Chương 611 : Giết chín tầng cảnh.
Nhất định phải làm chút gì, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cường đại cầu sinh dục để Hỏa Liệu Nguyên đột phá tự thân cực hạn, thể nội còn sót lại linh lực sôi trào lên, tâm thần chưa bao giờ có chuyên chú.

	"Ba!" Hai tay bỗng nhiên chắp tay trước ngực, năm ngón tay hư trương, một điểm huỳnh quang bỗng nhiên xuất hiện tại hai tay nơi lòng bàn tay, ngay sau đó cấp tốc khuếch trương, hào quang tỏa sáng.

	Kịch liệt mà hỗn loạn linh lực ba động thoải mái mà ra.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, Hỏa Liệu Nguyên hai tay ở giữa phảng phất ôm lấy một vòng mặt trời nhỏ, cái kia mặt trời nhỏ trước linh lực lấy mắt thường có thể thấy được vết tích chảy xuôi.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp khoảng cách Hỏa Liệu Nguyên chỉ có mười trượng!

	Hỏa Liệu Nguyên cử động để hắn cảnh giác, hắn chưa hề xem nhẹ chính mình cái này đối thủ, nhưng không có bởi vậy dừng lại bôn tập bộ pháp.

	Mười trượng khoảng cách, hắn một hơi ở giữa liền có thể vượt qua, đến lúc đó mặc kệ Hỏa Liệu Nguyên thi triển thuật pháp lớn bao nhiêu uy năng, hắn đều có thể Nhất đao mất mạng.

	Bởi vì Hỏa Liệu Nguyên giờ phút này quanh thân linh quang ảm đạm, hiển nhiên đã dầu hết đèn tắt, hắn đem tự thân sở hữu còn sót lại linh lực đều rót vào trước mặt mặt trời nhỏ bên trong.

	Ngay vào lúc này, Hỏa Liệu Nguyên bỗng nhiên làm ra một cái hai tay đẩy ngang cử động, song chưởng chỗ mặt trời nhỏ cấp tốc hướng Lục Diệp lướt đến.

	Chạy lướt qua thời điểm, mặt trời nhỏ mặt ngoài chảy xuôi linh lực phun trào càng thêm nhanh chóng, tầng tầng bóc ra, giống như một đóa cao quý đóa hoa, từng mảnh từng mảnh cánh hoa nở ra.

	Theo những ngọn lửa này cánh hoa nở rộ, lệnh người kinh dị khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tử đấu đài.

	Trong nháy mắt, mặt trời nhỏ liền hóa thành một đóa to lớn hỏa liên.

	Lục Diệp đã sớm tránh đi, lại không nghĩ rằng sẽ sinh ra biến hóa như thế, phát giác thời điểm, cả người đã bị hỏa liên bao khỏa.

	Liệt Diễm chi liên vô thanh vô tức nở rộ, không có Liệu Nguyên Bạo Táng như thế thanh thế to lớn, cũng không có Lưu Tinh Hỏa Vũ như thế hùng vĩ long trọng, nhưng nó phát huy được uy năng, lại so hai cái trước bất luận một loại nào thuật pháp đều muốn kinh khủng.

	Kia là có thể hòa tan hết thảy kinh khủng nhiệt độ cao.

	Đây cũng là Hỏa Liệu Nguyên một cái khác đòn sát thủ, một cái không có hoàn toàn nắm giữ đòn sát thủ!

	Ngày bình thường hắn thi triển cái này đạo thuật Pháp, có năm thành tỷ lệ sẽ thất bại, cho nên tại thời điểm đối địch, Hỏa Liệu Nguyên xưa nay không dám thi triển này thuật pháp, miễn cho đả thương địch thủ không thành ngược lại tổn thương mấy, lần này nếu không phải bị buộc bất đắc dĩ, hắn cũng vạn vạn không dám mạo hiểm làm việc.

	Cũng may Hạnh Vận chiếu cố, tuy chỉ có năm thành tỷ lệ thành công, nhưng vẫn là bị hắn thi triển ra, có lẽ là áp lực thật lớn xuống mang tới cực hạn chuyên chú hiệu quả.

	Sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, lẳng lặng nhìn qua cái kia nở rộ hỏa liên, nhìn xem Lục Diệp thân ảnh bị hoàn toàn nuốt hết, chân chân chính chính nhẹ nhàng thở ra.

	Lần này. . . Lục Nhất Diệp không sống nổi a?

	Ngay tại ý nghĩ này đụng tới thời điểm, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại, đôi mắt run lẩy bẩy.

	Ngay tại phía trước, nở rộ hỏa liên bên trong, một thân ảnh chầm chập đi ra, biểu lộ nhẹ nhàng thoải mái, hoạt động đi bộ nhàn nhã, hắn vượt qua phảng phất không phải tử vong vòng xoáy, mà là nhà mình hậu hoa viên, thần sắc bình thản không có nửa điểm ba động.

	Lục Diệp không rõ ràng Hỏa Liệu Nguyên thi triển cái này đạo thuật Pháp đến cùng là manh mối gì, nhưng từ đối phương biểu hiện và tự thân cảm thụ đến xem, này thuật pháp uy năng xác thực kinh khủng, có thể hết lần này tới lần khác Thiên Phú Thụ bảo vệ phía dưới, hắn có thể ngăn cách hỏa diễm đối với hắn tổn thương.

	So sánh mà nói, lửa này liên đối Lục Diệp tạo thành nguy hại còn không bằng vừa rồi Liệu Nguyên Bạo Táng.

	Tối thiểu nhất Liệu Nguyên Bạo Táng xung kích để hắn bị thương không nhẹ, dưới mắt vô thanh vô tức nở rộ hỏa liên căn bản ngay cả hắn một cọng lông tóc đều không có thiêu hủy.

	"Ha!" Hỏa Liệu Nguyên trong miệng phát ra vô ý thức động lẩm bẩm, không tự chủ được lui về sau mấy bước, đầy mặt hoảng sợ.

	Lại là ác mộng tràng cảnh!

	Đầu tiên là Liệu Nguyên Bạo Táng, lại là Liệt Diễm chi liên, này Lục Nhất Diệp đến cùng làm cái gì? Vì cái gì có thể tiếp nhận tự mình hai đạo đòn sát thủ mà bất tử!

	Mình rốt cuộc là đang nằm mơ vẫn là đang làm gì?

	Nhưng thân thể suy yếu và đau đớn không giờ khắc nào không tại nhắc nhở Hỏa Liệu Nguyên, đây cũng không phải là mộng cảnh.

	Một bước, một bước, Lục Diệp chậm rãi độ đến Hỏa Liệu Nguyên trước mặt ba trượng chỗ, sau lưng to lớn hỏa liên chậm rãi tiêu tán, bị nhiệt độ cao thiêu đốt vặn vẹo Không Gian cũng giống như bị một bàn tay vô hình nhẹ nhàng vuốt lên.

	Bốn mắt nhìn nhau, Hỏa Liệu Nguyên nhu động đôi môi khô khốc, dường như muốn nói cái gì, có thể cuối cùng một câu nói không có nói ra, hắn chỉ là nổi giận gầm lên một tiếng, ngang nhiên hướng Lục Diệp vồ giết tới.

	Linh lực trong cơ thể đã giọt nước không còn, làm một Pháp tu, không có linh lực, liền thi triển thuật pháp vốn liếng cũng không có.

	Có thể hắn cũng không có nhận thua, cũng không có cầu xin tha thứ.

	Bởi vì nơi này là tử đấu đài, chỉ có một người có thể còn sống nơi ấy.

	Lục Diệp thân hình bất động, cổ tay chuyển một cái, ánh đao lướt qua.

	Nhẹ nhàng lắc lắc Bàn Sơn đao, thuộc về đao vào vỏ.

	Sau lưng truyền đến phù phù một tiếng vang trầm, róc rách chảy ra máu tươi, sắp chết đài đấu mặt đất nhuộm đỏ.

	Linh địa bên trong, đàn sói cùng Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ cách trên trăm trượng khoảng cách xa xa giằng co, khoảng cách này tại các tu sĩ tiến công phạm vi bên trong, nhưng Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ cũng không có đối đàn sói phát động công kích.

	Sở dĩ cùng đàn sói giằng co, là bởi vì bọn hắn đang chờ Hỏa Liệu Nguyên.

	Tử đấu đài quy tắc, tiến vào bên trong song phương không chết không thôi, trong đó một phương đã chết đồng thời, một phương khác cũng sẽ bị tiễn đưa lại vị trí cũ.

	Hỏa Liệu Nguyên trước đó là tại xoay chuyển trời đất Linh địa bên trong kích phát tử đấu đài uy năng, đem Lục Diệp dẫn dắt vào tử đấu đài, cho nên hắn về sau hiện thân vị trí sẽ còn tại xoay chuyển trời đất Linh địa bên trong.

	Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ nhất định phải bảo đảm, Đương Hỏa Liệu Nguyên hiện thân một sát na kia, bọn hắn có thể tiếp ứng đến đối phương.

	Bọn hắn không có phát động công kích, đàn sói đương nhiên sẽ không tự mình chuốc lấy cực khổ. . .

	Một bên, Lý Phách Tiên sắc mặt âm trầm sắp giọt cấm địa đến, hắn không ngừng mà điều tra chạm đất Diệp chiến trường lạc ấn, xác định sinh tử của hắn.

	Đương Lục Diệp bị dẫn dắt vào tử đấu đài thời điểm, Lý Phách Tiên cơ hồ muốn điên rồi, hắn quả thực không nghĩ tới, Hỏa Liệu Nguyên trên tay lại có dạng này dị bảo.

	Nhà mình tiểu sư đệ năm tầng cảnh tu vi, cái kia Hỏa Liệu Nguyên chín tầng cảnh, tu vi chênh lệch khổng lồ biết bao?

	Tuy nói tiểu sư đệ nội tình hùng hồn, am hiểu vượt cấp giết địch, có thể mọi thứ luôn có một cái cực hạn, Lý Phách Tiên cũng không cảm thấy Lục Diệp sẽ là Hỏa Liệu Nguyên đối thủ.

	Nếu như Lục Diệp có thể có Hổ Phách tương trợ, kích phát cái kia hóa thú bí thuật, Lý Phách Tiên đối với hắn nhiều ít còn có chút lòng tin, nhưng Hổ Phách từ khi trước đó rơi vào trạng thái ngủ say một mực chưa tỉnh, Lục Diệp căn bản không có cách nào cùng Hổ Phách phối hợp.

	Một trận chiến này, nhà mình tiểu sư đệ dữ nhiều lành ít.

	Lý Phách Tiên hận không thể dùng thân thay chi. . . Có thể cho dù là hắn, thật đối đầu Hỏa Liệu Nguyên cũng không có lòng tin tất thắng.

	Toàn bộ xoay chuyển trời đất Linh địa bầu không khí cực kì kiềm chế.

	Thời gian trôi qua, một chén trà, một nén nhang. . .

	Lý Phách Tiên biểu lộ trở nên cổ quái.

	Tại suy nghĩ của hắn bên trong, nhà mình tiểu sư đệ một chọi một đối đầu Hỏa Liệu Nguyên, có thể kiên trì trăm tức chỉ sợ sẽ là cực hạn, nhưng bây giờ đã trọn vẹn thời gian một nén nhang, tiểu sư đệ thế mà còn bình yên vô sự.

	Lý Phách Tiên chợt phát hiện, tự mình khả năng đánh giá thấp tiểu sư đệ, lại hoặc là Hổ Phách bỗng nhiên thức tỉnh? Nếu là như vậy, vậy chỉ cần tiểu sư đệ có thể kích phát hóa thú bí thuật, một trận chiến này ai sống ai chết thật đúng là khó mà nói.

	Thời gian tiếp tục trôi qua, Lý Phách Tiên càng thêm xác định là Hổ Phách tại cái này khẩn cấp quan đầu thức tỉnh, thậm chí nói có thể là tiểu sư đệ đem nó tỉnh lại!

	Nguyên bản lo nghĩ và bất an quét sạch sành sanh, Lý Phách Tiên lẳng lặng chờ đợi Lục Diệp trở về, hắn tin tưởng nhà mình tiểu sư đệ có thể chiến thắng Hỏa Liệu Nguyên, chỉ cần hắn có thể thành công kích phát hóa thú bí thuật!

	Đối diện chỗ, Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ biểu lộ ngược lại là rất nhẹ nhàng, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Hỏa Liệu Nguyên vượt qua Lục Nhất Diệp tứ cái tiểu cấp độ tu vi, làm sao lại thua?

	Thời gian kéo dài lâu một chút, nhất định là hỏa sư huynh tại trêu tức cái kia Lục Nhất Diệp, giờ này khắc này, Lục Nhất Diệp nhất định đã sống không bằng chết.

	Bọn hắn việc cần phải làm rất đơn giản, chỉ cần tại Hỏa Liệu Nguyên trở về thời điểm nhanh đi tiếp ứng một thoáng là được.

	"Hỏa Liệu Nguyên đang làm cái gì đồ vật?" Đám người nơi nào đó, Hạ Lương nhẹ nhàng nói thầm một tiếng, mặc dù rất đáng tiếc không thể tự tay giết Lục Diệp báo thù, nhưng Hỏa Liệu Nguyên đã nói ra nguyện ý chia lãi hai thành treo thưởng ra, cái kia tất nhiên là lại thực hiện, chỉ là gia hỏa này hiệu suất cũng quá chậm, này đều đi vào thời gian dài bao lâu, thế mà còn không ra, chẳng lẽ hắn cũng không biết đêm dài lắm mộng đạo lý?

	"Chờ một chút đi, nói không chừng một hồi liền ra." Đàm Thánh khuyên giải nói.

	Hạ Lương khẽ vuốt cằm, giương mắt hướng phía trước nhìn thoáng qua, thấp giọng nói: "Đàm huynh, ta cần ngươi giúp ta một chút sức lực."

	"Hạ huynh thỉnh giảng."

	Hạ Lương nói: "Ta muốn giết Lý Phách Tiên!"

	Hắn ban sơ mục đích, chính là muốn giết Lý Phách Tiên, Yến Hình chết tại Lý Phách Tiên trên tay, hắn nhất định phải cho Yến Hình báo thù rửa hận, ban đầu ở khu vực săn bắn bên trong nhằm vào Lục Diệp, mục đích lớn nhất liền là nghĩ dẫn Lý Phách Tiên hiện thân, kết quả nhưng liên lụy Cuồng Đao Môn lại bồi thanh toán đại lượng vật tư.

	Cùng Lục Diệp kết thù cũng là bởi vậy đưa tới.

	Thời kỳ tuy có rất nhiều khó khăn trắc trở, khả thi đến nay ngày, hắn vẫn không có quên tự mình dự tính ban đầu.

	So ra mà nói, hắn càng muốn biết hơn chết Lý Phách Tiên.

	Bây giờ Lục Nhất Diệp là nhất định phải chết tại Hỏa Liệu Nguyên thủ hạ, vậy hắn mục tiêu cũng chỉ còn lại có một cái.

	Đàm Thánh tự nhiên biết Hạ Lương đối Lý Phách Tiên chấp nhất, nghe vậy vuốt cằm nói: "Đến lúc đó ta phối hợp Hạ huynh."

	Hạ Lương nói: "Đa tạ, việc này như thành, về sau hữu dụng lấy Hạ mỗ nơi ấy, cứ việc kêu."

	Đàm Thánh hai mắt tỏa sáng, hắn dù tự hỏi thực lực không thể so với Hạ Lương kém bao nhiêu, nhưng hai người sư môn nhiều ít vẫn là có chút chênh lệch, Cuồng Đao Môn nhất phẩm, mà hắn vị trí Tân Nguyệt Môn chỉ là tam phẩm, có thể được Hạ Lương cam kết như vậy, ngày sau tất nhiên không có cái gì chỗ xấu.

	Ân tình vật này, tại một ít thời điểm thường thường rất trân quý.

	"Hạ huynh khách khí, ta. . . Ra!" Đàm Thánh bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng.

	Cùng lúc đó, tất cả mọi người đã nhận ra dị dạng.

	Bởi vì giữa không trung một điểm quang mang bỗng nhiên trống rỗng nở rộ, ngay sau đó quang mang kia lộ ra lộ ra tử đấu đài hư ảnh, một đạo bạch mang tự tử đài đấu bên trong bắn ra, rơi vào mỗ một chỗ vị trí.

	Cái kia một chỗ vị trí Không Gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện!

	Vận sức chờ phát động, chuẩn bị tiến lên tiếp ứng Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ phảng phất đối diện bên trong một đạo Dẫn Lôi phù, tất cả đều cứng ở nguyên địa, từng cái con ngươi rung động, đầy mắt khó có thể tin.

	Trong đám người, Đàm Thánh mí mắt cuồng loạn, Hạ Lương càng là la thất thanh: "Làm sao có thể?"

	Phảng phất gặp được cái gì cực kì khó tin sự tình.
Kết chương.