Chương 78: Bí thuật

	Tôn Phục mơ mơ màng màng tỉnh lại, trước mắt tối như mực một mảnh. Hắn biết mình bị người che lại mắt.

	Trần Mộc? !

	Cái kia quỷ dị người giấy là cái gì?

	Trần Mộc tại sao có thể có loại thủ đoạn này.

	Một cái thanh âm lạnh như băng đột nhiên vang lên: "Vì cái gì truy tra Trần Mộc."

	Tôn Phục giật mình trong lòng, quả nhiên là bởi vì người thư sinh kia, hắn vừa định phủ nhận, đột nhiên nhãn châu xoay động: "Là Tả đường chủ để cho ta truy tra."

	Trần Mộc cùng Tả Thắng là cùng một bọn, nhưng có lẽ có thể thử châm ngòi ly gián, không chừng còn có một đường sinh cơ.

	Răng rắc!

	Trần Mộc đạm mạc thu hồi vặn gãy cổ đối phương tay.

	"Miệng đầy nói bậy."

	"Xuân Phong lâu bên trong người cũng không phải Tả Thắng."

	Người này trong miệng không có lời nói thật, hỏi nhiều sẽ chỉ bị lừa dối.

	"Nghĩ rõ ràng lại mở miệng." Trần Mộc quay đầu nhìn về phía bên cạnh bị chắn im miệng, sắc mặt trắng bệch run lẩy bẩy trộm.

	. . .

	Ba ngày sau, sáng sớm.

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Trần Mộc ngồi ở trong lương đình, tỉ mỉ phỏng chế mấy ngày nay hành động.

	Tôn Phục cùng mèo hoa đã bị hắn chôn ở ngoài viện dưới cây liễu lớn.

	Trần Mộc ngẩng đầu nhìn về phía theo gió phiêu lãng, tựa như đang đánh chào hỏi cây liễu.

	"Dài nhanh một chút nhi, cho đình nghỉ mát nhiều che một chút âm."

	Từ khi ý thức được âm hồn người giấy thông cảm diệu dụng. Trần Mộc liền đem người giấy phóng xuất làm trạm gác ngầm dùng.

	Đêm đó trộm nhi vừa vượt lên cây liễu liền bị âm hồn người giấy phát hiện.

	Vốn định lập hạ sát thủ, nhưng hắn nhịn được.

	Vạn nhất là cao thủ đâu? Vạn nhất là làm dẫn hắn xuất hiện đâu? Vạn nhất sau lưng còn có xúi giục đâu?

	Dù sao trong nhà cũng không còn cái gì vật phẩm quý giá. Đi ngủ đều ở đây sát vách tòa nhà phòng ngủ. Tùy tiện hắn lật đi.

	Đối phương rời đi thời điểm, hắn tiện tay ném ra cái nhỏ người giấy, để nó bay cao ngó ngó. Kết quả là nhìn thấy Tôn Phục.

	"May mắn ổn một tay!"

	"Ô Mộc. . ." Trần Mộc trong tay đột ngột xuất hiện một thanh tụ lý kiếm.

	"Còn là một bảo bối."

	Hắn mấy ngày nay cũng không còn nhàn rỗi.

	Ngụy trang khuôn mặt, dùng nhỏ người giấy vụng trộm giám thị Xuân Phong lâu đám kia tráng hán.

	"Kinh Hồng bang đúng là tìm người, lời nói ở giữa, mục tiêu tựa hồ là cái đạo sĩ." Trần Mộc qua loa trầm tĩnh lại: "Dẫn đầu cũng không phải Tả Thắng, mà là cái không biết kêu cái gì công tử."

	"Tôn Phục tựa hồ cũng bị nhận định là tự mình thoát đi."

	Trần Mộc lập tức vô ý truy đến cùng.

	Tôn Phục đã chết, cũng không còn cho hắn rước lấy phiền phức.

	Tiếp tục tìm tòi nghiên cứu, nói không chừng sẽ dẫn tới tai hoạ.

	"Vẫn là tiếp tục xoát ta độ thuần thục đi."

	. . .

	Xuân Phong lâu.

	"Chạy?" Ty Khấu Ngọc lông mày hơi nhíu lên.

	"Là. Trong nhà hắn vậy tìm, mấy cái bí ẩn nơi ở vậy lục soát. Đoán chừng Tôn Phục đêm đó liền suốt đêm chạy." Áo đen tráng hán mang theo khẩn trương nói.

	"Ta xem chưa chắc." Ty Khấu Ngọc ý vị thâm trường.

	Đại khái là bị Tả Thắng cho chìm sông rồi.

	Bản thân vốn còn nghĩ cầm Tôn Phục chủ động giao hảo Tả Thắng tới.

	Hiện tại không cần, nhân gia bản thân liền đem người bắt đi.

	"Thật không chú trọng!" Ty Khấu Ngọc bĩu môi, một lần không còn giao hảo hứng thú.

	Bất quá là cái thế gia con riêng. Không có thế gia bí dược ủng hộ, có thể luyện thành du phách đã là may mắn. Tiền đồ có hạn, không cần thiết tận lực kết giao.

	"Tiếp tục đi tìm cái kia đạo nhân!" Ty Khấu Ngọc đảo mắt liền đem sự tình ném ở sau đầu.

	"Phải."

	. . .

	Nửa tháng sau, Bắc thị.

	Trần Mộc điều chỉnh bộ mặt cơ bắp, biến thành một cái mặt tròn mắt nhỏ hán tử, linh lợi thông suốt đi vào sinh tươi một con đường.

	Vừa đi vào cửa ngõ, một cỗ nồng đậm mùi thơm chui vào lỗ mũi.

	Trần Mộc quay đầu liền thấy Tề gia tiệm ăn nhỏ Tề lão đại.

	Đối phương cũng đúng lúc thấy được Trần Mộc.

	Tề lão đại trên mặt không tự giác lộ ra tiếu dung.

	Lại một vị khách nhân.

	Đây là hắn nhiều năm làm bánh kiêu ngạo, tự tin chỉ cần ngửi qua nhà hắn đĩa bánh hương vị, tuyệt đối sẽ nhịn không được mua hai cái nếm thử.

	Quả nhiên, cái kia mặt tròn hán tử lỗ mũi mấp máy, yết hầu vô ý thức làm ra nuốt động tác.

	Làm ăn này không liền đến sao.

	Sau đó hắn liền thấy viên kia mặt hán tử đi đến tiệm ăn nhỏ bên cạnh, thăm dò nhìn nhà hắn đĩa bánh.

	Ngay tại hắn muốn mở miệng kêu gọi buôn bán thời điểm, đối phương cười hắc hắc: "Lão Tề gia đĩa bánh a. . . Ta cũng biết làm!"

	Sau đó liền chắp tay sau lưng lắc đầu đi.

	Tề lão đại: ". . ."

	Ngươi sẽ làm cái rắm!

	Lại gần không mua bánh, liền vì nói với chính mình sẽ làm?

	Bệnh tâm thần a!

	Trần Mộc vui vẻ tiếp tục đi dạo sinh tươi đường phố.

	Ngẫu nhiên lật một nhà hàng thịt nhãn hiệu, lập thành năm đầu hiện mổ heo thịt liền về nhà.

	. . .

	Buổi chiều, Trần trạch trong lương đình.

	Ngũ quỷ túi bổ sung hoàn chỉnh, Trần Mộc thuần thục niệm chú.

	Cho tới bây giờ, ngũ quỷ chú mở ra chú ngữ, chỉ còn lại ngắn ngủi năm cái âm phù. Cơ hồ nháy mắt liền hoàn thành mở ra.

	Khói đen tràn ngập quanh người, nhanh chóng hướng vào phía trong ngưng tụ co vào.

	Bốn cái hoặc béo hoặc gầy hoặc cao hoặc thấp người giấy, tại Trần Mộc trước mặt theo thứ tự gạt ra.

	"Xuân Hạ Thu Đông, có thể góp một bàn mạt chược nữa nha, ha ha. . ."

	Ban ngày luyện, ban đêm xoát, đốt đèn nấu dầu một tháng, cuối cùng đem ngũ quỷ dời núi chú luyện đến tứ giai, luyện được cái thứ tư âm hồn người giấy.

	"Lại thêm cái tham tiếu." Trần Mộc vui tươi hớn hở dò xét mới người giấy.

	Thu chữ người giấy hơi có vẻ mập lùn, biểu hiện trên mặt ngây thơ chân thành, trên thân theo thường lệ che kín màu đỏ đường nét, cõng ở sau lưng cái đen nhánh "Thu" chữ.

	Vung tay lên.

	Bốn cái người giấy hóa thành khói đen biến mất.

	Sau một khắc tại bên tường trống rỗng xuất hiện.

	"Tám mét, khoảng cách lại tăng thêm một mét."

	Cái này liền mang ý nghĩa, lấy Trần Mộc làm trung tâm, bán kính tám mét phạm vi đều ở đây Ngũ quỷ túi vận chuyển trong khoảng cách.

	Hắn có thể cách tám mét thu lấy vật tư, cũng có thể cách tám mét thả xuống mê thần khói , tương tự có thể cách tám mét để nhỏ người giấy làm tham tiếu.

	"Như thế suy tính, luyện được ngũ quỷ, khoảng cách liền sẽ gia tăng đến chín mét?" Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	Loại này phạm vi bên trong, phối hợp mê thần khói, quả thực chính là dọn bãi lợi khí! Chín mét trong vòng, so với sắt hạt sen còn muốn mau lẹ bí ẩn!

	"Nếu có thể có xa chín mươi mét tốt biết bao nhiêu." Trần Mộc lòng tham chưa đủ nghĩ đến.

	Trừ cái đó ra, hắn còn có một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

	Liên tục không ngừng sử dụng Hồng Chuẩn Thần Ý đồ.

	Độ thuần thục vẫn chưa tăng lên, nhưng cảm ngộ lại liên tục không ngừng truyền đến.

	Phách lực từ phổ thông đậu nành lớn như vậy, biến thành. . . Biến thành một cái tương đối sung mãn đậu nành lớn như vậy.

	"Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật chẳng lẽ còn có thể luyện tiếp?" Trần Mộc không hiểu.

	. . .

	"Muốn biết?" Giới Giáp nuốt xuống cuối cùng một ngụm lão Tề gia hỏa thiêu.

	Xuất ra màu trắng khăn tay lau khóe miệng, một mặt lạnh nhạt nhìn về phía Trần Mộc bên trái ống tay áo.

	Tiếp lấy vàng sáng con mắt sững sờ, chợt quay đầu nhìn về phía Trần Mộc phía bên phải góc áo.

	Lần này mí mắt cũng không khỏi nâng lên hai phần, ánh mắt nhìn về phía Trần Mộc bên hông túi vải.

	Một hồi lâu, lúc này mới ngẩng đầu, một mặt không hiểu nhìn về phía một mặt đắc ý Trần Mộc.

	"Lần này ngươi không biết ta đem bạc giấu cái nào đi?" Trần Mộc cười hắc hắc.

	Sau đó một mặt đắc ý từ bên trái trong tay áo lấy ra hai lượng bạc đưa cho Giới Giáp.

	Giới Giáp chân mày nhíu càng chặt.

	Vừa rồi tay áo trái tử bên trong rõ ràng không có ngân lượng.

	Trần Mộc cười càng phát ra đắc ý.

	Ta có Ngũ quỷ túi! Muốn đem bạc giấu cái nào liền giấu cái nào!

	Theo mở ra chú ngữ dần dần rút ngắn. Ngũ quỷ túi dùng càng phát ra tiện lợi.

	"Đầy đủ Luyện Hình thuật, sẽ có nguyên bộ bí thuật. Có thể cực lớn tăng phúc chiêu thức uy lực." Giới Giáp không hiểu thu hồi ngân lượng mở miệng nói.

	"Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật quá đơn sơ, cũng không tồn tại bí thuật." Giới Giáp khôi phục lạnh nhạt.

	"Đến như ngươi nói cảm ngộ , ừ, đại khái là ngươi ngủ quá sâu. . ." Giới Giáp con mắt chuyển động, nhẹ nhàng liếc qua Trần Mộc.

	Nói đúng là ta nghĩ quá nhiều, đang nằm mơ thôi? Trần Mộc trợn mắt trừng một cái. Không có tiếp tục tìm tòi nghiên cứu.

	Trần Mộc đối bí thuật không có quá lớn khao khát. Thành càng tốt hơn , không thành cũng không còn cái gì.

	Dù sao hắn có độ thuần thục nơi tay, luyện tiếp liền biết có hay không.
Kết chương.