Chương 1164 : An bài.
Không biết trải qua bao nhiêu gặp trắc trở, cho nên đường đường một phái Chưởng môn nước mắt rơi như mưa.

Tần Tang thổn thức không ngớt.

"Đệ tử xấu mặt, để cho Chưởng môn chân nhân chê cười."

Mai Cô lau sạch nước mắt, tiểu nữ nhi tư thái thoáng qua liền hết, thần sắc rất nhanh khôi phục bình thường.

Tần Tang gật đầu nói: "Ta nhớ đến, tại ta trước khi đi, mấy người các ngươi chỉ là vừa Trúc Cơ không lâu. Ta bất quá là đánh cái giá đỡ, ngươi có thể dẫn dắt Ma Diễm Môn phát triển đến nước này, xác thực vượt quá ta dự kiến."

"Cái này không chỉ có là đệ tử một người công lao, bao quát Lư sư đệ, tại phản bội trước đó, đều từng toàn lực trợ giúp đệ tử. Triệu sư đệ vì sư môn bỏ ra tâm huyết không thể so với đệ tử ít, chúng ta đồng tâm hiệp lực, liền may mắn gặp được mấy lần cơ duyên, mới có hôm nay..."

Mai Cô rất khiêm tốn, không có một mình giành công, càng là cường điệu điểm ra Triệu Thiện Nhiên.

Nàng nói đến trong đó mấy món sự tình, gặp Tần Tang cảm thấy rất hứng thú, cũng không ngăn cản, liền đem hơn trăm năm tới trải qua đơn giản nói rõ một lần.

Tần Tang nhìn ra Mai Cô tâm tư, nói thẳng: "Có công người, tự nhiên làm thưởng. Triệu Thiện Nhiên mặc dù tuổi tác đã cao, ta nhìn hắn tu vi mài giũa không tệ, chưa chắc không có Kết Đan khả năng."

Mai Cô nghe vậy mừng rỡ, "Đệ tử thay mặt Triệu sư đệ bái tạ Chưởng môn chân nhân."

Tần Tang khoát tay ngăn cản Mai Cô lễ bái, giọng nói vừa chuyển, hỏi: "Trước không nói người khác, chính ngươi đối sau này có ý nghĩ gì? Ngươi có thể tại như thế cảnh ngộ bên trong Kết Đan, đủ thấy không chỉ có kinh lược chi tài, tu tiên tư chất cùng cơ duyên cũng đều là thượng cấp tuyển chọn."

"Đệ tử cả gan, cầu Chưởng môn chân nhân xem tại đệ tử vì sư môn tận tâm tận lực, có thể chỉ điểm đệ tử tu hành, tại Tiên Đạo tiến thêm một bước! Đệ tử cam nguyện từ bỏ hết thảy, nhìn Chưởng môn chân nhân thành toàn!"

Mai Cô dường như sớm có phương án suy tính, phi thường quả quyết, không chút do dự quỳ rạp xuống đất.

Trước đó, nàng không dám hi vọng xa vời có thể tiếp tục tại Tiên Đạo đi bao xa, vốn định đem toàn bộ tâm huyết dùng để phát triển sư môn.

Tần Tang xuất hiện, để cho nàng nhìn thấy một tia ánh sáng ban mai.

Sư môn có rồi kiên cố nhất dựa vào.

Quan trọng hơn là, Chưởng môn chân nhân hẳn là vị Nguyên Anh tổ sư. Mai Cô biết rõ, cái này sẽ là nàng cuộc đời này lớn nhất cơ duyên, vô luận như thế nào đều phải bắt lấy.

"Tốt, vi sư thu ngươi làm đồ."

Tần Tang không bán cái gút, gật đầu đáp ứng.

Hắn đối Mai Cô ấn tượng không tệ, đem Ma Diễm Môn nhập vào Thanh Dương Quán, Mai Cô bọn người chính là trụ cột vững vàng.

Mai Cô không nghĩ tới thuận lợi như vậy, còn tưởng rằng chính mình nghe ra sai, sửng sốt một chút tiếp lấy mới phản ứng được.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Mai Cô đè xuống trong lòng cuồng hỉ, cẩn thận tỉ mỉ, hành qua lễ bái sư.

Tần Tang thủ chưởng hư giơ, để cho Mai Cô đứng dậy, nghiêm túc nói: "Từ nay về sau, ngươi là ta thu tên thứ hai đệ tử, ngươi còn có một số đồng môn tại chỗ khác. Bất quá, hiện tại còn không thể để cho các ngươi gặp mặt."

Mai Cô nghi hoặc.

Tần Tang ngừng một chút nói: "Năm đó, vi sư chọc một vị cừu gia, bị ép đi xa. Cừu gia thế lớn, vi sư hiện tại không nên công khai lộ diện, tạm thời ngụy trang thành cái khác thân phận, cần ngươi tiếp tục chấp chưởng Ma Diễm Môn. Vi sư tu vi, chính ngươi biết rõ liền tốt, không nên tiết lộ cho những người khác."

Mai Cô trong lòng giật mình, trách không được Chưởng môn chân nhân thất tung lâu như vậy.

Càng làm nàng hơn kinh hãi là, cừu gia đáng sợ như vậy, Chưởng môn chân nhân đã là Nguyên Anh tổ sư, lại cẩn thận như vậy.

"Đệ tử rõ ràng!"

Mai Cô không có hỏi nhiều cái gì.

Nguyên Anh tổ sư ở giữa ân oán, không phải là nàng có thể tham dự.

Tần Tang gật gật đầu, giao cho Mai Cô một cái ngọc giản, "Ngươi suất lĩnh đệ tử đi tiền tuyến sau đó, đem vật này giao cho Nguyên Thận Môn Chưởng môn. Hắn cùng ta có chút giao tình, Nguyên Thận Môn tuy là chính đạo, cũng có thể chiếu cố các ngươi một hai."

Mai Cô tiếp nhận ngọc giản, trịnh trọng cất kỹ, tâm trạng đại định.

Tiểu Hàn Vực chính ma hai đạo, tuy có khác nhau, đối mặt ngoại địch thời gian cho tới bây giờ nhất trí đối ngoại. Lần này đối kháng Tội Uyên cũng không ngoại lệ, hai bên đồng tâm hiệp lực, Nguyên Thận Môn chủ có thể chiếu cố đến bọn họ.

Có Nguyên Anh tổ sư giúp đỡ nói chuyện, an toàn rất nhiều bảo hộ.

Tiếp đó, Tần Tang tặng cho Mai Cô một kiện trung phẩm pháp bảo xem như ban thưởng, liền tự mình chỉ điểm một phen sau đó, liền lại lần nữa áp chế đến Kết Đan kỳ, lệnh Mai Cô đem Triệu Thiện Nhiên bọn người mang vào.

"Tham kiến Chưởng môn chân nhân..."

Triệu Thiện Nhiên bọn người lễ bái hành lễ.

Tần Tang điểm ra Triệu Thiện Nhiên, trầm giọng nói: "Mai Cô vừa mới nhắc tới, những năm này ngươi vì sư môn tận tâm tận lực, không có công lao cũng cũng có khổ lao. Cái này hai viên đan dược, có phụ trợ Kết Đan hiệu quả, xem như đối ngươi khen thưởng. Ngươi luyện hóa đan dược, khắc khổ tu hành, vẫn có Kết Đan cơ hội."

Dứt lời, Tần Tang ngón tay gảy nhẹ.

Một cái bình ngọc chứa hai viên Sát Yêu Đan, bay về phía Triệu Thiện Nhiên.

Tần Tang sau khi trở về, Sát Yêu Đan một cái đều không có bán, đều lưu tại trong tay.

Triệu Thiện Nhiên vội vàng tiếp lấy bình ngọc, mặt mũi tràn đầy kích động, quỳ xuống đất lễ bái, "Đệ tử Triệu Thiện Nhiên, khấu tạ Chưởng môn chân nhân. Đệ tử nhất định máu chảy đầu rơi, báo đáp Chưởng môn chân nhân đại ân."

"Đứng lên đi, ngươi ghi ở trong lòng liền tốt. Sau này chớ làm ruồng bỏ sư môn sự việc, nếu không thì Lư Hưng liền là các ngươi vết xe đổ!"

Tần Tang ngữ khí phát lạnh.

Chúng đệ tử rùng mình một cái, liên tục nói không dám.

"Còn có các ngươi, cũng có thể dùng công lao đổi lấy, " Tần Tang nhìn hướng những đệ tử khác, "Đại chiến buông xuống, ngộ biến tùng quyền, Giả Đan cảnh đi trước nhận lấy một cái. Bất quá, lão phu đã nói trước, các ngươi tốt nhất trước tự thử nghiệm Kết Đan, nếu như không được, lại phục dụng đan dược. Dược này có thể đề thăng Kết Đan tỉ lệ, đại giới nhưng là sát khí quấn thân, không chỉ đối thực lực có ảnh hưởng, sau này trong tu hành gặp phải bình cảnh, đột phá độ khó cũng sẽ gia tăng thật lớn."

Mọi người nghe vậy, thần sắc khác nhau.

Triệu Thiện Nhiên ngược lại là không để ý, hắn hiện tại chỉ cầu Kết Đan, không quan tâm cái giá gì.

"Loại này sát khí cũng không phải là không có trừ tận gốc chi pháp, phục dụng một ít đối chứng linh dược, có thể thanh trừ hết. Lão phu sẽ không nhúng tay, có thể hay không tìm tới linh dược, liền nhìn chính các ngươi bản sự."

Tần Tang giao cho Mai Cô một cái ngọc giản, bên trong ghi chép đủ loại linh dược.

Những linh dược này, tại Thương Lãng Hải sắp bị hết sạch, Tiểu Hàn Vực tạm thời không khó tìm, nhưng giá cả cũng sẽ không quá thấp, xem như đối bọn hắn lịch luyện....

Sau đó, Tần Tang đợi tại Ma Diễm Môn, lưu cho Ma Diễm Môn một ít tài nguyên, cũng cùng Mai Cô vừa lên chế định phát triển môn phái kế hoạch, vì sau này nhập vào Thanh Dương Quán, gia nhập chính đạo làm chuẩn bị.

Mai Cô biết rõ nội tình sau đó, cũng không có mâu thuẫn chi ý, ngược lại thích thú tại có thoát ly Ma Đạo cơ hội.

Rất nhanh tới xuất phát ngày.

Dựa theo trước đó dự định, Triệu Thiện Nhiên lưu lại, Mai Cô suất lĩnh những đệ tử khác đi tiền tuyến.

Trước khi đi, Tần Tang đem Mai Cô kêu đến, truyền cho nàng mấy loại thủ đoạn bảo mệnh.

"Lần này, ngươi còn có một cái nhiệm vụ."

Tần Tang lúc này mới vừa nói ra chân chính mục đích, "Bất động thanh sắc tiếp cận Thanh Dương Ma Tông, tốt nhất có thể kết giao đến lão ma thân truyền đệ tử, nghe ngóng lão ma tính tình cùng Tổ Thánh Hỏa tin tức..."

Mai Cô trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Tần Tang an ủi, "Không nên suy nghĩ nhiều, vi sư cừu nhân không phải là lão ma. Tổ Thánh Hỏa đối vi sư có chút chỗ dùng, có khả năng mà nói, ta hi vọng có thể cùng lão ma làm một vụ giao dịch. Vi sư phân thân hết cách, ngươi thay thế vi sư đi trước dò xét một phen."

Mai Cô trong lòng dừng một chút, "Đệ tử tuân mệnh!"

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.