Chương 316 : Hàng nhân tài, nghi như thế nào.
Mặt trời đỏ đã lớp mười hai trượng thấu, kim lò thứ tự thêm hương thú.

	Thái dương mới vừa thăng lên sơn đầu, ở đỏ tươi triều hà che ánh hạ, ánh nắng từ vân phùng trong chiếu xuống, giống như vô số điều cự long phun khạc màu vàng thác nước, tương thiên địa cũng nhuộm thành một mảnh màu vàng. Sáng sớm dưới ánh mặt trời Lâm Hoài Hầu phủ, càng là một mảnh kim bích huy hoàng, treo đèn kết thải, bình khai loan phượng, nhục thiết phù dung, dâng hương đốt lò, phủ nhạc ti trúc tiếng từ Hầu phủ truyền ra, một mảnh phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng.

	Lâm Hoài Hầu phủ bọn thị nữ thật sớm thu thập thỏa đáng, thay bản thân nhất quần áo mới, đeo lên các chủ tử ban thưởng thoa trâm, trang phục thật xinh đẹp, bận rộn.

	Hôm nay là Hầu phủ lão phu nhân sáu mươi tuổi thọ thần, Lâm Hoài Hầu phủ thị nữ bọn sai vặt sáng sớm liền đứng lên vẩy nước quét dọn đình trừ, hầu hạ chủ tử rửa mặt, đang quản chuyện dưới sự chỉ huy, tương Hầu phủ thu thập thỏa đáng, tương thọ thần cần vật đưa bị đứng lên.

	Chu Bình An giống như thường ngày vậy rời giường rửa mặt thỏa đáng, tương hôm qua bánh bao tiểu nha hoàn ôm tới quần áo mới thay, thủy mặc sắc áo choàng, bạch lộc giày da, tóc đơn giản vén lên, tuy nói diện mạo bình thường, nhưng ở quần áo tôn lên hạ, cũng có một cổ nhàn nhạt quý khí.

	Bất quá, cùng kia Trịnh công tử so sánh thì có chênh lệch không nhỏ.

	Trịnh công tử chắp tay đứng ở Chu Bình An cửa viện, một bộ nguyệt bạch tú kim đoạn tử áo bào, bào bên trong lộ ra màu bạc thêu thùa lá sen cẩn bên, yêu hệ một cái ngọc đái, cầm trong tay ngà voi làm quạt xếp, tựa như một khối không tỳ vết mỹ ngọc dung chú mà thành phiên phiên công tử, cho dù lẳng lặng đứng ở nơi đó, cũng là phong tư kỳ tú, thần vận độc siêu, cấp người một loại cao quý Thanh Hoa cảm.

	"Hôm nay lão phu nhân thọ yến, khách quý đếm không xuể, ngươi văn không thành, lại không có trường vật, cũng không nên ném Hầu phủ mặt mũi, chờ một hồi đi ra ngoài, ta khuyên ngươi hay là an tĩnh ở góc, tỉnh liên lụy Xu nhi biểu muội trên mặt cũng không quang."

	Đứng chắp tay Trịnh công tử, đứng ở Chu Bình An phòng trọ cửa tiểu viện, nói xong cái này một tịch thoại. Liền lại chắp hai tay sau lưng rời đi, kia kiết nhiên bóng lưng, hoàn toàn là một bộ cao thủ tịch mịch dáng vẻ.

	Sáng sớm lõm nửa ngày hình thù, ở cửa chận ta. Liền vì cho ta nói một câu nói như vậy, nhìn vậy đi bộ đẩu chân tư thế, nhất định là lõm lâu như vậy hình thù, rút gân đi! Được rồi, liền hướng ngươi cái này thái độ. Cái này bức trang, ta cho ngươi 80 phân. Chu Bình An nhìn đẩu chân rời đi Trịnh công tử, không khỏi cười một tiếng.

	Chờ Chu Bình An đến tiền viện, phát hiện mình quả nhiên bị người an bài vào trong một cái góc, liền không người sửa lại.

	Hầu phủ tương mấy cái nhà dọn dẹp đi ra, cũng tiền thính đại đường cùng nhau làm đãi khách đất, tiệc chúc thọ bày mấy chục trác, liền Chu Bình An một bàn này cô linh linh ở trong góc, nếu như không nhìn kỹ cũng không nhìn thấy.

	Sáng sớm, ở bên ngoài không biết vội cái gì mười ngày nửa tháng không có nhà hai phòng nhị lão gia cũng mang theo một thân son phấn khí. Từ bên ngoài bấm điểm chạy về Lâm Hoài Hầu phủ. Vừa vào cửa liền chạy thẳng tới lão thái thái sân, đi cấp lão thái thái thỉnh an.

	Lão thái thái chỗ ở căn phòng mang theo nồng nặc thọ vị, ngay mặt trên vách tường, treo một bức tràn đầy vui mừng cát tường sắc thái thọ tinh đồ, đồ trung lão thọ tinh nụ cười khả cúc, đầu nhô lên, một tay trụ ba tong, một tay phủng tiên đào. Dĩ nhiên, bên trong gian phòng cũng không thiếu treo sách có một hết sức "Thọ" chữ đồ án.

	Trong phòng phô thảm đỏ, thả một bàn. Bàn trung gian đưa phóng đại lư hương một, trong lò cắm thật dài thọ hương, hương thể bàn thành một hết sức "Thọ" chữ, mà lư hương bên cạnh là một đôi sáp thiên. Phía trên cắm nặng đến mấy kí lô cây nến, chúc thể thượng cũng hội có màu vàng thọ chữ cùng các loại thải hội cát tường đồ án.

	Hầu phủ lão phu nhân người mặc đại hồng thọ phục ngồi đàng hoàng ở trong phòng, tùy kỷ ủy nha đầu hầu hạ sơ phát.

	"Nhi tử cấp mẫu thân thỉnh an." Nhị lão gia tiến lão phu nhân sau nhà, liền cười hì hì cấp lão phu nhân uốn gối quỳ xuống thỉnh an.

	"Ngươi cái này nghiệt chướng, còn biết nhà tới, mời cái gì an. An cũng phải bị ngươi cái này nghiệt chướng khí bất an." Lão phu nhân thấy con thứ hai vào cửa, liền phất tay để cho phía sau sơ phát nha đầu tránh ra, sân mắng một câu, cầm ngọc như ý làm bộ muốn đập con thứ hai.

	"Mẫu thân nhưng là oan uổng con trai, những này qua nhi tử cũng đều ở mấy chỗ trong miếu quỳ xuống đất niệm kinh đâu, thiền sư nói 'An ninh duyên thọ kinh' nhất là linh nghiệm. Cái này không nhi tử tối hôm qua còn nhiều hơn đọc mấy lần, vì đuổi mẫu thân thọ thần tới, mới ngừng nói, cả đêm chạy về. Nếu là đánh nhi tử, mẫu thân đại nhân có thể chiều rộng khí, nhi tử tình nguyện ngày ngày bị mẫu thân đại nhân đánh."

	Nhị lão gia biết lão phu nhân không thôi thật đánh, cười hì hì tương đầu đưa tới, một bộ bị ủy khuất còn tình nguyện bị đánh điệu bộ.

	"Bao lớn người, không chê xấu hổ, nếu không phải hôm nay có ngoại khách tới, không thiếu được tùng tùng da của ngươi." Lão phu nhân thấy con thứ hai như vậy, không nhịn được cười mắng.

	"Kia lao mẫu thân động thủ, mẫu thân đại nhân phát cá thoại, nhi tử tự mình động thủ, bảo đảm để cho mẫu thân hài lòng." Nhị lão gia cười hì hì nói.

	"Không có cá chính hành, ngày khác sẽ cùng ngươi thật tốt tính sổ." Lão phu nhân cười mắng không dứt.

	"Cười miệng thường vui vẻ thường khiếp, châu viên ngọc nhuận thân thể kiện. Nhi tử cấp mẫu thân chúc thọ, chúc lão thọ tinh, phúc như Đông Hải, nhật nguyệt xương minh. Tùng hạc trường xuân, Xuân Thu không già, thọ so với Nam Sơn, hoan lạc xa trường."

	Nhị lão gia quỳ dưới đất, tương một bên nha hoàn trong tay tiểu ngân hồ vào tay trong tay, châm một ly trà, cười cấp lão phu nhân chúc thọ.

	"Hảo hảo, đi đi, đi tiền viện giúp ngươi một chút đại ca, thiếu không có cá chính hành." Lão phu nhân nhận lấy ly trà, nhàn nhạt uống một hớp.

	"Nhi tử cáo lui." Nhị lão gia cáo một tiếng, đứng dậy lui ra ngoài.

	Chờ nhị lão gia rời đi không lâu, Hầu phủ nhị tiểu thư dẫn đầu dẫn Lý Xu chờ đợi phủ thiên kim cũng Chu bàn tử, hùng hài tử tiểu la lỵ hô lỗ lỗ tiến tới, theo lớp sắp xếp thứ tự, nhất lưu đi tới trong phòng, hì hì cười cười nhất lưu quỳ xuống cấp lão phu nhân chúc thọ.

	Làm Hầu phủ chúng nhân ai cá cấp Hầu phủ lão phu nhân quỳ xuống chúc thọ thời điểm, một vị diện bạch không cần Tiểu Hoàng Môn ở một đám Cẩm Y Vệ hộ tống hạ sách mã lần nữa đến kinh thành đông nam Thuận Thiên cống viện, tương mật phong hảo sách túi giao cho Từ Giai chờ các vị quan chấm thi trong tay.

	Chờ Từ Giai chờ người ngay trước Tiểu Hoàng Môn mặt mở ra hoàn hảo không hao tổn phong ấn sau, Tiểu Hoàng Môn mới cáo lui từ Cẩm Y Vệ hộ tống rời đi.

	Từ Giai chờ các vị quan chấm thi tương phong ấn mở ra sau, phát hiện bên trong là bọn họ đệ giao ngự lãm cỏ bảng cùng kiếp trước phân bài thi, trừ cái đó ra còn có một tờ giấy.

	"Hàng nhân tài, nghi như thế nào."

	Trên tờ giấy chỉ có cái này đơn giản sáu cá chữ, trừ cái đó ra đừng không có vật gì khác, cỏ trên bảng cũng không có để lại Gia Tĩnh đế bất kỳ phê chuẩn, dù là một mực điểm cũng không có.

	Đây là ám ngữ, cũng là Gia Tĩnh thủ chế ngự người thuật, Gia Tĩnh đế chính trị thủ đoạn rất mạnh, đế vương tâm thuật chơi xuất thần nhập hóa, loại này tờ giấy ám ngữ ngự người thuật chính là một loại trong đó đại biểu. Những giấy này điều thượng nội dung đa dạng, dùng từ vô cùng không quy phạm, nhưng là lại thừa tái Gia Tĩnh chính trị động tĩnh. Nếu như cái này ngươi nhìn không hiểu, rất có thể sẽ hiểu lầm lãnh đạo chỉ thị, vậy thì không chỉ là làm chuyện sai lầm đơn giản như vậy. Có thể biết đừng đọc hiểu Gia Tĩnh ám ngữ là tại triều làm quan lớp phải học, Nghiêm Tung chính là đọc ám ngữ cao thủ, bất quá nghe nói đọc ám ngữ lợi hại nhất là Nghiêm Tung nhi tử Nghiêm Thế Phiên, nghe nói rất nhiều ám ngữ Nghiêm Tung không thể đọc hiểu, toàn do Nghiêm Thế Phiên, Nghiêm Tung có thể sờ thấu Gia Tĩnh tâm ý đứng hàng thủ phụ, ám ngữ ưu thế công không thể không có.

	Hàng nhân tài, nghi như thế nào. Hàng, hạ xuống chọn lựa ý tứ, những lời này bên ngoài ý tứ là, chọn một nhân tài, phải làm gì?

	Chúng ta cái này khoa cử thi không phải là chọn nhân tài sao?

	Yên Mậu Khanh chờ người nhìn tờ giấy này, phản phục tính toán, hết đường xoay sở, hoàng thượng đây là ý gì?

	Từ Giai nhìn tờ giấy này, cũng là lộ ra rõ ràng nhiên tiếu ý. Chơi ám ngữ, ta cũng không kém.

	Cái này sáu cá chữ cũng không phải là hỏi nên thế nào chọn lựa nhân tài, mà là hỏi hàng nhân tài phần này bài thi, nên thế nào xếp hạng, nói cách khác hàng nhân tài phần này bài thi nên đứng hàng thứ mấy? Rất rõ ràng, hoàng thượng hỏi tờ giấy này là thanh từ trung mang có hàng nhân tài phần này bài thi, nên đứng hàng thứ mấy.

	Vì cái gì muốn hỏi như vậy.

	Hoàng thượng là có ý gì, vậy không liền rất dễ thấy sao.
Kết chương.