Chương 104:: Chân thực thuộc tính cường hóa
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn, trừ Liệp sát giả cho phép ở ngoài bất luận người nào vô pháp tiến vào )
 
 	( Liệp sát giả lấy trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Diễn sinh thế giới: Hokage Ninja
 
 	Độ khó: Lv. 3~? ? (mở ra tính thế giới, khu vực không giống tắc độ khó không giống).
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 86. 8%.
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 2. (chủ tuyến nhiệm vụ ×1, săn giết nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S. (chú: Cho điểm là E- đến S+. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 8 điểm chân thực thuộc tính điểm (đã bao hàm trong diễn sinh thế giới thu được), 46000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S, hiện nay Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 20, Liệp sát giả đẳng cấp +4, tăng lên đến Lv. 24.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trong gian phòng chuyên môn, hiện tại hắn chỉ có một loại cảm giác, đó chính là mệt nhọc.
 
 	Đều đặn tiếng ngáy truyền đến, Bố Bố Uông trực tiếp ngủ ở trên thảm trải sàn, xanh biếc điểm sáng đưa nó bọc ở bên trong, hàng này có tiểu kim khố, bởi vậy mới vừa Luân Hồi Nhạc Viên liền tiêu tốn Nhạc Viên tệ khôi phục thương thế, thuận tiện còn giúp Tô Hiểu thanh toán khôi phục phí dụng.
 
 	Tô Hiểu cơ bản không cái gì thương thế, nguyên bản hắn cho rằng muốn tiêu hao Nhạc Viên tệ thanh trừ trong cơ thể Uzumaki bộ tộc sức sống, có thể trải qua cố vấn sau biết được, trong cơ thể hắn căn bản không có Uzumaki bộ tộc sức sống.
 
 	Cắn Karin khôi phục thương thế, trong cơ thể nhất định sẽ lưu lại Uzumaki bộ tộc sức sống, nhưng Thanh Cương Ảnh năng lượng đã đem những sức sống này toàn bộ phệ diệt.
 
 	Tô Hiểu hiện tại rất mệt nhọc, nhưng hắn vẫn chưa thể nghỉ ngơi, hắn đem A Mỗ nhấc vào luyện kim phòng thí nghiệm, bắt đầu chữa trị A Mỗ thương thế.
 
 	Plasma cưa tiếng cắt chém, gõ tiếng, A Mỗ mang theo khóc nức nở hét thảm chờ âm thanh lần lượt truyền ra.
 
 	Năm giờ sau, A Mỗ hoàn toàn khôi phục, nó đỉnh đầu cùng eo sau nơi động biến mất, cánh tay cùng nửa người dưới đều hoàn mỹ nối liền tốt, vì này, Tô Hiểu tiêu tốn 4 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu ngồi dưới đất, sau lưng dựa vào một tấm thí nghiệm bàn, hắn có chút buồn ngủ.
 
 	"A Mỗ. . . Đói bụng."
 
 	A Mỗ nhìn ra Tô Hiểu có bao nhiêu mệt nhọc, tiếng nói chuyện của nó, còn không nó cái bụng truyền ra ục ục tiếng đại.
 
 	Tô Hiểu trong tay tia sáng lấp lóe, một cái thẻ hình thành, đây là tiêu hao 220 điểm Nhạc Viên tệ tạo thành Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ.
 
 	"Chính mình đi mua đồ ăn, những Nhạc Viên tệ này. . . Đầy đủ. . . Rồi."
 
 	Tô Hiểu mi mắt buông xuống, hắn đây là khốn.
 
 	A Mỗ tiếp nhận Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ, trên mặt mang theo nụ cười thật thà hướng ra phía ngoài chạy đi, khóe miệng đều chảy ra nước bọt, nhìn thấy nằm ở trên thảm trải sàn ngủ Bố Bố Uông, nó lôi Bố Bố Uông một chân, lắc a lắc ~
 
 	"Nhị chủ ngân, A Mỗ xin, ăn."
 
 	Bố Bố Uông bị A Mỗ lắc một giật mình, nó còn cho là mình còn thân ở Hokage thế giới, làm Bố Bố Uông ý thức được tình huống chung quanh sau, nó trừng A Mỗ một mắt, ý tứ là: "Cút thô, chính mình đi ăn, bản gâu bình thường đối với ngươi tốt như vậy, ngươi lại dắt ta đuôi, hù chết bản bảo bảo rồi."
 
 	Bố Bố Uông đây là ngủ mộng bức, đem chân của mình xem là đuôi, nó lệch đi đầu nằm xuống, ba giây sau nước bọt chảy ra, hàng này lại ngủ rồi.
 
 	A Mỗ ngốc cười một tiếng, sờ sờ cái bụng hướng chuyên môn bên ngoài phòng đi đến, đột nhiên, nó cảm giác mình đạp đến một cọng lông mượt mà đồ vật.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Cao vút kêu thảm thiết, lần này đúng là đuôi.
 
 	. . .
 
 	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu mơ mơ màng màng tỉnh lại, hắn đang nằm ở trên thảm trải sàn.
 
 	"Bố Bố, đi mua một ít. . . Ngạch ~, cơm trưa, đừng TM mua về một đống tương xương, vật kia ta đều mau ăn thổ ra."
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, một bên đang cùng A Mỗ nghiên cứu cái gì Bố Bố Uông kêu một tiếng.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu giải quyết cơm trưa vấn đề, cũng tắm rửa sạch sẽ, cả người tinh thần thoải mái, dòng suy nghĩ rõ ràng.
 
 	Tô Hiểu hướng chuyên môn bên ngoài phòng đi đến, hắn chuẩn bị trước tiên đi cường hóa thuộc tính, này vẫn là hắn lần đầu sử dụng chân thực thuộc tính điểm cường hóa thuộc tính.
 
 	Liên quan với cường hóa thân thể tố chất, Tô Hiểu đã là xe nhẹ chạy đường quen, rất nhanh, hắn đi tới thuộc tính cường hóa đại sảnh, cũng thu được một gian thuộc tính cường hóa kho quyền sử dụng.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả không phổ thông thuộc tính điểm. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả nắm giữ chân thực thuộc tính điểm, xin sử dụng cao đẳng thuộc tính cường hóa kho cường hóa chân thực thuộc tính. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy những này nhắc nhở sau, lập tức nghĩ tới, 100 Nhạc Viên tệ đổ xuống sông xuống biển rồi.
 
 	Căn cứ chỉ dẫn, Tô Hiểu từ từ thâm nhập thuộc tính cường hóa đại sảnh, rất nhanh, hắn nhìn thấy một loạt rất cao đại thượng thuộc tính cường hóa kho.
 
 	Nếu như nói trước những kia thuộc tính cường hóa kho dáng dấp cùng vũ trụ kho tương tự, vậy bây giờ những này thuộc tính cường hóa kho, liền giống như từng gian do hắc thiết xây đúc loại nhỏ phòng ngự kho.
 
 	Tô Hiểu đứng ở đủ có cao bảy mét thuộc tính cường hóa kho trước, cửa máy trên có khắc đầy hoa văn, này như là một đạo cỡ lớn phù văn, cũng như là một loại nào đó đánh dấu.
 
 	Tô Hiểu đưa tay đặt tại cao đẳng cường hóa kho trên, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( là / phủ thanh toán 1000 Nhạc Viên tệ kích hoạt số 0242 cường hóa kho. )
 
 	"Thanh toán."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, hắn Nhạc Viên tệ khấu trừ 1000 điểm, cường hóa kho cửa máy mở ra.
 
 	Đi vào cường hóa kho bên trong, phía sau cửa máy ầm ầm đóng cửa, nếu như can đảm không đủ, tuyệt đối sẽ bị doạ run lên trong lòng.
 
 	( hoan nghênh sử dụng cao đẳng cường hóa kho, ngươi lỏa trang chân thực thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 80
 
 	Nhanh nhẹn: 80
 
 	Thể lực: 80
 
 	Trí lực: 80
 
 	( Liệp sát giả có thể phân phối chân thực thuộc tính điểm: 8 điểm. )
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ trầm tư, 8 điểm chân thực thuộc tính điểm nhìn như không nhiều, trên thực tế nhưng là dị thường phong phú thu hoạch, phải biết, 1 điểm chân thực thuộc tính điểm cường hóa hiệu quả, giống như là trước 5 điểm phổ thông thuộc tính điểm hiệu quả,
 
 	Nói cách khác, Tô Hiểu tương đương với thu được 40 điểm phổ thông thuộc tính điểm, loại này thu hoạch có thể nói là được mùa lớn
 
 	Bốn loại thuộc tính đều là Tô Hiểu chủ thuộc tính, cho tới nay, hắn đều là thuộc tính cân đối phát triển, loại này phát triển phương thức, sơ kỳ có chút xu hướng suy tàn, có thể càng đến hậu kỳ càng mạnh, tỷ như trước cùng Senju Hashirama giao thủ, nếu như không có bốn loại 80 điểm chân thực thuộc tính chống đỡ, Tô Hiểu đã sớm thất bại.
 
 	Tô Hiểu quyết định, vẫn như cũ đè trước phương hướng phát triển, hắn không thể xuất hiện quá rõ ràng sở đoản, cho tới ở cao đẳng cường hóa kho đã không biểu hiện mị lực thuộc tính, tình huống dưới mắt chỉ có thể tạm thời từ bỏ trị liệu, sau đó có cơ hội lời nói lại cường hóa một phen.
 
 	Cân nhắc một lát sau, Tô Hiểu phân phối kết quả như sau: Chân thực sức mạnh +2, chân thực nhanh nhẹn +2, chân thực thể lực +2, chân thực trí lực +2.
 
 	( chân thực thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu. )
 
 	Vù. . .
 
 	Cường hóa kho vận chuyển lên đến, thanh thế khá là hùng vĩ, điều này làm cho Tô Hiểu khó tránh khỏi có chút sốt sắng, dĩ vãng tăng lên thuộc tính trải qua, đều không phải mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tô Hiểu tim đập nhanh hơn, tốc độ máu chảy tăng nhanh, trong cơ thể chứa đựng năng lượng lấy siêu cao tốc tiêu hao.
 
 	Ở trong nháy mắt này, Tô Hiểu xuất hiện loại nguy cơ, thân thể của hắn chính nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, cùng với đối lập, trong cơ thể hắn năng lượng không đủ, này sẽ dẫn đến hắn trong khoảng thời gian ngắn tử vong.
 
 	Một cỗ tinh khiết đến hình thành thực chất sinh mệnh năng lượng xuất hiện tại cường hóa kho bên trong, những năng lượng này chậm rãi đi vào Tô Hiểu trong cơ thể, thân thể của hắn hầu như có thể trong nháy mắt hấp thu loại năng lượng này.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu sau, ngồi xếp bằng ở, thí nghiệm chứng minh, cường hóa chân thực thuộc tính cũng không có cảm giác đau đớn, không chỉ có như vậy, còn có thể sản sinh một loại nhanh chóng trở nên mạnh mẽ khoan khoái cảm, cái cảm giác này khiến người ta có chút mê say.
 
 	So với dĩ vãng thống khổ từng cường hóa trình, hiện tại quả thực là khổ tận cam lai.
 
 	PS: (canh tư hoàn thành, trước ngừng có chương mới một ngày, tương đương với thiếu canh ba, sở dĩ phế muỗi liên tục ba ngày canh tư, khặc, cầu cái nguyệt phiếu ha. )
Kết chương.