Chương 724 : Chính thức Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng.
"Ngươi đi đi. Bổn tọa không rảnh gặp ngươi." Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thanh âm rõ ràng có chút lạnh như băng.

	Đường Tam cười nhạt một tiếng, nói ∶" Nếu ta một hai phải gặp ngươi không thể đâu ?"

	"Ngươi muốn chết?" Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trong thanh âm rõ ràng mang ra thêm vài phần lửa giận.

	Đường Tam lắc đầu, đạo ∶" nguyên nhân chính là là không muốn chết, cho nên mới muốn gặp ngươi. Bởi vì này không chỉ là quan hệ đến an nguy của ta, cũng đồng dạng quan hệ đến an nguy của ngài. Ta không muốn chết, ta tin tưởng đã có được như thế du trường thọ mạng người, cũng đồng dạng không muốn chết a."

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã trầm mặc một cái, trọn vẹn sau một lát, mới lạnh lùng nói ∶" ta không biết ngươi đang nói cái gì. Nếu như giá cố ý muốn lên, sao, liền làm tốt trả giá không cách nào thừa nhận một cái giá lớn chuẩn bị."

	"Tốt." Đường Tam mặt mỉm cười đáp trả, sau đó hắn liền tiếp tục hướng bên trên leo, dường như căn bản cũng không có nghe được trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng theo như lời tựa như.

	Rút cuộc, khoảng cách đỉnh núi thời gian dần trôi qua tới gần, nguyên bản sương mù trọng trọng dần dần tiêu tán, trước mắt sáng tỏ thông suốt. Rực rỡ tươi đẹp nhiều vẻ, lóng lánh sáng lạn tinh mang Thủy Tinh Cung, lại một lần hiện ra ở Đường Tam trong tầm mắt.

	Dù là đã không phải là lần đầu tiên chứng kiến chỗ này Thủy Tinh Cung, Đường Tam nhưng như cũ có loại mê say giống như cảm giác. Tòa cung điện này thật là thật đẹp, coi như là thả ở hắn kiếp trước trong thần giới, hắn cũng không có gặp qua như thế sáng lạn kiến trúc. Đương nhiên, hắn tuy rằng thưởng thức, nhưng cũng không thế nào ưa thích loại này sáng lạn. Hắn càng ưa thích hái cúc Đông dưới rào, khoan thai gặp Nam Sơn nông thôn phong quang. Cùng người yêu của mình ẩn cư ở tràn ngập sinh mệnh khí tức lớn trong rừng rậm, ngẫu nhiên leo đỉnh núi, nhìn ra xa phương xa, mới là hắn nghĩ việc cần phải làm.

	Rút cuộc, bước vào cuối cùng nhất cấp bậc thang, Đường Tam đã đi tới rồi Thủy Tinh Cung trước.

	Thủy Tinh Cung đại môn từ từ rộng mở, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng âm thanh lạnh như băng lần nữa vang lên, " vào đi."

	"Tốt." Đường Tam đáp ứng một tiếng, không có nửa phần nhát gan đi nhanh về phía trước, đi vào Thủy Tinh Cung bên trong.

	Đi vào nơi đây, liền dường như tiến vào đến rồi một cái kỳ quái thế giới bên trong, chung quanh tất cả trang trí đều là thủy tinh đấy, hơn nữa đều dường như mặt kính giống nhau, phản xạ hết thảy. Thân nhập trong đó, Đường Tam lập tức liền chứng kiến cùng cảm nhận được vô số chính mình tồn tại. Bốn phương tám hướng đều là chính mình, mà từng cái mình cũng là như thế chân thật, thậm chí để cho chính hắn đều có chút hoa mắt thần mê, có chút không biết cái nào mới thật sự là cảm giác của mình rồi.

	Đường Tam chậm rãi khép kín hai con ngươi, trên mặt lộ ra không màng danh lợi mỉm cười, liền sao đứng ở đâu không nhúc nhích.

	"Ngươi không dám mở to mắt sao?" Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thanh âm vang lên.

	Đường Tam lắc đầu,nói ∶" không phải không dám, mà là không muốn. Ngươi hẳn là so với chính ta đều rõ ràng, ta hiện tại vị trí trạng thái, tùy thời đều bộc phát, hoặc là tan vỡ. Chẳng lẽ ngươi hy vọng chứng kiến như vậy ta đây sao? Làm như ta thử nghiệm đột phá nơi đây kính tượng Lĩnh Vực, tất nhiên sẽ phải bộc phát ra bản thân lực lượng, sao, không thể khống tình huống cũng biết tự nhiên mà vậy xuất hiện. Hoặc là hay vẫn là nói, ngươi không muốn chính mình bản thể trùng sinh, đã nghĩ phải kế liên tiếp chính mình ở chỗ này làm mưa làm gió? Đáng tiếc, cái này ngươi cũng đồng dạng làm không được. Trong thời gian ngắn tuy sẽ không bị phát hiện cái gì, nhưng thời gian một dài , thật đúng là phát hiện thời điểm, ngươi xem như là phục làm ra thể thực lực chưa đủ, sao, hết thảy liền đều lòi đuôi, sao, thế gian cũng đến lại thủy tinh rồi. Ngươi nói đúng hay không, phục làm ra thể Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng các hạ."

	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi hôm nay lần nữa khiêu khích ta, chính là ngươi mục đích của chuyến này?" Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng như cũ là lạnh lùng nói.

	Đường Tam lắc đầu, nói ∶" đương nhiên không phải, ta là tới cùng ngươi làm giao dịch đấy. Hoặc là nói, là tìm kiếm trợ giúp đấy. Dù sao, chúng ta hiện tại vốn chính là vinh nhục cùng quan hệ."

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lãnh đạm nói ∶ "Không phải lượn quanh, nghĩ muốn cái gì, nói đi."

	Đường Tam nói ∶" ta hiện tại đã đến thời khắc quan trọng nhất, lập tức liền phải độ kiếp rồi. Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là có thể đủ cảm thụ đến, lực lượng của ta nhưng thật ra là không hoàn toàn thuộc về cái thế giới này đấy. Đây cũng là vì cái gì ngươi lựa chọn nguyên nhân của ta a? Nhưng mà, ta phải phải nói cho ngươi là, ta đến phải đối mặt Thiên Kiếp, sẽ là vị diện này xưa nay chưa từng có kinh khủng tồn tại. Là Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt yên thần kiếp. Ta tin tưởng ngươi liền nghe chỉ sợ đều không có nghe nói qua, nhưng ta phải nói cho ngươi là, đây sự thật, sẽ không gì sánh kịp khủng bố, liền chính ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì. Cho nên, nếu như ngươi theo ngày ôm đem ta làm cái kén, chuẩn bị phá kén trùng sinh mà nói, chỉ sợ, cuối cùng cũng biết cùng ta cùng một chỗ bị hủy diệt. Chỉ có chân thành hợp tác, chúng ta toàn lực ứng phó, mới có thể vượt qua cửa ải khó, để cho chúng ta cùng một chỗ đạt được tân sinh."

	"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì." Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói ra, trong thanh âm còn mang theo vài phần không kiên nhẫn cảm giác.

	Đường Tam than nhẹ một tiếng, nói ∶" không phải phải để cho ta nói sao minh bạch sao? Hay vẫn là ngươi cho là ta chỉ số thông minh không đủ, đều đi tới rồi thời gian lâu như vậy, cũng đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, còn không cách nào đoán được ngươi cuối cùng là như thế nào trạng thái sao? Ta vừa mới đã chỉ ra, phục chế làm ra thể các hạ."

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã trầm mặc, đúng là không có lên tiếng nữa đáp lại Đường Tam lời nói.

	Đường Tam nhưng là phối hợp nói ∶ "Ban đầu thời điểm, ta kỳ thật thì có một ít hoài nghi, bởi vì là ngươi chỗ xem như chỗ là quá mức kì quái. Ta leo bên trên Thủy Tinh Thánh Sơn lúc, ngươi cho cảm giác đầu tiên của ta nhưng thật ra là không có sao cường đại. Tin tưởng ta, ở phương diện này cảm giác, ta hẳn là có thể đủ vượt qua vị diện này tất cả Hoàng giả."

	"Xem như là đương thời mạnh nhất, có Vô Sở Bất Năng danh xưng là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, vậy mà không đủ mạnh lớn, đây là có chuyện gì? Cứ việc cái thời điểm ta thực lực bản thân cũng không tính mạnh mẽ, nhưng ta tin tưởng cảm giác của mình chắc là sẽ không sai đấy. Về sau, ngươi lại cho ta miếng thủy tinh trứng, để cho ta mang theo nó, nhưng lại không nói cho ta phải như thế nào đối với nó. Chẳng qua là để cho ta mang theo nó mà thôi. Khi Tinh Tinh  trứng nở sau khi đi ra, đúng là sáp nhập vào thân thể của ta, chiếm cứ ta một cái lạc ấn vị. Thời điểm ta cũng cảm giác được không đúng. Hơn nữa, mỗi làm như ta gặp phải cực lớn thời gian nguy hiểm, kỳ thật Tinh Tinh đều là ở trợ giúp ta đấy, giúp ta vượt qua cửa ải khó, nàng trứng nở cũng là ở Địa Ngục Hoa Viên bên trong. Hấp thu rất nhiều may mắn chi lực mà đến. Thậm chí là nó chỉ dẫn ta tìm được Thiên Đường Hoa Viên. Cái này hết thảy tất cả, vốn là đều là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng an bài tốt a."

	"Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, có lẽ đã thật đã chết rồi, ta nói đúng không? Hoặc là nói, nàng cũng không phải thật đã chết, mà là lựa chọn dùng một loại đặc thù phương thức chuẩn bị làm cho mình trùng sinh. Mà nàng lựa chọn đối tượng, chính là mượn ta đến trùng sinh, ta là vật dẫn để nàng trùng sinh. Mà ngươi, chỉ là một cái phục chế làm ra thể."

	"Để cho ta lại đoán xem. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã vượt qua rồi ba nghìn tuổi, tự biết tính mạng của mình tức đến đi đến phần cuối, lại không cam lòng. Sao, làm sao bây giờ đây? Nàng đã nghĩ rồi một cái biện pháp, nàng có thể phục chế làm ra trên cái thế giới này hầu như tất cả năng lực, sao, vì cái gì không thể phục chế làm ra chính mình đây? Ta nghĩ, nàng nhất định là đã làm rất nhiều, rất nhiều thử nghiệm, hẳn là cũng thất bại qua rất nhiều lần. Nhưng cuối cùng, hay vẫn là ở trình độ nhất định bên trên làm cho nàng thành công. Ngươi chính là nàng thành công án lệ một trong. Nhưng mà, ngươi cái này phục làm ra thể nhưng lại không thể có đủ nàng toàn bộ thực lực, thậm chí cũng không cách nào thừa nhận nàng nguyên bản sao cường đại thực lực. Đi ngang qua rồi nhiều lần thử nghiệm về sau. Tất cả phục chế làm ra thể cuối cùng thành công chỉ có hai cái, một cái là ngươi, một cái là Tinh Tinh."
Kết chương.