Chương 991: Ban đêm điều tra

	Một bức một người cao cực lớn bức tranh treo ở lầu năm bưu cục đại sảnh trên vách tường.

	Vẽ bên trong là một mảnh phong cảnh.

	Kia là màu đen mặt trăng bao phủ xuống quỷ dị rừng hoang.

	Rừng hoang cây cối rất thưa thớt, không có lá cây, giống như là khô cạn thi thể đồng dạng đứng ở trên mặt đất vặn vẹo biến hình, phảng phất trải qua một trận đại hỏa đồng dạng bất quá đáng giá lưu ý chính là ở mảnh này màu đen cây gỗ khô rừng hoang bên trong, có một đầu cháy đen cánh tay vươn mặt đất.

	Tựa hồ ý đồ từ dưới đất leo ra.

	Nhưng này đầu cháy đen cánh tay cũng không có động tác, chỉ là một mình đứng ở đó, nếu như không cẩn thận quan sát sẽ chỉ bị xem như nhánh cây bị bỏ qua.

	Quỷ dị tiếng kêu còn tại vang lên.

	Thanh âm này mang theo mãnh liệt mê hoặc tính, có thể làm cho nhân nhẫn không ngừng đi vào bộ kia vẽ bên trong đi.

	Dương Gian đầu não rất thanh tỉnh, hắn hiện tại là dị loại, không cách nào cảm nhận được loại ảnh hưởng này, nhưng mà đáng sợ là thân thể của hắn lại không tự chủ được hướng về kia cái phương hướng đi qua.

	Theo chỗ dựa của hắn gần.

	Bức tranh bên trong cái kia phiến thưa thớt rừng hoang bên trong đầu kia cháy đen cánh tay lại đột nhiên động, giờ khắc này bức tranh bên trong cảnh vật cũng giống là biến thành chân thực đồng dạng, đầu kia cháy đen cánh tay lại càng kéo càng dài, chính là hình tượng bị bóp méo, cuối cùng lại có mấy cây cháy đen ngón tay bỏ qua bức tranh trở ngại, vậy mà đưa ra ngoài.

	Ban đêm.

	Bức tranh bên trong linh dị bắt đầu xâm lấn bưu cục lầu năm.

	Dương Gian thấy vậy một màn sắc mặt đột biến, hắn lập tức dùng quỷ ảnh cưỡng ép khống chế thân thể, dừng bước lại, đồng thời cũng ngăn cách linh dị ảnh hưởng.

	Màu đen quỷ ảnh bao phủ thân thể, loại kia thân thể mất khống chế cảm giác lập tức biến mất.

	Loại này có thể bỏ qua suy tư của người, trực tiếp ảnh hưởng thân thể linh dị tạm thời lại còn làm không được cùng quỷ ảnh tranh đoạt quyền khống chế.

	Dương Gian làm ra phản ứng như vậy về sau, bên tai loại kia thanh âm xì xào bàn tán lập tức liền biến mất.

	Lại nhìn một chút.

	Bộ kia một người cao bức tranh lại khôi phục bình thường, vẽ bên trong đầu kia cháy đen cánh tay vẫn như cũ vươn mặt đất, bảo trì cứng ngắc bất động tư thế, hết thảy phảng phất tựa như là ảo giác đồng dạng để cho người ta cảm thấy có chút không chân thực.

	"Này tấm bức tranh càng hung, những nhân vật khác bức tranh chỉ là nhìn ta chằm chằm, cũng không có ý đồ tập kích ta, bức họa này lại có thể ảnh hưởng ngự quỷ giả, nếu như ban đêm lầu năm người mang tin tức từ trong phòng đi ra tại không rõ ràng tình huống tình huống phía dưới, chỉ sợ là sẽ một con đường đi đến đen, thẳng đến cuối cùng tới gần nơi này bức bức tranh, bị này tấm bức tranh bên trong ẩn tàng quỷ giết chết."

	Dương Gian mí mắt hơi giật, hắn lui về sau, rời xa bức họa này.

	Bất quá hắn trong óc có thể tưởng tượng đến, một người nếu là không có quỷ nhãn, khám phá mảnh này hắc ám, tại cái này lầu năm đại sảnh du đãng sẽ là cỡ nào hung hiểm một việc.

	"Trên vách tường bức tranh chia làm hai loại, một là nhìn như không có ý nghĩa, trên thực tế lại ẩn giấu đi lệ quỷ tranh phong cảnh, loại thứ hai là nhìn như quỷ dị, trên thực tế lại không có đủ nhân vật nguy hiểm vẽ, về phần loại thứ ba. . . Còn có một số không cách nào phán đoán vật phẩm vẽ, không biết có làm được cái gì."

	Dương Gian cuối cùng lại còn trông thấy, trên vách tường xuất hiện tương đối ít vật phẩm vẽ.

	Cái kia vẽ rất nhỏ, đại khái cùng một tấm hình, treo ở địa phương không đáng chú ý.

	Mặt khác những vật phẩm kia vẽ tựa hồ ban ngày cũng chưa từng xuất hiện. . . Cẩn thận hồi tưởng thoáng cái.

	Ban ngày đích xác không có những vật phẩm này vẽ.

	"Tóm lại, tạm thời không thể tới gần những bức họa này, mặc dù không phải tất cả bức tranh bên trong đều có lệ quỷ, nhưng có quỷ bức tranh đoán chừng cũng không ít, lúc này ta không cần thiết đi lãng phí thời gian ở trên đây." Dương Gian trong lòng nghĩ như vậy đến.

	Hắn nhìn chằm chằm chung quanh những nhân vật kia bức tranh quỷ dị ánh mắt, sau đó ở đại sảnh chung quanh dạo qua một vòng, hắn đang quan sát còn lại cái kia mấy gian gian phòng.

	501 cùng số 502 gian phòng là nghi là có vấn đề.

	Số 507 gian phòng là Dương Gian cùng Lý Dương chiếm xuống tới.

	Còn lại chương 503: Chương 504: Chương 505: 506 bốn gian gian phòng còn không biết tình huống, cái này mấy gian gian phòng có thể tiếp tục đang quan sát thoáng cái.

	Dương Gian đi ngang qua cái này bốn gian gian phòng, phát hiện cái này bốn gian trong phòng toàn bộ đều là đèn sáng, phát vàng ánh đèn mặc dù không đủ sáng tỏ, nhưng là xuyên thấu qua khe cửa nhưng như cũ có thể nhìn thấy ánh đèn, đồng thời phi thường bắt mắt.

	Hắn ý đồ lắng nghe thoáng cái.

	Trong đó một gian số 505 gian phòng có âm thanh mơ hồ truyền đến, thanh âm kia hẳn là tại số 505 gian phòng trong phòng ngủ, cách hai cánh cửa, cho nên không lớn, bay tới bên ngoài đến đã là như có như không, nhưng Dương Gian vẫn là miễn cưỡng nghe rõ ràng thanh âm kia đến cùng là cái gì.

	Một bài âm nhạc, giống như là đang hát hí kịch.

	Là loại kia cũ kỹ micro truyền phát ra cảm giác, rất có niên đại cảm giác.

	"Trước đó ta tại bưu cục tầng bốn, đã từng nghe được có người hát hí khúc kịch thanh âm, chỉ là lúc kia thanh âm là tại bưu cục bên ngoài truyền tới, cũng không phải là tại bưu cục bên trong, cái này số 505 trong phòng thanh âm có phải là ngày đó nghe được loại kia hí kịch âm thanh đầu nguồn "

	Dương Gian trong lòng có chút hiếu kì, muốn ra ngoài điều tra.

	Nhưng không biết lúc nào, số 502 gian phòng cửa phòng lại đột nhiên mở ra nửa cái khe cửa, thân thể kia không tốt lắm, mang theo vài phần tiếng ho khan nam tử trung niên âm trầm đứng tại cửa phòng để lộ ra nửa người, thần thái có chút quỷ dị nhìn về phía bên này.

	Bất quá đáng giá lưu ý chính là.

	Số 502 đèn trong phòng so phòng khác còn muốn bóng tối, bên trong tựa hồ dập tắt mấy ngọn đèn, còn lại ánh đèn không đủ để chiếu sáng cả gian phòng, hơn nữa còn thỉnh thoảng lấp lóe mấy lần, lộ ra càng quỷ dị.

	"Ban đêm không muốn ý đồ loạn mở cửa, xảy ra đại họa." Cửa ra vào nam tử trung niên mở miệng.

	Dương Gian lập tức nhìn sang: "Lại là ngươi ta lúc ban ngày cho là ngươi là quỷ, hiện tại xem ra, số 501 tắt đèn trong phòng, trong phòng của ngươi ánh đèn mặc dù có vấn đề nhưng ít ra vẫn sáng. . . Ngươi là quỷ khả năng tương đối nhỏ, bất quá ngươi nói ban đêm không cần loạn mở cửa, có thể nói một chút nguyên nhân a "

	Cái kia năm mươi ra mặt nam tử trung niên trầm mặc một lát, mới nói: "Lầu năm người mang tin tức tại đưa tin nhiệm vụ quá trình bên trong tổng hội không thể tránh khỏi trêu chọc một chút đáng sợ lệ quỷ, cứ việc bưu cục đặc thù, có thể ngăn cản tuyệt đại đa số lệ quỷ xâm lấn, cam đoan người mang tin tức an toàn, nhưng là sự tình cũng không phải tuyệt đối."

	"Bưu cục tồn tại thời gian rất dài, cho nên một chút đặc thù ví dụ liền xuất hiện, có lệ quỷ đuổi giết người mang tin tức đi tới cái này tầng lầu, mà lại loại này tình huống đặc biệt không chỉ phát sinh một lần."

	Dương Gian con ngươi khẽ nhúc nhích, cảm thấy người này lời nói này vẫn tương đối hợp lý.

	Người kia tiếp tục nói ra: "Quỷ xâm lấn đến bưu cục lầu năm về sau sẽ chỉ xuất hiện hai loại kết quả, hoặc là giết chết tất cả người mang tin tức, hoặc là bị xử lý, số 505 gian phòng liền từng xử lý qua một cái lệ quỷ, cái kia lệ quỷ nghi là liên luỵ đến dân quốc thời kì, rất hung hiểm, cho nên gian phòng kia là một cái cấm kỵ, không có người mang tin tức đặt chân."

	"Nhưng trong phòng quỷ cũng không có đi ra khỏi tới qua, tựa hồ trước kia người mang tin tức dùng một ít thủ đoạn, đem quỷ này hạn chế tại trong phòng."

	"Dùng một gian phòng giam giữ một cái quỷ, đổi một cái tầng lầu an toàn, cuộc mua bán này tựa hồ rất có lời, nhưng cũng giới hạn tại lúc ấy mà thôi."

	Nam tử kia giọng điệu không chút hoang mang nói: "Chỉ là theo thời gian trôi qua, lầu năm người mang tin tức thay đổi, loại tình huống này duy trì liên tục phát sinh, nghiêm ngặt nói đến, cái này tầng lầu bên trong, tất cả gian phòng đều là không an toàn."

	"Thì ra là thế." Dương Gian minh bạch ý của người này.

	Trước kia người mang tin tức có thể dùng một gian phòng xử lý một cái quỷ, phía sau người mang tin tức tự nhiên cũng sẽ làm như vậy, kể từ đó dần dần, bưu cục lầu năm tất cả gian phòng đều sẽ trở nên không an toàn, về sau người mang tin tức muốn một gian an toàn gian phòng cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là dựa vào chính mình năng lực xử lý trong phòng quỷ.

	Dương Gian trước đó cái kia số 507 gian phòng cũng là có quỷ, chỉ là quỷ kia không biết là trước kia người mang tin tức xử lý không được, vẫn là nói cố ý hành động.

	Dù sao loại tình huống này thanh lý ra một gian phòng không dễ dàng, muốn không bị người chiếm cứ, lưu lại một cái không khủng bố lắm có thể ứng phó lệ quỷ trong phòng ngược lại có thể bảo hộ gian phòng không bị cướp đi.

	"Lầu năm người mang tin tức một năm mới đưa một phong thư, tam phong thư về sau liền sẽ rời đi bưu cục, cho nên lầu năm gian phòng đối với người mang tin tức cũng không quá trọng yếu đi." Dương Gian nói.

	Cái kia nam tử trung niên lại nói: "Ngươi tựa hồ vẫn cho là bưu cục gian phòng chỉ là người mang tin tức tạm thời vào ở nếu như là dạng này, như vậy bưu cục tại sao muốn mỗi một tầng đều thiết lập gian phòng trực tiếp đem thư tín đặt ở lầu một đại sảnh là được rồi, người mang tin tức tiếp vào đưa tin nhiệm vụ cầm xong thư liền có thể đi, hoàn toàn có thể không tại bưu cục bên trong ở lại."

	Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Hắn cũng suy nghĩ qua vấn đề này, chỉ là bị tự mình lựa chọn tính không để ý đến, bởi vì hắn là bằng nhanh nhất tốc độ xông lên bưu cục lầu năm cũng không tính tại bưu cục bên trong tiêu hao thêm tốn thời gian.

	Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, mình đích thật là tại mỗi cái tầng lầu đều gặp cái khác người mang tin tức.

	Có chút người mang tin tức là bởi vì đưa tin nhiệm vụ cùng mình gặp mặt, có chút người mang tin tức tựa hồ. . . Ở tại bưu cục bên trong.

	"Đưa tin trong nhiệm vụ người mang tin tức, phát động lệ quỷ giết người quy luật, bị lệ quỷ để mắt tới, mặc dù may mắn trốn về bưu cục, lợi dụng quỷ bưu cục đặc tính bảo vệ mình, tự thân đích thật là an toàn, nhưng quỷ nhưng lại chưa bởi vậy dừng lại truy sát, chỉ cần người mang tin tức rời đi bưu cục, lần trước đưa tin trong nhiệm vụ lệ quỷ vẫn như cũ sẽ truy sát người mang tin tức."

	Dương Gian sau đó ý thức được cái gì, nói ra như vậy một cái đáng sợ mà hiện thực tàn khốc.

	"Cho nên, người mang tin tức không thể không lựa chọn thời gian dài ở tại bưu cục đi tránh cho bị quỷ truy sát phong hiểm, mà lại tầng lầu càng cao, đưa tin càng nhiều người mang tin tức, bị quỷ để mắt tới xác suất lại càng lớn, ngươi cảm thấy ta cái này suy đoán thế nào "

	"Đích thật là dạng này, nhưng đây chỉ là trong đó một cái lý do mà thôi, còn có một cái khác lý do. . . Khụ khụ." Cái kia nam tử trung niên nhưng lại chưa nói tiếp, bị một tiếng hư nhược ho khan dự định.

	"Thân thể của ngươi không thoải mái, hẳn không phải là bệnh cũ đi, có phải hay không gần đây bị cái gì linh dị tập kích" Dương Gian ánh mắt lấp lóe, hắn nghe được dạng này ho khan hoài nghi người này cùng biến mất Tôn Thụy từng có tiếp xúc.

	Tôn Thụy danh hiệu quỷ bệnh.

	Hắn linh dị lực lượng thậm chí có thể để cho quỷ suy yếu, ho khan, nếu như ngự quỷ giả bị tập kích, có lẽ sẽ không chết, nhưng cũng khẳng định sẽ suy yếu ho khan.

	"Ta tại cái này bưu cục dạo chơi một thời gian hơi dài, nơi này ẩm ướt, âm lãnh, cả ngày không thấy ánh nắng, khó tránh khỏi sẽ có chút không thoải mái." Nam tử trung niên này nói.

	Dương Gian lại nói: "Ngươi biết không, kỳ thật ta tới đây cũng không phải là vì đưa tin, trước đó đưa tin nhiệm vụ bất quá là ta vì đi vào bưu cục lầu năm một cái quá trình thôi, hiện tại đi tới, rất nhiều chuyện kỳ thật ta có thể không cần thiết cố kỵ."

	"Tỉ như xử lý một vị lầu năm người mang tin tức, đánh cắp trí nhớ của hắn, loại chuyện này ta cũng là có thể làm được đi ra."

	Hắn giờ khắc này, thái độ chợt phát sinh cải biến, nhìn chằm chằm cái kia đứng tại số 502 cửa gian phòng nam tử rất không thân thiện.

	"Ngươi là như vậy ý nghĩ xem ra lầu dưới người mang tin tức ra một cái Bạch Nhãn Lang, thiệt thòi ta hảo tâm chỉ điểm ngươi một phen." Cái này năm mươi ra mặt nam tử vẫn như cũ mặt không biểu tình, cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

	Dù sao có thể đi vào cái này tầng lầu người đều không đơn giản, làm ra chuyện gì đều không cảm thấy kỳ quái.

	"Sai cùng đối không phải ngươi nói tính, cũng không phải ta quyết định, mà là thực lực định đoạt, mà lại ta hoài nghi lầu một đại sảnh Tôn Thụy đối với ngươi xuất thủ qua, ngươi cái này ho khan chính là hắn tạo thành, cho nên ta muốn xem thử một chút, kết quả là không phải cùng ta phỏng đoán đồng dạng." Dương Gian cảm thấy người này là phá vỡ cục diện bế tắc một cái trọng yếu điểm.

	Thu hoạch trí nhớ của hắn, hắn có thể đào móc ra rất nhiều bí mật.

	Lúc này.

	Hắn thẳng đến số 502 gian phòng mà đi.

	"Ừ"

	Cái kia năm mươi ra mặt nam tử trung niên lại là lập tức lui lại, theo đèn trong phòng quang thiểm nhấp nháy biến mất tại hắc ám bên trong, sau đó chất gỗ cửa phòng bịch một tiếng đóng lại.

	"Một cánh cửa, ngăn không được ta." Dương Gian cũng không sợ hắn chạy.

	Cái này bưu cục lầu năm là tử lộ, không có địa phương chạy.

	Hắn đi vào trước của phòng, trong tay đao bổ củi lúc này bổ xuống, cửa gỗ trong nháy mắt vỡ ra một đường vết rách.

	Nhưng mà bên trong nhưng lại chưa ánh đèn lấp lóe, mà là lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

	Dương Gian xuyên thấu qua chiếc kia tử nhìn về phía bên trong, phạm vi tầm mắt bên trong không có một ai, mà lại bên trong mơ hồ có một cỗ ẩm ướt mùi hôi thối bay tới, để cho người ta rất không thích ứng.

	Người sống thời gian dài ở tại loại này địa phương đơn giản chính là một loại tra tấn.

	Cái này số 502 gian phòng cũng có vấn đề
Kết chương.