Chương 110: Hắn không được, ta tới xử lý

	Rạng sáng trong gió thu, Hàn Thạch Đầu chậm rãi đi ở trong cung.

	"Gặp qua Hàn thiếu giám."

	Phía trước nội thị tránh ở một bên hành lễ.

	Hàn Thạch Đầu ửng đỏ con ngươi quét qua, gật đầu, tiếp tục tiến lên.

	Sau lưng, có người thấp giọng nói: "Vị này vừa thăng làm thiếu giám, có thể đằng trước cũng không thượng quan, có thể nói là quyền thế ngập trời nha!"

	Hàn Thạch Đầu nghe được cái này mang theo nịnh nọt hơi thở, lại không biến sắc chút nào.

	Đến tẩm cung trước, hắn đứng ở bên ngoài thấp giọng nói: "Bệ hạ, canh giờ đến."

	Trong tẩm cung truyền đến một tiếng gần như thân âm thở dài, rất là hài lòng.

	"Nhị Lang, nên vào triều rồi."

	Quý phi thanh âm rất có nhận ra độ, ngán, lại thuần chân.

	"Ngủ tiếp ngủ."

	Hàn Thạch Đầu cũng không thúc giục, chỉ là chờ lấy.

	Sau một lúc lâu, bên trong truyền đến hoàng đế thanh âm.

	"Người tới!"

	Hàn Thạch Đầu vẫy gọi, mang người nối đuôi nhau mà vào.

	Trên giường, Hoàng đế dựa vào, quý phi vẫn như cũ nằm, một lùm mái tóc tán tại trên gối đầu.

	"Thần thiếp vậy nổi lên."

	Quý phi ngồi dậy.

	Lập tức kia nở nang cũng làm người ta không khỏi nghĩ dịch chuyển khỏi con mắt.

	Hàn Thạch Đầu nhìn không chớp mắt, nói: "Bắc Cương lúc trước đến rồi tin tức, Bắc Liêu lại lần nữa tập kích quấy rối, bị đánh lui."

	Hoàng đế ngồi ở mép giường, trở lại nói: "Hồng Nhạn lại ngủ tiếp một hồi, trẫm đi phía trước."

	Ra tẩm cung, Hoàng đế hỏi: "Tổn thất có thể nặng?"

	Hàn Thạch Đầu khẽ khom người, "Mấy cái làng bị đồ diệt."

	Hoàng đế híp mắt, chậm rãi nói: "Hách Liên Phong gần nhất càng thêm hung hăng ngang ngược, đây là muốn để trẫm tại cuối năm mặt mũi hoàn toàn không có? Khiến Trương Sở Mậu xuất binh, cho trẫm quét Hách Liên Phong mặt mũi!"

	. . .

	"Hoàng đế khiến Trương Sở Mậu xuất binh."

	Vương Đậu Hương đi vào thư phòng.

	Vương Đậu La để quyển sách trên tay xuống cuốn, giọng mỉa mai mà nói: "Lão phu dám đánh cược, hắn khiến Trương Sở Mậu xuất binh là vì mặt mũi."

	Vương Đậu Hương ngồi xuống, "Hắn vừa đăng cơ thì đã từng thích việc lớn hám công to, khắp nơi xuất kích. . ."

	"Đây không phải là thích việc lớn hám công to." Vương Đậu La mi tâm mấy đạo sâu xăm tại ánh nến bên trong phá lệ khắc sâu, "Có người nói hắn đế vị là giết ra tới, kia là ngu xuẩn. Hắn đế vị là ở phản loạn bên trong đoạt tới.

	Võ Hoàng tuổi già, là hắn mang binh giết vào trong cung, bức bách Võ Hoàng thoái vị. Phụ thân của hắn, cũng chính là bây giờ vị kia Thái Thượng Hoàng lập tức đăng cơ, không có hai năm hắn lại lần nữa suất quân giết vào trong cung, cướp đoạt đế vị, dạng này người, trong mắt chỉ có quyền lực."

	"Đăng cơ sau hắn cũng biết đế vị bất ổn, thế là một bên thanh tẩy, một bên khiến đại quân tứ phía xuất kích, đây là thu hoạch uy vọng cử chỉ."

	"Trương Sở Mậu thế nhưng là Dương thị người." Vương Đậu Hương híp mắt, "Hoàng đế không sợ Dương thị thế lớn khó chế sao?"

	"Bên này tăng thêm, bên kia liền muốn giảm bớt một chút." Vương Đậu La cười nói: "Sở dĩ trong cung hoàng hậu thời gian lại càng phát khó qua."

	"A đa! Nhị thúc!"

	Bên ngoài truyền đến Vương Tiên Nhi thanh âm.

	Trong thư phòng hai người mỉm cười.

	"Tiên Nhi a! Tiến đến."

	Vương Tiên Nhi tiến đến, phúc sau lưng nói: "A đa, ta nghe nói Bắc Liêu xâm nhập Đại Đường rồi?"

	Vương Đậu La gật đầu, "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Vương Tiên Nhi nói: "Người của ta ở nơi đó làm huyện lệnh đâu!"

	"Ngươi người?" Vương Đậu La nhìn xem Vương Đậu Hương.

	Vương Đậu Hương cười nói: "Cái kia Nguyên Châu tới thiếu niên, sau này cơ duyên xảo hợp đi Trần châu vì huyện lệnh. Tiên Nhi lão nói kia là nàng người."

	Vương Đậu La lắc đầu cười khổ, "Trong nhà sủng ngươi vô pháp vô thiên. Kia Trần châu chính là Bắc Cương đệ nhất hoang vu hung hiểm chi địa, quan lại không chịu đi, thế là Lại bộ liền đem những cái kia phạm sai lầm quan lại an bài quá khứ. Ngươi người. . . Tạm chờ hắn có thể còn sống trở lại hẵng nói đi."

	Vương Tiên Nhi khẽ giật mình, trong mắt chứa nước mắt, "A đa ngươi gạt người! Ta không tin!"

	Nàng quay người chạy, Vương Đậu La nhíu mày, "Tiên Nhi bị ngươi làm hư rồi."

	Vương Đậu Hương chế giễu lại,

	"Luận cưng chiều Tiên Nhi, huynh trưởng ngươi chính là đệ nhất."

	Vương Đậu La lắc đầu, "Trần châu, kia là hung địa! Như thế cũng tốt, nhường nàng biết được chút thế sự."

	. . .

	Thời tiết càng phát lạnh.

	Trong thành chưa bao giờ có yên tĩnh.

	Dương Huyền hôm nay vô sự, liền dẫn Vương lão nhị cùng vừa tái xuất giang hồ lão tặc chuẩn bị ra khỏi thành.

	Huyện giải chếch đối diện là Nhạc Nhị toàn gia. Nhạc Nhị hơn năm mươi tuổi, sợ hãi rụt rè, giờ phút này mang theo hai đứa con trai, chín tuổi Nhạc Đại Thư cùng sáu tuổi Nhạc Tam Thư đi ra ngoài.

	Nhạc Nhị chắp tay, tiếp lấy vỗ hai đứa con trai cái ót một cái tát.

	Ba!

	"Tranh thủ thời gian hành lễ."

	Dương Huyền mí mắt cuồng loạn, vuốt cằm nói: "Đi ra ngoài đâu?"

	Nhạc Nhị cúi đầu khom lưng mà nói: "Là đâu, minh phủ vậy đi ra ngoài a! Nếu không phải ghét bỏ, tiểu nhân vì minh phủ mở đường."

	Dương Huyền lắc đầu, lập tức lên ngựa mà đi.

	Lão tặc cười híp mắt nói: "Lang quân đừng nhìn Nhạc Nhị trung thực, nhưng này người a! Hắn không nhìn tướng mạo."

	"Nói một chút."

	"Cái này Nhạc Nhị là lường gạt, đi lừa gạt thủ đoạn cao minh, sau này lừa gạt đến Lễ Bộ thị lang nơi đó, còn đắc thủ. Quay đầu Lễ Bộ thị lang giận dữ, Bất Lương nhân chen chúc mà ra, bắt hắn cho bắt được, sau đó lưu đày tới thái bình."

	Sợ hãi rụt rè Nhạc Nhị lại là cái lão già lừa đảo?

	Dương Huyền quay đầu nhìn thoáng qua, Nhạc Nhị một mặt kính cẩn chắp tay đưa tiễn.

	"Đến nơi này bên cạnh về sau, Nhạc Nhị vận khí còn tốt, cưới một người phạm nhân nữ nhi, cái này không hoàn sinh hai đứa con trai."

	Dương Huyền thấy lão tặc một mặt cực kỳ hâm mộ, liền cười nói: "Nếu không ta để Di nương vì ngươi tìm một cái nương tử?"

	"Không cần, không cần." Lão tặc cười khổ, "Đều đến nơi này đem niên kỷ, tìm đến, liền xem như có cái hài tử, không chờ hắn cái to nhỏ người liền đi, cái này chết rồi đều không an lòng, lo lắng mẹ con bọn hắn bị khi phụ."

	Vương lão nhị nói: "Lang quân, nói cái gì Bắc Liêu xâm lấn, có thể sẽ đánh chúng ta thái bình?"

	"Kia là Tuyên châu." Dương Huyền có chút nổi nóng, cảm thấy Đại Đường quân đội phản ứng quá chậm, liền nên quả quyết phản kích, mà không phải chờ đợi.

	Ra khỏi thành, trước mắt chính là một rộng.

	Ba người đến chân núi luyện binh trận.

	"Giết!"

	Bốn trăm bộ tốt đang thao luyện, 100 cưỡi đơn độc thao luyện.

	"Gặp qua lang quân." Nam Hạ hành lễ, khen: "Lang quân luyện binh biện pháp quả nhiên dùng tốt."

	"Có gian tế!"

	Bên phải hai kỵ mau chóng đuổi theo.

	Hai cái thân ảnh tại chân núi gấp chạy.

	"Bắt được rồi!"

	Một lão già, một cái mười tuổi ra mặt hài tử bị mang tới, còn có một đại nhất gần hai cái cái gùi.

	Lão nhân quỳ xuống, "Tiểu nhân không phải gian tế, tiểu nhân là ngắt lấy lâm sản."

	Hài tử bị hù toàn thân run rẩy.

	Dương Huyền đi qua, tạ thế cái sọt bên trong là chút quả phỉ, liền nói: "Nắm tay mở ra."

	Một già một trẻ nắm tay mở ra, dày đặc vết thương. Mà lại vết thương có mới có cũ.

	Dương Huyền gật đầu, "Lần sau chớ có đi bên này."

	Lão nhân vui mừng đứng dậy, nhưng có chút run run rẩy rẩy. Hài tử giúp đỡ hắn một thanh, động tác thành thạo, hiển nhiên là thường xuyên làm như vậy.

	"Đa tạ minh phủ."

	"Tiểu nhân lần sau không dám tiếp tục đi bên này."

	"Chờ một chút." Dương Huyền đưa tay, "Ai có tiền."

	Lão tặc lấy ra túi tiền.

	Dương Huyền đem tiền túi đưa tới, "Cầm."

	"Không dám đâu!" Lão nhân lo sợ không yên khoát tay, "Tiểu nhân không dám đâu!"

	Hài tử oa một tiếng sẽ khóc, nhưng như cũ nhớ được vịn lão nhân.

	"Cầm, đưa cho ngươi." Dương Huyền cả giận nói: "Không thu ta liền nổi giận."

	Lão nhân lúc này mới thu rồi túi tiền.

	"Đi thôi!"

	Lão nhân cẩn thận mỗi bước đi, chờ chuyển qua chân núi lúc, dồn dập nói: "Tam Lang, nhanh, chạy mau!"

	"A ông, ngươi đây!"

	"Ngươi mang theo túi tiền chạy, mau mau."

	Dương Huyền đứng ở nơi đó, lão tặc hí hư nói: "Giảo hoạt."

	"Bày trận!"

	100 kỵ binh ở bên, bốn trăm bộ tốt ở giữa.

	Trận liệt sâm nghiêm.

	Dương Huyền đi tới trận liệt trước, ánh mắt long lanh.

	"Mới một màn các ngươi đều thấy được, ai có lời nói?"

	Có người nhấc tay, Dương Huyền gật đầu.

	"Lão nhân kia giảo hoạt!"

	Dương Huyền ép một chút tay, "Đúng vậy a! Đều nói hắn giảo hoạt, nhưng ai thấy được hai tay của hắn bên trên vết sẹo, ai thấy được hắn đi run run rẩy rẩy, nhưng như cũ muốn dẫn lấy non nớt tôn nhi đi lên núi ngắt lấy quả phỉ khổ sở? Bực này niên kỷ người, nên ở nhà dưỡng lão, bực này non nớt hài tử, nên tại học đường đọc sách, có thể bọn hắn ở đâu?"

	"Ở trên núi kiếm ăn!"

	"Đây là sỉ nhục!"

	Dương Huyền chưa hề như vậy phẫn nộ qua, "Đây là ta sỉ nhục, cũng là các ngươi sỉ nhục, càng là cái này Đại Đường sỉ nhục!"

	Lão tặc run run một lần.

	"Bắc Liêu xâm nhập Tuyên châu, Tuyên châu ở nơi nào? Ngay tại Trần châu cánh tả, có thể quân đội tại làm gì? Tại cố thủ! Cỏ mẹ nó cố thủ!"

	Trong hàng ngũ, những cái kia quân sĩ dần dần nhiều bi phẫn chi sắc.

	"Nhìn xem kia tổ tôn hai người, một già một trẻ mạo hiểm lên núi, vì sao? Nghèo rớt mùng tơi, không lên núi liền phải chết đói!"

	Dương Huyền cắn răng, hít sâu một hơi, "Chúng ta nên làm cái gì?"

	Trận liệt im lặng.

	Một cái tay giơ lên.

	"Giết địch!"

	Nháy mắt.

	Vô số cánh tay giơ lên.

	Gào thét!

	"Giết địch! Giết địch! Giết địch!"

	Lão tặc bờ môi run rẩy, "Những này là phạm nhân nha! Như thế nào. . . Như thế nào vậy như vậy. . ."

	Dương Huyền đi tới, hỏi một người quân sĩ.

	"Vì sao muốn giết địch?"

	Quân sĩ cúi đầu, "Tiểu nhân. . . Tiểu nhân tuy nói là trọng phạm, có thể tiểu nhân. . . Tiểu nhân nhưng cũng có người thân, có bằng hữu, có thật nhiều mong nhớ người. Tiểu nhân không hiểu cái gì đại đạo lý, chỉ biết được. . ."

	Hắn ngẩng đầu, toàn thân run rẩy, "Tiểu nhân chỉ biết được muốn đi thủ hộ bọn hắn!"

	"Thủ hộ!"

	Dương Huyền vỗ vỗ quân sĩ bả vai, "Thật tốt thao luyện, ngày sau ta mang theo các ngươi thúc ngựa sa trường, khiến dị tộc táng đảm!"

	Từng cái quân sĩ nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong rõ ràng chính là tại xác định cái này hứa hẹn chân thực tính.

	Dương Huyền rút đao.

	Giơ cao.

	"Lời ấy tất thực hiện!"

	Hắn nhanh chân trở lại.

	Trở lại huyện giải, Tào Dĩnh gặp hắn thần sắc không đúng, liền hỏi.

	Lão tặc đem chuyện phát sinh nói cho hắn.

	"Ai!"

	Tào Dĩnh về phía sau viện tìm được Dương Huyền.

	"Lang quân, tạm chờ thảo nghịch sau khi thành công, chúng ta lại từ từ thu thập Bắc Liêu là được rồi."

	Dương Huyền đứng dưới tàng cây, lắc đầu nói: "Lão Tào, ngươi chỉ có thấy được một góc."

	Tào Dĩnh: ". . ."

	Dương Huyền nói: "Một đường này chúng ta từ Trường An đến Trần châu, ngươi thấy được cái gì ta không biết, nhưng ta nhìn thấy chính là dân chúng trôi dạt khắp nơi."

	Tào Dĩnh xấu hổ, "Đại Đường thái bình nhiều năm, nhân khẩu ngày càng tăng lên, có thể thổ địa lại cứ như vậy nhiều, thêm nữa quyền quý sát nhập, thôn tính càng diễn càng liệt, thế là đào vong dân chúng vậy càng ngày càng nhiều. . ."

	"Dân chúng tại gào thét." Dương Huyền trầm giọng nói: "Có thể tại Trường An thành bên trong, từ Hoàng đế đến tiểu lại đều ở đây ca múa mừng cảnh thái bình. Đều đối cái này cái gọi là thịnh thế bên dưới nguy cơ làm như không thấy. Mười năm sau, càng ngày càng nhiều lưu dân làm sao bây giờ?

	Đại Đường không giải quyết được vấn đề của bọn hắn, bọn hắn liền sẽ đến giải quyết cái này Đại Đường!"

	Dương Huyền ánh mắt lấp lánh nói: "Còn có Bắc Liêu tại nhìn chằm chằm, Đại Đường nên làm là chăm lo việc nước, có thể tên ngu xuẩn kia đang làm cái gì? Hắn đang cùng những cái kia thế gia tranh quyền đoạt lợi. Hắn tại dùng quý báu dịch trạm vì hắn sủng phi đưa quả! Bắc Liêu tại tiếp tục cường đại, Đại Đường lại tại tiếp tục suy vi. Đây là loạn trong giặc ngoài chi cục, Đại Đường cách suy vong không xa!"

	Tào Dĩnh cười khổ, "Có thể những người kia lại không nhìn thấy, không, là ngụy đế không thấy đây hết thảy, nên làm như thế nào?"

	Dương Huyền như đinh chém sắt nói: "Hắn không được, ta tới xử lý!"
Kết chương.