Chương 4464: Nhận tổ

	Lúc này, Minh tổ hướng tổ tông nói rằng: "Trưởng bối ca, mau tới, vị này chính là công tử, mau mau bái kiến."

	"Bái kiến ——" lúc này, vị này Thiết gia lão tổ, cũng chính là tổ tông, vốn là hướng Lý Thất Dạ khom người chào thủ, thế nhưng, mới vừa cúi đầu thời gian, hắn lại thoáng cái dừng lại.

	Vào lúc này, vị này tổ tông nhìn Lý Thất Dạ, có chút khó ở chỗ tin tưởng. Ngay từ đầu, hắn cho rằng Võ gia mời về cổ tổ là vị nào uy danh hiển hách, trên đời vô địch cổ xưa tổ tiên.

	Thế nhưng, hiện tại định nhãn vừa nhìn, trước mắt vị này cổ tổ, chẳng qua là một vị bình thường không có gì lạ thanh niên nhân mà thôi, hơn nữa, tỉ mỉ nhìn, vị này cổ tổ đạo hạnh tựa hồ còn không bằng bọn họ những lão tổ này.

	Như vậy một vị bình thường không có gì lạ thanh niên nhân, đạo hạnh còn không bằng bọn họ những lão tổ này, như vậy cổ tổ, thật là cổ tổ a? Hoặc, như vậy cổ tổ thật có thể được không?

	Cũng chính bởi vì như vậy, vốn là chắp tay tổ tông cũng liền dừng lại động tác của mình. Có ý nghĩ như vậy không cũng chỉ có tổ tông, Thiết gia các trưởng lão khác cũng đều là có ý nghĩ như vậy.

	Những trưởng lão này đệ tử nhịn không được len lén xem xét Lý Thất Dạ một cái, đều cảm thấy, Lý Thất Dạ vị này cổ tổ tựa hồ tên không hợp kỳ thật, hoặc, căn bản là không giống như là một vị cổ tổ.

	"Minh lão đầu, ngươi, ngươi có lầm hay không?" Ngừng chắp tay hoạt động, tổ tông nhịn không được nói khẽ với Minh tổ nói rằng: "Ngươi, ngươi xác định đây là các ngươi Võ gia cổ tổ."

	Còn trẻ như vậy hơn nữa bình thường không có gì lạ thanh niên, nếu như muốn cho tổ tông mà nói, vậy làm sao xem đều không giống như là Võ gia cổ tổ.

	Cho nên, vào lúc này, tổ tông cũng không khỏi là hoài nghi, Võ gia có phải hay không bị người ta cấp cho, Minh tổ có phải hay không cho người ta hốt du.

	"Thiên chân vạn xác." Minh tổ bận bịu là thấp giọng nói rằng.

	Tổ tông vẫn như cũ không xác định, vẫn là hoài nghi, thấp giọng nói rằng: "Ngươi, ngươi xác định là của các ngươi cổ tổ, đó là cái gì cổ tổ? Cái này, đây cũng không phải là chuyện nhỏ." Nói đến đây, hắn đều đem thanh âm của mình áp đến thấp nhất.

	Nếu như không là đối với Minh tổ tín nhiệm, chỉ sợ tổ tông căn bản là sẽ không tin tưởng trước mắt Lý Thất Dạ chính là Võ gia cổ tổ, thậm chí cho rằng cái này trò đùa dai, hội phất tay áo ly khai.

	"Tin tưởng ta, không có sai." Minh tổ bận bịu là thấp giọng nói rằng: "Mau mau bái kiến, chớ để cho công tử trách móc, chỉ xưng công tử là được."

	"Cái này ——" Minh tổ vừa nói như vậy, tổ tông liền càng thấy kỳ quái.

	Nếu như nói, trước mắt vị trẻ tuổi này, chính là Võ gia cổ tổ, vì sao không xưng lão tổ tông cái gì, không phải là phải xưng là "Công tử" đây, như vậy xưng hô, tựa hồ không giống như là các lão tổ tông phong cách.

	Lần này, để tổ tông cùng Thiết gia đệ tử càng thấy hết sức kỳ quái, đây tột cùng là như thế nào một sự việc.

	"Lão tổ tông, chớ do dự, đây là nghìn vạn khó gặp gỡ cơ hội, chúng ta tứ đại gia tộc vận may lớn, ngươi là bỏ lỡ, đó chính là khó có trở lại." Vào lúc này, Giản Hóa Lang cũng vì Thiết gia gấp gáp.

	Giản Hóa Lang đây chính là so Minh tổ biết được càng nhiều, hắn biết cái này là như thế nào một cái cơ hội, hắn là biết đây là ý vị như thế nào, cho nên cơ hội như vậy, bỏ lỡ chính là bỏ lỡ.

	"Thiết gia tử tôn, bái kiến công tử." Tổ tông mặc dù là do dự một chút, thế nhưng, hắn thật sâu hít thở một cái khí, đè lại bên trong lòng mình nghi hoặc, hướng Lý Thất Dạ đại bái.

	"Thiết gia tử tôn, bái kiến công tử." Tùy theo mà đến Thiết gia chư vị trưởng lão, cũng đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ đại bái.

	Lúc này, bất luận là tổ tông còn là Thiết gia chư vị trưởng lão đệ tử, ở trong lòng đều có được không nhỏ nghi hoặc, có nhiều nghi vấn.

	Lớn nhất nghi vấn chính là, người tuổi trẻ trước mắt, thật là một vị khó lường cổ tổ a? Đây tột cùng là Võ gia cái gì cổ tổ, như vậy cổ tổ, đến tột cùng có cái dạng gì thần thông. . .

	Cứ việc có những thứ này các loại nghi hoặc, thậm chí để cho người ta cảm thấy, trước mắt bình thường không có gì lạ thanh niên nhân, dĩ nhiên là Võ gia cổ tổ, cái này tựa hồ là có chút thái quá, cũng không thể tin.

	Thế nhưng, tổ tông bọn họ xuất thân từ đối với Võ gia tín nhiệm, đối với Giản gia tín nhiệm, tính là là trong lòng có các loại nghi hoặc, còn là quỳ mọp xuống đất, nhận Lý Thất Dạ vị này cổ tổ.

	Đối với Thiết gia mà nói, tứ đại gia tộc chính là làm một thể, Võ gia cổ tổ, chính là bọn họ Thiết gia cổ tổ, bọn họ tứ đại gia tộc, cho tới nay, đều là cộng cùng tiến lùi.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút trước mắt tổ tông mọi người, lạnh nhạt nói: "Đứng lên đi."

	Tổ tông bọn họ đại bái sau đó, lúc này mới đứng lên, mặc dù là như vậy, nhìn Lý Thất Dạ, trong mắt bọn họ vẫn là có các loại nghi hoặc.

	"Thế nào, liền vẻn vẹn tu luyện mười tám đoản thương, liền dựa vào vụn vặt Bích Loa công pháp, là có thể trường thịnh không suy a?" Lý Thất Dạ nhìn bọn họ một cái, nhàn nhạt cười: "Các ngươi Thiết gia Bạo Vũ Lê Hoa Thương, liền coi như các ngươi hoàn chỉnh truyền thừa xuống, cứ như vậy, các ngươi thương võ tổ, đã là có chút mở rộng."

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt lời, nhất thời để tổ tông cùng thiết gia con cháu không khỏi là tâm thần kịch chấn, bọn họ không khỏi là hít một hơi lãnh khí, hai mặt nhìn nhau.

	Bởi vì Lý Thất Dạ như vậy rất ít nói mấy câu, nhưng đem bọn họ Thiết gia tu luyện tình huống, nói nhất thanh nhị sở.

	"Thỉnh công tử chỉ điểm sai lầm." Phục hồi tinh thần lại sau đó, tổ tông không khỏi là đại bái.

	Thiết gia, một trong tứ đại gia tộc, bọn họ từng lấy thương đạo xưng tuyệt thiên bên dưới, bọn họ tổ tiên thương võ tổ, trước kia từng cùng Võ gia đao tổ đi theo Bán trứng vịt, từng là xưng tố bát hoang lập được công lao hiển hách.

	Tại thời đại kia, thương võ tổ đã từng Võ gia đao võ tổ, một thương một đao, xưng tuyệt thiên bên dưới, thậm chí được gọi là "Đao thương song tuyệt", bao trùm cửu thiên, có thể nói vô địch.

	Cũng chính bởi vì vậy, thương võ tổ truyền dưới vô địch thương đạo, tung hoành thập phương, chỉ tiếc, về sau Thiết gia xuống dốc, cùng Võ gia giống nhau, theo gia tộc không người nối nghiệp, vô địch thương đạo cũng chầm chậm thất truyền, cuối cùng Thiết gia tung hoành thập phương vô địch thương đạo, chỉ là để lại mười tám đoản thương cùng mấy môn công pháp mà thôi.

	"Hữu duyên phần, thì sẽ có tạo hóa." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Cái này ——" tổ tông nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng không khỏi là dừng một chút, ít nhất hiện nay Lý Thất Dạ không có truyền thụ công pháp ý tứ.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang lập tức hướng tổ tông nháy mắt, âm thầm đi ra hiệu.

	Tổ tông cũng không phải một cái kẻ ngu si, Giản Hóa Lang như vậy ra hiệu, hắn thoáng cái ngầm hiểu, hắn bận bịu là quỳ gối tại đất, đại bái, dập đầu thủ, nói rằng: "Công tử giáo huấn, đệ tử ghi khắc."

	"Chúng ta thỉnh công tử hoán sống kiến thụ." Tại tổ tông đứng dậy sau đó, Minh tổ thấp giọng cùng tổ tông thương lượng.

	Minh tổ nói như vậy, nhất thời để tổ tông trong lòng chấn động, thấp giọng nói rằng: "Cái này đúng là tham gia thái sơ hội?"

	Đúng, không sai, chỉ có ngược đại đạo, lấy thái sơ, lúc này mới có thể toả sáng kiến thụ." Minh tổ thấp giọng nói rằng.

	Minh tổ nói như vậy, để tổ tông cũng không khỏi ngẩng đầu len lén ngắm Lý Thất Dạ một cái, hắn tuy rằng nhận Lý Thất Dạ vị này cổ tổ, thế nhưng, trước mắt cái này bình thường không có gì lạ thanh niên, thật có thể hay không tại thái sơ sẽ lên ngược đại đạo, lấy thái sơ đây? Cái này để tổ tông trong lòng có chút không xác định.

	"Muốn toả sáng kiến thụ, ngươi cũng biết, muốn đạo thạch." Minh tổ không quanh co, trực tiếp hướng tổ tông nói rõ.

	Tổ tông có thể không rõ a? Kiến thụ bốn viên đạo thạch, bị lấy sau khi đi, tứ đại gia tộc đều cầm một viên, bọn họ Thiết gia liền cầm giữ một viên.

	Bây giờ muốn muốn hoán sống kiến thụ, như vậy nhất định vòi là bốn viên đạo thạch tụ tập, nếu không, toả sáng đạo cây, chính là một ngụm nói suông.

	"Cái này, ngươi xác định a?" Tổ tông cũng không nhịn được nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái, thấp giọng nói rằng.

	Đối với tứ đại gia tộc mà nói, kiến thụ tầm quan trọng, là không cần nói cũng biết, thế nhưng, tại hoán sống kiến thụ trước, bốn viên đạo thạch tầm quan trọng, cũng là không cần nói cũng biết.

	Nếu như nói, vào lúc này, tùy tiện đem đạo thạch giao ra đây, đây là một kiện rất lỗ mãng hành động.

	"Xác định, Giản gia đạo thạch giao cho công tử." Minh tổ rất kiên định nói: "Muốn hoán sống kiến thụ, nhất định phải tụ tập bốn viên đạo thạch, cho nên, cần các ngươi Thiết gia cùng Lục gia viên kia đạo thạch."

	"Cái này ——" cứ việc Minh tổ mười điểm kiên định, thế nhưng, điều này làm cho tổ tông còn là do dự một chút, cũng không phải là hắn không tin Minh tổ, thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ vị này cổ tổ, bọn họ là hoàn toàn không biết gì cả, hơn nữa, thoạt nhìn, Lý Thất Dạ vị này bình thường không có gì lạ thanh niên nhân, tựa hồ cùng cổ tổ thân phận có chút không hợp.

	Cái này để tổ tông lo lắng, vạn một xảy ra chuyện gì, bọn họ đạo thạch đánh rơi lời, như vậy, bọn họ liền sẽ trở thành tứ đại gia tộc tội nhân.

	"Lão tổ tông, không muốn do dự." Giản Hóa Lang cũng nóng nảy, lập tức thấp giọng nói rằng: "Công tử phi phàm, chớ vỏ bên ngoài che mắt, tứ đại gia tộc hưng thịnh, ở chỗ ngươi một ý niệm, còn xin Thiết gia mời ra đạo thạch."

	Giản Hóa Lang biết đến vật, vậy thì càng nhiều hắn chỉ lo lắng, tổ tông một do dự, chọc cho Lý Thất Dạ không hờn giận, như vậy, hết thảy đều là hóa thành bọt nước.

	Cho nên, vào lúc này, giản hàng lãng cũng là lập tức muốn cho tổ tông quyết định, bằng không, một viên đạo thạch, sẽ bỏ qua tứ đại gia tộc thiên thu đại nghiệp.

	"Ta đây đi ngay thỉnh." Hiện tại Giản gia cùng Võ gia thái độ cũng đều kiên định, tổ tông cũng không phải một cái kẻ ngu si, gặp sự tình đến nơi này phân thượng, không cho phép hắn do dự, đoạn hạ quyết tâm, lập tức đi mời đạo thạch.

	Rất nhanh, Thiết gia đạo thạch mời tới, tổ tông hai tay nâng tại Lý Thất Dạ trước mặt, hướng Lý Thất Dạ khấu đầu, nói rằng: "Thiết gia đạo thạch, dâng tặng ra công tử, thỉnh công tử kiểm tra và nhận."

	Thiết gia đạo thạch, chính là trắng xoá như sương, cả viên đạo thạch, xem ra giống như là băng sương thành, tại đạo trong đá, có mọc cánh thành tiên vân, hình như là vô số sương tiêu giống nhau, nhìn như vậy vô số sương tiêu, tựa như là nhiều đóa hoa tươi đang lặng lẽ nỡ rộ một loại.

	Theo như vậy sương hoa đạo vân đang toả ra lúc, hình như là Huyền Thiên nghìn dặm, thiên địa đóng băng, hết thảy đều tựa như là bị vây nhốt ở tại như vậy một viên đạo trong đá.

	Như vậy một viên đạo thạch, vừa nhìn bên dưới, khiến người ta cảm thấy chính là hàn băng đến xương, thế nhưng, làm như vậy một viên đạo thạch nắm trong tay thời gian, nhưng không có một chút điểm hàn ý, ngược lại là có vài phần ôn nhuận, mười điểm thần kỳ.

	"Còn thiếu một viên đạo thạch." Lý Thất Dạ nhận cái này một viên đạo thạch, lạnh nhạt nói thủ.

	Lúc này, Minh tổ, tổ tông, Giản Hóa Lang ba người bọn họ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
Kết chương.