Chương 557 : Thêm một người? (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Arcelos tựa hồ là tại do dự, phụ thân của nó cùng Pall tiểu thư là trên danh nghĩa bằng hữu trên thực tế chủ tớ quan hệ, điểm này, nó rất rõ ràng.

	Mặc dù song phương vẫn chưa kí kết chủ phó khế ước, Pall tiểu thư cũng chưa từng đối với mình phụ thân xuống cái gì cấm chế để cầu càng tốt mà khống chế, nhưng giữa song phương là có loại này ăn ý tại.

	Có chút tình huống dưới, loại này nhìn như lẫn nhau không ước thúc truyền thống, trên thực tế lại có càng lớn lực ước thúc, chủ yếu quyết định bởi song phương phẩm tính cùng với lịch sử quán tính.

	Cuối cùng, Arcelos phun ra ra óng ánh thủy hoa, tạo nên một đạo nước cầu, thành tiếng nói:

	"Ta sẽ thành ngài hành tẩu tại trong biển rộng lục địa, ta sẽ lấy ý chí của ngài với tư cách hành vi của mình chuẩn tắc, ta đem thời khắc hưởng ứng ngài triệu hoán, vì ngài dâng lên ta tôn kính, hữu nghị cùng trung thành.

	Tham kiến Karen điện hạ."

	Karen quay đầu nhìn hướng Phổ Nhị, hỏi: "Chuyện này trước đó không có thương lượng qua."

	Phổ Nhị thì không có vấn đề nói: "Cái này còn cần thương lượng?"

	"Cho nên, đây coi như là cho ta kinh hỉ?"

	"A không, thật đúng là không phải, đương sơ Arcelos cùng ta cảm tình thật rất tốt, ta đây coi như là cho nó nhi tử một chút kinh hỉ."

	"Sau đó, nên làm như thế nào?"

	"Ngươi trông thấy qua ta hai lần sử dụng triệu hoán Thuật pháp triệu hoán Arcelos, ta không tin ngươi không có học được."

	Karen giơ tay lên, nơi lòng bàn tay xuất hiện một đạo hồng sắc tinh mang, cùng lúc trước Phổ Nhị sử dụng giống nhau như đúc:

	"Như vậy?"

	"Hừ hừ, cùng Arcelos hô ứng thoáng cái."

	Karen cầm trong tay hồng sắc tinh mang đánh về phía giữa không trung, từ Arcelos trên thân phóng xuất ra một đạo lam quang, cùng hồng sắc tinh mang xen lẫn dung hợp, chuyện này ý nghĩa là song phương lẫn nhau để lại đối phương khí tức ấn ký.

	Sự tình kết thúc, Karen mở miệng nói: "Arcelos, chở chúng ta tiến về chỗ cần đến."

	"Cẩn tuân phân phó của ngài, Karen điện hạ."

	"Ta không phải cực kỳ ưa thích điện hạ xưng hô thế này." Karen đối Phổ Nhị nói.

	"Quen thuộc liền tốt, luôn cùng Alfred có chút phân chia độ." Nói xong, Phổ Nhị quay đầu lại tìm tới đằng sau Alfred, đối với nó thè lưỡi.

	Arcelos mở ra miệng lớn, Karen dẫn thủ hạ các đội viên toàn bộ tiến vào, bởi vì chờ một lúc muốn lặn xuống, cho nên Karen lần này cũng không đứng nhân gia trên đầu, mà là cùng mọi người cùng nhau vào nhân gia bụng.

	Richard không phải lần đầu tiên vào nơi này, là lần thứ hai;

	Nhưng Richard thật vất vả được đến một cái cơ hội biểu hiện, cho nên ngồi trên mặt đất phía sau, biểu hiện ra một loại ta mỗi ngày tới khí thế.

	Ashley thì đối Barthes nhỏ giọng nói: "Hải thú Arcelos, cực kỳ Cổ lão hải thú chủng tộc."

	Barthes lắc đầu, nói: "Ta chưa nghe nói qua."

	"Bởi vì nó số lượng thưa thớt, mà lại đặc biệt điệu thấp, đại bộ phận đều sinh sống tại biển sâu cấm địa khu vực, mà lại không thích cùng người tiếp xúc, ta thật không nghĩ tới Đội trưởng trong tay lại có một đầu, cho nên thật nhường ta kinh ngạc."

	"Ta cảm thấy, còn tốt." Barthes nói, "Đội trưởng có cái gì ta cũng sẽ không cảm thấy hiếm lạ."

	"Tốt a, ngươi nói có đạo lý."

	Arcelos đầu tiên là du động, chờ đến khoảng cách nhất định phía sau, nó lại bắt đầu lặn xuống.

	Nó thân thể cao lớn lặn xuống đến khu này hải vực đáy biển, tinh thần ba động truyền đến: "Tiểu thư, điện hạ, chính là vị trí này."

	Phổ Nhị hạ lệnh: "Arcelos, thăm dò bốn phía, lại nhìn phải chăng có kết giới cùng với khe trống."

	"Là, tiểu thư."

	Từng đạo sóng âm theo Arcelos thể nội phát ra, hướng bốn phía khuếch tán.

	Thật lâu, Arcelos đáp lại nói: "Tiểu thư, phát hiện một chỗ khe hở."

	Nói lấy, thân thể của nó bắt đầu du động, rất nhanh liền đi tới khe hở khu.

	"Tiểu thư, điện hạ, dưới cái khe phương dòng nước chảy nhanh có chút kỳ quái."

	Karen hỏi: "Là kết giới a?"

	"Thật có lỗi, điện hạ, ta không cách nào dò xét đến kết giới khí tức, đối với trong biển rộng sinh vật mà nói, cảm nhận dòng nước biến hóa giống như là trên lục địa sinh mệnh đối khí cơ cảm ứng, ta bây giờ có thể xác định là, vết nứt phía dưới hoàn cảnh có chút đặc thù, rất có thể chính là điện hạ cùng tiểu thư muốn tìm địa phương."

	Karen nhìn hướng hậu phương, mở miệng nói: "Philomena."

	Memphis bên người tốt xấu một mực có cái Richard bồi tiếp, Philomena thì một mực lẻ loi trơ trọi, không người cố ý dẫn đầu đi xa lánh nàng, mà là chính nàng cũng ưa thích loại này không thích sống chung.

	Nghe tới Đội trưởng triệu hoán Philomena đứng người lên, đi đến Karen trước mặt.

	"Tìm tới một chỗ khe hở, vết nứt phía dưới hoàn cảnh có chút đặc thù, ngươi xuống dưới dò đường, chú ý an toàn."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Philomena không do dự, trực tiếp đồng ý.

	Arcelos miệng há mở một cái khe hở, một cái bọt khí xuất hiện đưa nàng bao vây lại, tiễn đưa nàng ra ngoài.

	Thân thể bốn phía bị bọt khí bao khỏa ngăn cách nước biển Philomena bắt đầu thuận lấy dưới cái khe nặng.

	Thời gian qua một khắc đồng hồ, Philomena nổi lên đi ra, bọt khí đã sớm tan biến, nàng lúc này du động như là một cái cực kỳ bén nhạy Nhân ngư.

	Arcelos hợp thời hé miệng nhân vật khe hở, tiếp dẫn nàng quay về.

	"Đội trưởng, vết nứt phía dưới có hai đạo giao thoa dòng nước, dòng nước phía dưới có một cái ngăn cách không gian, bên trong có một tòa cổ bảo kiến trúc, ta không thể gần cự ly quan sát cổ bảo, bởi vì tại cổ bảo bên ngoài có phòng ngự Trận pháp."

	"Tốt, ta đã biết." Karen nhẹ gật đầu, nhìn tới vị trí xác thực là tìm đến, hắn phủi tay, "Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị tiến vào."

	"Là, Đội trưởng."

	"Là, Đội trưởng."

	"Arcelos, ngươi tại phụ cận tuần tra, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng chúng ta."

	"Là, điện hạ."

	Karen nhìn một chút Phổ Nhị, Phổ Nhị lập tức nói: "Ta đã biết rồi, biết rồi, ta không đi xuống, ta sẽ biến thành vướng víu."

	Thấy Karen còn chuẩn bị nói cái gì, Phổ Nhị ngắt lời nói: "Được rồi, được rồi, ta đã biết ngươi biết nói đây là vì an toàn của ta, nhảy bước, nhảy bước, các ngươi đi xuống đi, chú ý an toàn."

	Cứ như vậy, Karen bọn người trên thân đều bị Arcelos kèm theo bọt khí bao khỏa, toàn bộ tiểu đội tổng cộng 11 cá nhân, toàn bộ lẻn vào khe hở.

	"Arcelos, chú ý đề phòng a, nguy hiểm không nhất định đến từ vết nứt phía dưới, ngươi nhiều chú ý một chút bên ngoài."

	"Rõ ràng, tiểu thư. Đúng rồi, tiểu thư, Karen điện hạ là của ngài . . ."

	"Hậu bối!"

	. . .

	Hai đạo giao thoa dòng nước hình thành một loại ngăn cách hiệu quả, đây là một loại dùng thiên nhiên lực lượng tới ngăn cách khí tức phương thức.

	Cho nên, dù là đều đến phía trên khe hở khẩu, cũng vô pháp cảm thấy được phía dưới khí tức dị thường, đây là một loại tuyệt hảo ẩn tàng.

	Mộ huyệt cần nhất, chính là loại này riêng tư tính, mặc kệ là loại nào văn hóa bối cảnh bên dưới, kỳ thật đều mang theo "Người chết yêu cầu an nghỉ cùng yêu cầu yên tĩnh" loại này nhận biết.

	Xuyên thấu dòng nước, Karen tiến vào một cái không có nước khu vực, phất tay, bên người bọt khí lập tức rạn nứt, bên trong có không khí, hơn nữa còn cực kỳ trong lành.

	Cái khác người cũng lục tục ngo ngoe xuyên thấu tiến đến, tất cả mọi người lộ ra rất bình tĩnh.

	Cổ bảo liền tại phía trước đứng sừng sững, kề sát một tòa đáy biển sơn thành lập, từ nơi này nhìn sang, đen sì, nhưng hình dạng rất rõ ràng.

	Phía trước, là một mảnh từ đá vụn tạo thành quảng trường, quảng trường bốn phía đứng sừng sững lấy bốn tòa thạch bi.

	Mars bắt đầu bố trí cảm ứng Trận pháp, cái này Trận pháp tác dụng có chút cùng loại với máy thăm dò, dùng tới phân tích đối diện Trận pháp chấn động, từ đó tiến hành xác nhận cùng phán định.

	Memphis đứng tại Mars sau lưng, Karen chú ý đến hắn tay lưu tại ống tay áo bên trong, đang giúp trợ Mars tiến hành suy tính phân tích.

	Kiêu căng nhất là Richard, hai tay nâng đỡ ra một cái bỏ túi tiểu ma ngay ngắn ở nơi đó một người tính toán, nhưng thủy nhất kỳ thật cũng là hắn.

	Bất quá hắn vốn chính là mua cha hắn tặng phẩm, trọng tại tham dự liền tốt.

	Karen không có lựa chọn tham dự trong đó, mà là chỉ huy bố trí phòng ngự hệ thống.

	Tiến vào nơi này phía sau bắt đầu, bất kỳ nguy hiểm nào liền cũng có thể phát sinh.

	Một lát sau, Mars cùng Memphis thăm dò tốt phía trước Trận pháp, Mars lấy ra vật liệu, Memphis bắt đầu giúp đỡ điều chế chế tác, rất nhanh, ba cây ngọn nến bị nhen lửa.

	Mars tới hội báo: "Đội trưởng, phía trước là một cái Lạc đường Trận pháp, có thể làm cho đi vào người mất đi đối với ngoại giới tất cả phương vị cảm nhận, cái này ngọn nến có thể lấy dẫn đường, ta đề nghị đem tiểu đội chia làm ba tổ, mỗi một tổ một cái ngọn nến."

	"Tốt, Barthes, Ventura, Murray, các ngươi với tư cách tổ thứ nhất mở đường."

	"Là, Đội trưởng!"

	Tay cầm ngọn nến đi vào quảng trường, bên tai truyền đến trận trận âm phong, dưới chân đá tựa hồ có lấy nào đó chủng Sinh mệnh lực, như là một đám sẽ leo động nhuyễn trùng, ngươi đã rất khó phân chia đây rốt cuộc là chân thực vẫn là ảo giác.

	Bất quá, ngọn nến hỏa diễm mặc dù chập chờn, nhưng một mực cứng chắc lại rõ nét, làm ngươi ánh mắt không có địa phương khác có thể lấy an trí lúc, có thể lấy trực tiếp chằm chằm lấy ánh lửa nhìn.

	Tóm lại, chỗ này quảng trường vốn nên là cái đại phiền toái, Lạc đường Trận pháp chỉ là nó tầng thứ nhất, làm ngươi tiến vào lại hãm đi vào phía sau, rất có thể sẽ kích phát cái khác Trận pháp, nhưng bởi vì có nhân sĩ chuyên nghiệp tại, tất cả mọi người rất bình an đi qua quảng trường, đi tới cổ bảo trước cổng chính.

	"Làm được rất tốt, Mars." Karen khen ngợi nói.

	Mars cười cười, nói: "Không, Memphis tiên sinh công lao to nhất."

	Đồng hành ở giữa mới có thể thấy rõ ràng chân chính môn đạo, lần thứ nhất chính thức hợp tác, Mars lập tức liền cảm thấy được Memphis Trận pháp trình độ.

	Bất quá, Karen đối nhà mình cữu cữu trình độ vốn cũng không có qua hoài nghi, Eisen cữu cữu mặc dù không am hiểu đánh nhau, nhưng ở Trận pháp phương diện là được đến Guman gia chân truyền.

	Murray mở miệng nói: "Đội trưởng, toà này đại môn là Malif tác phẩm, trên tư liệu có ghi chép."

	Ashley hồi đáp: "Đội trưởng, chúng ta nghiên cứu ra phương pháp giải quyết là trước kéo dẫn, lại kéo xuống, để nó ở vào nửa mở trạng thái, lúc này nó chính là một tòa đại môn."

	"Hành động a."

	"Là, Đội trưởng."

	Ashley bắt đầu ngâm xướng nói: "Ta tình cảm chân thành nhất bằng hữu a, hiện tại ta yêu cầu ngươi trợ giúp, ra đi . . . Tiên Đế!"

	Tiên Đế lại xuất hiện, nó vẫn là như vậy đoan trang cao nhã, tản ra thánh khiết khí tức.

	Bất quá Karen rõ ràng, cái này "Tế tự điểu" nội tại khẳng định cực kỳ con buôn, nếu không ngươi không cách nào giải thích mấy lần bị bán phía sau, vậy mà còn có thể tiếp tục đồng ý đem linh hồn ấn ký lưu tại Ashley trên thân hưởng ứng Ashley triệu hoán.

	Đoán chừng, là Ashley phụ mẫu, thật là cho quá nhiều.

	Tiên Đế lại một lần xuất hiện, bắt đầu vây quanh đám người bay lượn, lại cố ý tiến đến Karen trước mặt rơi xuống, nó đã sớm rõ ràng, đến cùng ai mới là nơi này đầu lĩnh.

	Nó dùng miệng chim hướng lấy Karen gật một cái, tiếp đó lại hướng lấy Ashley gật một cái, run run hai lần cánh, rơi xuống óng ánh lông chim hợp thành một đạo trái tim, tiếp đó đối viên này trái tim làm ra say mê "Ục ục" tư thái.

	"Tiên Đế!"

	Ashley tức đến hô to.

	Karen nở nụ cười, nhìn tới, coi như cho đến lại nhiều, Tiên Đế cũng là có tính khí.

	Ashley tức giận lại trừng mắt nhìn Tiên Đế một chút, lại triệu hồi ra một đầu đại ô quy.

	"Đi thôi, Tiên Đế!"

	Tại Ashley chỉ huy xuống, Tiên Đế bay đi, tại chạm đến sau đại môn, lập tức triệt thoái phía sau đến một cái vị trí cụ thể tiến hành lượn vòng.

	Đại môn mở ra, hắc sắc quang mang tùy theo thả ra.

	Nhưng vào lúc này, đại ô quy vừa lúc xuất hiện tại khoảng cách đại môn tương đối gần vị trí, hắc sắc quang mang bắt đầu trên dưới kéo xuống, tựa hồ cũng không biết công kích trước cái kia.

	Cái tràng diện này thoạt nhìn có chút xuẩn, sẽ vô ý thức mà cho là cái đại môn này người thiết kế đến cùng có nhiều ngốc mới có thể thiết kế ra như vậy một cái uể oải phòng ngự cơ chế.

	Có thể trên thực tế, vô luận là Tiên Đế quanh quẩn trên không trung khoảng cách vẫn là đại ô quy tại mặt đất chỗ khoảng cách, đều là đi qua sớm đo tính.

	Malif với tư cách Công Tượng Thần giáo nổi tiếng kiến tạo sư, tại hắn vị trí niên đại đó, tuyệt đối là ưu tú thiên tài cấp nhân vật, nhưng đã nhiều năm như vậy, tác phẩm của hắn một mực là bị nghiên cứu bị phỏng đoán đối tượng, sớm đã bị nhiều đời người giải tỏa kết cấu sạch sẽ.

	Sớm cầm tới đáp án, còn làm qua chuẩn bị bài nghiên cứu, lúc này mới có thể dùng loại này phương pháp đơn giản phá giải nó.

	Ashley tại nguyên chỗ để lại hai đạo quyển trục, thuận tiện đám người đi ra lúc nàng ở bên ngoài triệu hồi ra Yêu thú đến giúp đỡ mở cửa.

	Karen trêu chọc nói: "Cho nên đại gia phải nhớ kỹ, về sau tìm người cho mình hoặc là người nhà tu kiến lăng mộ lời nói, không muốn tìm nổi tiếng hoặc là về sau tất nhiên phải nổi danh tiềm lực kiến tạo sư, đây chính là tốt nhất giáo huấn."

	Mở qua trò đùa phía sau, Karen mang theo đám người đi vào đại môn, nửa mở phía trên đại môn hắc sắc như là một đoàn ngưng tụ ở nơi đó thiểm điện, chỉ bất quá nó bị kẹt tại nơi này, đối chính tại tiến vào người liền không có tính công kích.

	Cổ bảo đại môn cũng là cổ mộ đại môn, sau cửa lớn là một cái tĩnh mịch hành lang, hai bên là một bộ bộ khôi giáp hộ vệ, nhưng cơ bản đều là vật phẩm trang sức, đương nhiên, khả năng ẩn giấu đi một chút cái đặc thù đồ vật, ví dụ như . . . Khôi lỗi.

	Murray đem chính mình ba lô mở ra, Alfred đi theo phía sau hắn.

	"Trọng giáp loại chiến đấu khôi lỗi khả năng khá lớn." Murray nói, "Mấy cái kia loại hình ta đặt ở bên trái phía ngoài cùng ba lô trong túi."

	"Tốt, ta tìm tới." Alfred nhẹ gật đầu, đồng thời đối hàng phía trước người hô, "Cẩn thận khôi lỗi xuất hiện đánh lén, gặp phải khôi lỗi ngay lập tức trước kéo ra khoảng cách an toàn, chúng ta trước ném Mộc bài."

	Karen nhắc nhở: "Huỷ hoại lúc chú ý linh kiện thu về."

	Hành lang đi đến không sai biệt lắm một nửa, tầm mắt bên trong xuất hiện mới tràng cảnh hư ảnh lúc, hai bên các bốn cái khôi giáp bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, dưới mũ giáp mặt lộ vẻ ra hào quang màu xanh lục.

	Karen lúc này hô: "Lui lại!"

	Tất cả mọi người bắt đầu lui lại, không người đi lên cùng khôi lỗi cứng rắn đấu.

	"Màu lục ánh mắt." Murray nhắc nhở, "Tất cả đều là màu lục."

	"Kia đặc biệt loại hình Mộc bài còn chưa đủ, ta cầm cái khác tàm tạm dùng a."

	Alfred tay đem một xấp Mộc bài cầm trong tay, cùng nhau rút ra kíp nổ, tại tất cả mọi người đang rút lui tránh né thời điểm, hắn cực kỳ tinh chuẩn đem những này biển hiệu hướng về phía trước ném đi.

	"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

	Khôi lỗi mặc dù mang một ít cơ giới chết lặng, nhưng dù sao không phải khả năng đứng để ngươi bộ vòng, cho nên Alfred lựa chọn là lúc trước tính toán cùng với đối bốn phía không gian phong tỏa.

	Nương theo lấy từng đạo tiếng bạo liệt vang lên, từng đoàn từng đoàn hoàng sắc vòng sáng xuất hiện, tám cái khôi lỗi có bảy cái toàn bộ lâm vào động tác đình trệ, Alfred lại ném hai khối đi qua, cái cuối cùng cũng bị đánh trúng, mới ngã xuống đất.

	"Lên!"

	Karen truyền đạt sáng tỏ mệnh lệnh, bản thân hắn, Ventura, Philomena, Barthes toàn bộ xông lên phía trước, đối với mấy cái này lâm vào ngắn ngủi cứng nhắc trạng thái khôi lỗi tiến hành phá hoại.

	Phá hoại kết thúc phía sau, mỗi người trong tay đều bưng lấy một chút linh bộ kiện quay về, Ventura càng là ôm một cái đầu.

	Linh bộ kiện đóng gói, cơ hồ lấp đầy Ventura ba lô, Karen cảm thấy những vật này mang về, Lemar tiên sinh sẽ hạnh phúc điên.

	Cuối hành lang là một tòa sạn cầu, cầu hai bên có từng dãy pho tượng, pho tượng đều giơ cánh tay lên, làm cầu nguyện hình dáng.

	Memphis cùng Mars cùng một chỗ, dùng linh phấn bố trí ra từng cái quang ảnh người giả, nhường người giả nhóm đi đầu bên trên cầu, điều khiển bọn hắn tại đặc biệt vị trí đứng vững.

	Đột nhiên, tất cả pho tượng bắt đầu chuyển động, phân lượt mà đối chuẩn cầu bên trên người giả, từ pho tượng trên thân phóng xuất ra vòng sáng, bao phủ lại người giả, nhưng người giả không hề có thực thể, lại trừ phi linh phấn tác dụng tiêu tán bằng không bọn hắn không biết tan biến, mà không gọt đi trong tay mục tiêu pho tượng nhóm sẽ không lại chuyển hướng công kích cái thứ hai, cho nên Karen đám người lại một lần rất nhẹ nhàng mà qua cầu.

	Sau đó, lại có mấy cái cơ quan, cũng đều rất suôn sẻ mà đi qua, chờ đến mọi người đi tới một chỗ trước bình đài lúc, mới ý thức tới rốt cục đi tới khu vực trung tâm.

	Phía trước không có đường, đám người dưới chân là một khối đột xuất bộ phân, phía dưới, thì là Thâm Uyên.

	Toà này cổ bảo ở giữa khu vực, lại còn là một cái càng sâu khe hở.

	Bất quá, phía trên vực sâu, cũng chính là tại Karen đám người phía trước, có từng cây sợi tơ quấn quanh ở nơi đó, từng cái quan tài bị treo ở phía trên.

	Theo Karen đám người hiện tại vị trí ngang bằng thị giác nhìn qua, cái này khẩu cỗ quan tài giống như là lơ lửng tại Thâm Uyên du động đồng dạng.

	Richard nện chậc lưỡi, nói: "Cái này liền đến?"

	Ashley nghe vậy, trêu chọc nói: "Nghe ngươi giọng điệu này, còn có chút không có chơi tận hứng?"

	Richard lắc đầu, cười nói: "Chính là cảm giác cùng chính mình tưởng tượng bên trong có chút khác biệt."

	Mars mở miệng nói: "Đó là bởi vì chúng ta tiền kỳ công khóa làm được cực kỳ kỹ càng, nếu như vậy còn có thể khắp nơi nguy hiểm, vậy chúng ta hai ngày trước lại đến cùng đang bận cái gì?"

	Alfred đối Karen mở miệng dò hỏi: "Thiếu gia, sau đó chính là mở quan tài?"

	Bọn hắn là tới cướp mộ, mà có giá trị nhất vật bồi táng, thường thường liền giấu ở trong quan tài.

	"Đội trưởng, nơi này có phát hiện!" Barthes chỉ vào bên cạnh một khối nham thạch khe hở hô, "Phía dưới có một cái búp bê."

	"Lấy ra." Karen ra lệnh.

	Barthes dùng chính mình kiếm đem búp bê lấy ra, búp bê quần áo trên người đã sớm rách nát, nhưng búp bê bản thân bảo tồn độ hoàn hảo, làm búp bê bị rút ra lúc, vậy mà phát ra tiếng cười:

	"Kiệt . . . Kiệt . . . Ken két . . ."

	Tiếng cười rất nhanh liền tạm ngừng, hiển nhiên là hư mất, bất quá trong mồm phun ra một phong thư một góc.

	Barthes đem tin rút ra, đưa cho Karen.

	Karen nhìn lướt qua phong thư, phía trên viết là "Vĩ đại nhà thám hiểm Pall tiểu thư thân khải", lạc khoản là "Piston. Conges", chính là cái kia vị cuối cùng Conges.

	Hắn quả nhiên cuối cùng cũng tới đến nơi này.

	Phong thư trên có hồng sắc giấy dán, mang theo Hỏa nguyên tố hương vị, mà lại nhường Karen rất quen thuộc, trực giác nói cho hắn, đây cũng là Phổ Nhị tự tay chế tác giấy dán, đương nhiên, cái này có thể lấy tiễn đưa bằng hữu, lấy cam đoan chính mình giấy viết thư riêng tư tính.

	Cưỡng ép mở ra phong thư, sẽ dẫn đến bức thư thiêu hủy.

	Kỳ thật đây là có phá giải biện pháp, chỉ bất quá yêu cầu phí chút thời gian, Piston với tư cách gia tộc suy tàn thành viên, đối lực lượng chân chính cùng thủ đoạn cũng không hiểu rõ, bất quá cái này cũng không thắng được Karen, đầu ngón tay xuất hiện một đám lửa đụng vào giấy dán phía sau, giấy dán rất nhanh tan.

	Karen mở ra phong thư, nội dung bức thư cực kỳ ngắn gọn, câu nói đầu tiên là:

	"Ta tin tưởng Pall tiểu thư một ngày nào đó sẽ vào xem nơi này, bởi vì mạo hiểm là ngài chủ đề vĩnh hằng."

	Có lẽ vậy, nếu như Phổ Nhị không có biến thành mèo, nàng đại khái là sẽ không bỏ qua nhà phụ cận cái này mạo hiểm điểm.

	"Tiểu thư một đường đi đến nơi này, khẳng định cực kỳ vất vả cũng mệt chết đi?"

	Không, còn cảm thấy có chút khô khan lại đơn điệu.

	"Nhưng ta có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu muốn nói cho tiểu thư ngài, ta trước nói cho ngài tin tức tốt a, chúng ta đều sai lầm rồi, nơi này kỳ thật không phải Conges gia tộc mộ huyệt, nơi này ẩn giấu đi một cái càng to lớn bí mật."

	Nhìn đến đây, Karen nhíu nhíu mày, tốt a, đối với nhà mạo hiểm mà nói, đây đúng là một tin tức tốt, bởi vì chuyện này ý nghĩa là càng lớn không xác định tính cùng kích thích cảm giác.

	Nhưng đối với nhóm người mình những này trộm mộ mà nói, đây thật là một cái tin tức xấu, Karen càng hi vọng có thể thuận thuận lợi lợi mà đem thứ đáng giá mang đi đi trên chợ đen bán thành tiền kiếm một món hời.

	"Tin tức xấu là, nó thần bí, khả năng vượt qua ta biết trước, cũng tỷ như ta viết câu nói này lúc, phát hiện ta bút máy bên trong mực nước không có, người hầu của ta đưa tới cho ta một chi mới bút máy, thật là một cái thân mật người hầu, ta vì ta trước kia không thể cho hắn tăng tiền lương mà cảm thấy áy náy.

	Tiếp đó ta mới ý thức tới, a, không đúng, ta chính là một mình vào đây a, ha ha . . ."

	Nhìn đến đây, Karen lập tức hô: "Alfred, kiểm kê nhân số!"

	"Là, thiếu gia."

	"1, 2, 3. . . , 9, 10, 11 . . . 12?"

	Thêm một người!

	——

	Bởi vì chính ta làm việc và nghỉ ngơi vấn đề dẫn đến thời gian đổi mới không ổn định cho đại gia truy càng mang đến không thoải mái thể nghiệm, tại nơi này cho mọi người nói xin lỗi.

	Đây cũng là chỉ có thể dùng động thái phương thức đi cải thiện lại không cách nào theo trên căn bản giải quyết vấn đề, bởi vì chỉ cần một mực bảo trì đổi mới kiểu mẫu, trạng thái cùng thân thể chập trùng liền tất nhiên tồn tại, « Mink nhai số 13 » theo tuyên bố đến hiện tại, tính số lượng từ cùng thời gian, bình quân xuống tới mỗi ngày đều là 1W chữ đổi mới, như vậy để dành tới thân thể cùng tinh thần mệt mỏi vấn đề khẳng định sẽ không ngừng tăng lên, ta chỉ có thể tận lực đi làm đến tự thân điều tiết cùng ứng đối, cũng hi vọng đại gia có thể tha thứ một chút, ta có thể bảo chứng chỉ có thể là ta gõ chữ thái độ cùng nhiệt tâm không có thay đổi.

	Tiếp theo chương đại gia buổi sáng nhìn a, ta chậm rãi viết. Cuối cùng lại cầu thoáng cái đề cử, sắp bị siêu, đại gia giúp đỡ vững chắc thoáng cái xếp hạng, cảm ơn mọi người! !

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.