Chương 1015: Trên trời một ngày, nhân gian 1 năm

	Tây Nhạc, Kim Thiên cung.

	Người áo bào trắng vẫn ngồi trường giai phía trên, tay cầm trường cuốn.

	Một bạch quang rơi xuống, hiện ra một thần tướng.

	Đi vào trường dưới thềm quỳ gối: "Thiên vương, có thiên sứ chấp Đại Thiên Tôn bảo văn kiện đến, dục mời thiên vương hướng phó An Thiên thịnh hội."

	Người áo bào trắng vẫn mục chú thư quyển, chỉ là đọc qua thư quyển tay lại là hơi chậm lại.

	Không trả lời mà hỏi lại nói: "Nhị lang, tam lang ở đâu?"

	Thần tướng nói: "Hôm nay chính vào nhị gia Thiên cung người hầu,, bây giờ đã ở yến bên trong, Tam gia. . . Đùa du nhân gian chưa trở lại."

	"Hừ, nghịch tử."

	Người áo bào trắng nhàn nhạt hừ một cái, khoát tay phủ tay áo: "Ngươi đi đi."

	Thần tướng cũng không lại truy vấn có tiếp hay không an Thiên Bảo văn kiện sự tình, liền cúi đầu rời đi.

	Thật lâu, người áo bào trắng chợt cầm trong tay thư quyển ném một bên, thở dài nói: "Quả thật thiên ý khó vi phạm, tung luân hồi ngàn vạn, cũng khó sửa đổi này cục. . ."

	. . .

	Lại nói kia Di La trên bầu trời, Hạo Thiên Kim Khuyết bên trong.

	Có kia đại huyền bảo cung, động dương ngọc quán.

	Hôm nay mở rộng, đại phật Như Lai bị Thiên Đình chúng thần đón vào trong đó.

	Bát cảnh loan dư, chín quang bảo cái phía dưới, một tôn uy nghiêm đế vương ngồi ngay ngắn trong đó.

	Một đôi hẹp dài mắt phượng buông xuống, lúc khép mở dường như ẩn có ngàn tỷ sao trời chìm nổi sinh diệt, chu thiên vờn quanh, quần tiên phục ủi, ngâm huyền ca diệu nhạc, chúng thần thăm viếng, tụng vô lượng thần chương.

	Quanh thân đều có huyền khí quanh quẩn, thật là thơm phun ra nuốt vào.

	Như Lai đi vào bảo cung đến, cho đến đế trước, phật lễ cúi đầu, miệng nói Đại Thiên Tôn.

	Chính là kia cao hơn Di La Hạo Thiên Kim Khuyết Ngọc Hoàng Thượng Đế.

	Ngọc Đế đưa tay, mời Như Lai ngồi xuống thất bảo linh đài, mở phẩm cảm ơn: "Được Như Lai đại pháp phục yêu tà, vọng Như Lai thiếu ngừng một ngày, ta mời chư tiên làm yến phụng tạ."

	Âm rơi nhưng cũng không đãi như đến mở miệng, liền truyền chỉ, lấy mây bộ hạ thần, chia ra đi mời Tam Giới chư thiên, ngàn thật vạn thánh.

	Không bao lâu, nhóm thật chúng thánh đều đến.

	Sẽ lên các loại tiên nhạc diệu vận, nhóm thật chúng thánh, vạn tiên vạn thần đến chúc, đủ loại chân pháp huyền diệu, đại đạo tỏa ánh sáng, tham dự hội nghị chi tiên chân thánh thần đều đắm chìm trong đó, đà đà muốn say lại không nói.

	Chợt có cái tuần sát linh quan đến báo, nói kia rơi vào nhân gian Ngũ Hành sơn dưới, yêu hầu nhô đầu ra.

	Chúng tiên đưa mắt đến xem, Như Lai ngâm ngâm cười một tiếng, trong tay áo lấy ra một kim thiếp, đưa cho theo hầu bên cạnh Tôn giả: "A Nan, đi đem này thiếp dán tại trên núi."

	A Nan lĩnh pháp chỉ tự đi thiếp.

	Chín quang bảo cái phía dưới, Ngọc Đế cũng mở miệng nói: "Cự Linh thần ở đâu?"

	Có chức vụ Tiên quan nói: "Hồi Ngọc Đế, áp tại thiên lao, chỉ đợi Ngọc Đế pháp chỉ, định tội lỗi phạt."

	Ngọc Đế trầm ngâm nói: "Cự Linh thần đuổi bắt yêu hầu, trước trận mất trạng, gãy ta Thiên Đình mặt mũi, vốn nên áp phó Trảm Tiên đài, cô niệm này ngày xưa công trạch, lại tạm bảo đảm thật linh, tội chết mặc dù có thể miễn, tội sống lại khó thoát."

	"Nay yêu hầu đền tội, lại thiếu xem xét thủ chi tốt, để tránh nhân gian có vô tri hạng người ngộ nhập trong đó, bị này sát hại, đem Cự Linh thần đánh rớt nhân gian, biếm thành phàm nhân, vào kia luân hồi, thế hệ trông coi yêu hầu, hắn ngày nếu có thể công đầy, liền hứa nó nặng về Thiên Đình, nếu không, số tội cũng phạt, cuối cùng cần Trảm Tiên đài thượng đi một lần."

	"Thái Bạch Kim Tinh, ngươi bắt giữ cự linh hạ giới."

	Này kim khẩu vừa mở, chính là thiên hiến.

	Lúc ấy liền có một râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt lão tiên lĩnh mệnh, mệnh thiên tướng áp ra một cự thần.

	Đầu như giỏ, mắt dường như chuông đồng, lông tóc dựng đứng, thân cao ngàn trượng, như sơn tự nhạc.

	Lúc này lại là ủ rũ, bị cự khóa khóa thân.

	Bái Ngọc Đế, liền bị Thái Bạch Kim Tinh cùng thiên tướng áp phó Thiên môn.

	. . .

	Lại nói trên trời một ngày, nhân gian 1 năm.

	An Thiên đại hội bên trên, quần tiên chúng thánh bất quá mới có say bí tỉ chi ý, Giang Chu lúc này đã ở Tây Nhạc bên trong trà trộn hơn phân nửa năm.

	Kia Kim thiên vương nói tới đại đạo hắn vẫn không có nhìn thấy mảy may cái bóng.

	Mỗi ngày chỉ là tại Tây Nhạc quần phong ở giữa vãng lai trà trộn, khát uống hạt sương, đói bữa ăn quả mọng.

	Đều nhanh biến thành khỉ con.

	Hắn hoài nghi mình bị kia Kim thiên vương lừa dối.

	Cái gì pháp có ngàn vạn còn có thể cầu, đạo quy nhất nguyên tại hư vô?

	Không nghĩ giáo nói thẳng a, lừa dối ta lão. . . Phi!

	Giang Chu treo ở trên một thân cây, phun ra trong miệng hột, một mặt phiền muộn.

	Làm vượn người thời gian hơi dài, đều kém chút ra không được hí.

	Rảnh rỗi sinh nông nổi. . . Không đúng, hắn mỗi ngày đều tại động, chỉ là chưa thấy qua người sống, bỗng nhiên rất nhớ nhân gian náo nhiệt.

	Chỉ là chân pháp không được, hắn cũng không tốt làm trái lời nói của Kim thiên vương, tự mình rời núi.

	Hắn trà trộn hơn phân nửa năm, cũng là đối với nơi này biết sơ lược.

	Cái này lớn như vậy Tây Nhạc, quần phong liên miên, nhất là kia cao trong mây thiên năm tòa chủ phong, đều hiếm thấy người ở, thậm chí quỷ đều không có.

	Tiên thần cũng không phải ít, chỉ là ngày bình thường đều ẩn vào Kim Thiên cung bên trong, hoặc an Thủ sơn bên trong các nơi, chuyên ti kỳ chức, tĩnh tâm tu hành, ít có đi ra.

	Ngẫu nhiên thấy một hai cái, cũng đều không thèm để ý hắn.

	Lệnh Giang Chu rất buồn bực.

	Dù muốn tu luyện, nhưng vừa đến tu hành ràng buộc không phá, khó mà tiến thêm, tăng thêm Hóa Huyết Thần Đao đao độc chưa giải, thể nội chu thiên cũng khó khăn đi.

	Nếu không, hắn cũng không đến nỗi 1 năm không đến, liền không chịu nổi tính tình.

	Bất quá, cái này Tây Nhạc ở nhân gian, cũng là có hương hỏa, hơn nữa còn rất cường thịnh.

	Ngay tại trước phong, có một tòa Tây Nhạc miếu.

	Nơi đó, chính là nhân gian vì Tây Nhạc đại đế lập hương hỏa chi miếu.

	Chỉ là nơi đó có một cái hắn không lớn muốn nhìn đến "Người", cho nên trong ngày thường cũng không lớn dám đi.

	Hôm nay lại là có chút nhịn không được, muốn đi dính dính nhân khí.

	Tâm tư cùng nhau, liền lại khó kiềm chế, lập tức xoay người rơi xuống.

	Tại hiểm đạo tuấn phong bên trong lao nhanh nhảy vọt.

	Cũng không biết là Kim thiên vương có ý mà vì, vẫn là cái này Tây Nhạc bên trong vốn là có cấm chế nào đó, hắn các loại thần thông ở đây đều nhận áp chế, liền phi độn bay lên không đều không thể, chỉ có thể dựa vào một đôi chân.

	Chạy hơn phân nửa năm, Giang Chu lại cảm giác thân thể của mình đều trở nên cường tráng.

	Chạy bộ có thể mạnh lên, đối sớm đã luyện thành Cửu Chuyển Huyền Công, kim thân có thành tựu Giang Chu đến nói quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Đây cũng là hắn vẫn nguyện ý tiếp tục trà trộn nguyên nhân chủ yếu.

	Người nhẹ như vũ, đi lại như gió, rất nhanh, liền tới đến trước phong, một tòa trang nghiêm cung miếu trước đó.

	Nơi này dân chúng tín đồ quả nhiên không ít, dòng người lui tới như dệt, thành kính thăm viếng, phi thường náo nhiệt,

	Làm cho lâu không gặp người Giang Chu đều kém chút kích động đến phát ra rên rỉ tới.

	Trà trộn trong đám người, theo dòng người phổ biến, không cần lên tiếng chơi đùa, đã tự giải trí .

	Chính cười không ngớt nhìn quan chúng sinh muôn màu, bỗng nhiên lại là biến sắc.

	Chỉ thấy trong đám người có một búi tóc kéo cao, cung trang như tiên nữ tử trong đám người nhìn chung quanh, trên mặt giận tái đi

	Nữ tử thiên hương quốc sắc, dung mạo như tiên, không giống phàm trần, nhưng ghé qua trong đó, đám người chung quanh lại từng cái làm như không thấy.

	Dường như chỉ có Giang Chu một người có thể thấy.

	Nhưng hắn lại không một chút nào muốn nhìn đến người này, quay đầu liền chạy.

	Lại là muộn.

	"Giang Chu! ngươi đứng lại cho ta!"

	Nữ tử kia quả nhiên đã trông thấy hắn, khó thở hô to.

	Chung quanh dân chúng tín đồ vẫn nếu không nghe.

	Giang Chu thần sắc ngưng kết, bất đắc dĩ quay người.

	Ai. . .

	Trong lòng ai thán một tiếng, gạt ra nụ cười nói: "Tam công chúa, thật là đúng dịp a."

	Nữ tử dựng thẳng lông mày, trực tiếp đâm thủng hắn nói: "Xảo cái gì xảo! Đây vốn chính là ta miếu!"

	Giang Chu bất đắc dĩ, cũng không trang, trực tiếp bày nát nói: "Trước đó thanh minh, ta hôm nay cũng không rảnh rỗi cùng ngươi càn quấy."

	Nữ tử tức giận nói: "Ai muốn càn quấy!"

	"Ngươi hôm nay đến đại. . . Khục, ngươi uống nhầm thuốc rồi? Lớn như vậy hỏa khí?"
Kết chương.