Chương 98 : Bố cục.
Tô Hiểu xem xét luyện kim học thực vật điều hòa thiên, lúc trước hắn tại Cường giả tranh bá chiến giải khóa một trương phối phương mới, tên là 'Thụ Chi Sinh Mệnh' .

	【 Thụ Chi Sinh Mệnh : Mỗi lần điều phối cần 1300 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu : Mê Hỏa Mộc hạch, Linh hồn kết tinh (tiểu)×1, Mộc hệ sinh mệnh tinh hoa, Phục Tô chi thủy, bình thủy tinh. 】

	【 hiệu quả : Dùng để uống / tiêm vào về sau, vĩnh cửu tăng lên 3 điểm chân thực thể lực thuộc tính, (dược tề này 150 điểm chân thực thuộc tính phía dưới có hiệu lực, lặp lại sử dụng không có hiệu quả). 】

	. . .

	Tô Hiểu thông qua tiêu hao Nhạc Viên tệ, hồi đoái Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề tài liệu cần thiết, các loại tài liệu gia tăng, hắn tổng cộng có thể hồi đoái năm phần Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề tài liệu cần thiết, liền đạt đến hồi đoái hạn mức cao nhất.

	Không chỉ là Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề tài liệu, cái khác tính vĩnh cửu buff dược tề tài liệu chính, cũng bị hạn chế hồi đoái, muốn tiếp tục hồi đoái, phải đợi thế giới tiến độ tiếp theo sau khi kết thúc.

	Mỗi loại tính vĩnh cửu buff dược tề, đều có một loại tài liệu chính, tài liệu chính rất hi hữu, cấp bậc càng cao, có thể hồi đoái số lượng cũng liền càng nhiều.

	Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề tài liệu chính là Phục Tô chi thủy, Quang Huy dược tề tài liệu chính là Linh Hồn Nhận Nha, trừ phi Tô Hiểu có thể tại nhiệm vụ thế giới bên trong đạt được cái này hai loại tài liệu chính, nếu không thì không cách nào đại lượng chế tạo tính vĩnh cửu buff dược tề , nhưng coi như là như thế, điều phối dược tề cũng cực kỳ lãi.

	Vài loại tài liệu bày ở trên đài luyện kim thí nghiệm, đây là một phần Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề tài liệu cần thiết, tính cả Linh hồn kết tinh tiêu hao, một bình Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề giá vốn tại 40 vạn Nhạc Viên tệ khoảng chừng.

	Cơ hội chỉ có năm lần, Tô Hiểu điều phối tốc độ rất chậm, dùng cái này bảo đảm xác xuất thành công.

	Tô Hiểu đầu tiên là xử lý tài liệu, sau đó lấy tinh thần lực thôi hóa, hắn có thành tựu luyện kim học bây giờ, khổng lồ chân thực trí lực thuộc tính không thể bỏ qua công lao, trí lực thuộc tính chưa đủ cao, cái kia cũng đừng có nghĩ đến nắm giữ luyện kim học rồi, riêng là tài liệu thôi hóa, liền có thể để trí lực thuộc tính thấp người cuồng loạn.

	Trong lúc vô tình, Tô Hiểu điều phối tốc độ càng lúc càng nhanh, hết thảy đều tự nhiên như vậy, nước chảy thành sông.

	Siêu phàm ·T vật chất cộng hưởng, sinh mệnh vật chất tách ra, dung hợp, tinh luyện, chiều sâu trích.

	Tô Hiểu đem màu xanh nhạt dược tề đổ vào trong bình thủy tinh, đóng ép miệng bình, điều phối hoàn thành.

	Nhìn trong tay Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề, Tô Hiểu trong mắt cảm thấy nghi hoặc, tại giải đọc luyện kim bí điển về sau, hắn điều phối Thụ Chi Sinh Mệnh lúc cảm giác rất trôi chảy.

	Thông tục mà nói chính là, xúc cảm thật tốt, căn bản không cần khắp nơi cẩn thận, toàn bộ điều phối quá trình xuống tới, ngoại trừ thủ pháp còn có chút không thạo bên ngoài, trên cơ bản không có vấn đề lớn.

	Vấn đề trọng yếu nhất xuất hiện, một bình Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề, nên bán bao nhiêu Nhạc Viên tệ? Phải biết rằng, thứ này có thể vĩnh cửu tăng lên 3 điểm thể lực thuộc tính, vô luận là cái gì sở trường Khế ước giả, cũng sẽ không ngại thể lực thuộc tính của mình cao, thể lực cùng sinh tồn lực cùng một nhịp thở thuộc tính.

	Nói cách khác, Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề dùng thích hợp tại tất cả Khế ước giả.

	Nếu như là thương hội đạt được loại dược tề này, tuyệt đối là lấy đấu giá hình thức ra tay, Tô Hiểu không định làm như vậy, đại bộ phận Công chức giả thương nhân đều không để ý danh tiếng, chỉ nhìn lợi ích trước mắt, mà Thánh Diễm dược sư danh hào, Tô Hiểu cùng Benny kinh doanh thật lâu, coi như là tại đẳng cấp cao cỡ lớn Mạo hiểm đoàn, cũng lưu truyền rộng rãi.

	Benny tại bày quầy bán hàng trong lúc, đã quên nhận được qua bao nhiêu lần lôi kéo, mấy trăm lần tuyệt đối đã có, đều là muốn lôi kéo Thánh Diễm dược sư gia nhập Mạo hiểm đoàn hoặc thương hội.

	Benny có cái ưu thế rất lớn, nó tại nhiệm vụ thế giới bên trong, không cùng Tô Hiểu cùng nhau hành động, chiến đấu phương diện cơ bản không tham dự.

	Nhận thức Tô Hiểu người, cũng biết Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, về phần Benny, cực ít có người biết rõ, cái này để Thánh Diễm dược sư cái thân phận này càng giấu kín,

	Làm khi Thánh Diễm dược sư cái thân phận này kinh doanh tới trình độ nhất định về sau, vậy thì rất có triển vọng, Thánh Diễm dược sư đại biểu : 'Thành tín, từ giá không cao đấu giá dược tề, cũng không rao giá trên trời, là tên tính cách ôn hòa luyện kim sư.'

	Thử hỏi, người như vậy, nếu như hướng đẳng cấp cao Khế ước giả hoặc đẳng cấp cao Mạo hiểm đoàn tuyên bố ủy thác, bọn hắn sẽ cự tuyệt? Đáp án là tuyệt sẽ không, mà là sẽ nghĩ biện pháp cùng Thánh Diễm dược sư làm tốt quan hệ, tranh thủ có thể bằng vào nhân tình, từ Thánh Diễm dược sư trong tay mua được vĩnh cửu buff dược tề, Benny quầy hàng bày dược tề, thật sự là quá mẹ nó khó đoạt rồi.

	Đây chính là Tô Hiểu muốn kinh doanh thân phận, có chút hắn làm không được sự tình, Thánh Diễm dược sư cái thân phận này rất dễ dàng liền có thể làm được.

	Hơn nữa cái này có thể đề phòng chuyện chưa xảy ra, nếu như Tô Hiểu cùng đẳng cấp cao Mạo hiểm đoàn đối địch, hắn bằng vào Thánh Diễm dược sư thân phận, đem Mạo hiểm đoàn đó tính kế đến ngây ngốc.

	Từng cùng Tô Hiểu đối địch Huyết Môn Mạo hiểm đoàn, nên vui mừng Tô Hiểu lúc trước không có làm ra Thánh Diễm dược sư thân phận này, nếu không thì Huyết Môn có thể so với hiện tại thảm vài lần.

	Không chỉ là tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, làm khi Tô Hiểu thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, liền có thể ở Hư Không bên trong kinh doanh Thánh Diễm dược sư thân phận này, đến lúc đó hắn hoàn toàn có thể bằng vào thân phận này đi đối phó Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Thử nghĩ một chút, nếu như Tô Hiểu lấy Thánh Diễm dược sư thân phận cùng Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia đạt thành hợp tác, thành lập sơ bộ tín nhiệm, cái kia Thurphelia liền muốn xui xẻo.

	Do đó Tô Hiểu quyết định, đem Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề định giá là mỗi bình 151 vạn điểm Nhạc Viên tệ, trừ đi phí tổn, mỗi bình lãi ròng 111 vạn Nhạc Viên tệ, về phần điều phối thất bại tổn thất, giải đọc luyện kim bí điển về sau, giai đoạn hiện tại hắn điều phối dược tề thất bại tỉ lệ rất thấp.

	Đổi thành Linh hồn tiền mà nói, mỗi bình 10 mai Linh hồn tiền.

	Tổng cộng có thể điều phối 5 bình, lãi ròng là 555 vạn điểm Nhạc Viên tệ, thoạt nhìn rất đen, nhưng là giá rẻ.

	So với bán thành Nhạc Viên tệ, Linh hồn tiền mua sắm ưu tiên, nguyên nhân là, 1 mai Linh hồn tiền tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong lúc nào cũng có thể hồi đoái thành 150000 điểm Nhạc Viên tệ, bán cho Công chức giả thương nhân hoặc đẳng cấp cao Khế ước giả, thì là 1 mai =151370 điểm Nhạc Viên tệ.

	Nhưng nếu như muốn dùng Nhạc Viên tệ mua sắm Linh hồn tiền, vậy cũng chỉ có thể đi tìm thương hội rồi, không phải là thương hội rất quen biết, căn bản không sẵn lòng bán Linh hồn tiền.

	Từng bình Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề bị Tô Hiểu điều phối ra, hai giờ về sau, 5 bình Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề chỉnh tề bày đặt tại trên đài thí nghiệm .

	Tô Hiểu cầm lên trong đó một bình, ngón cái đẩy ra nắp bình sau uống vào, có chút nhàn nhạt cay đắng, qua một lúc, trong miệng lại ngọt.

	Một cỗ dòng nước ấm tại trong cơ thể Tô Hiểu tán loạn, hắn nhắm mắt cảm giác một lát sau, liền đem còn thừa 4 bình Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề tồn tại đi vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny mỗi cái một bình, lần này không bán ra ngoài.

	Chỗ tốt đạt được cơ bản đều chuyển hóa làm thực lực, trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một bản bút ký, nội dung mặt trên này, là chính hắn ghi chép đấy.

	Cường giả tranh bá chiến vòng thứ hai, Tô Hiểu tiến nhập Tử Vong Ốc, trong lúc cùng một tên Vong giả giao dịch, hắn cùng đối phương cống hiến bộ phận luyện kim học, đối phương thì là lấy một loại bùa hộ mệnh phương pháp chế tạo làm thù lao.

	Đây là loại một lần bùa hộ mệnh phương pháp chế tạo, bùa hộ mệnh có đặc tính của đạo cụ, cũng có đặc tính của trang bị, đơn thuần học tập loại này bùa hộ mệnh phương pháp chế tạo, cần đưa vào đại lượng thời gian cùng tài nguyên.

	Tô Hiểu ý tưởng là, đem luyện kim học cùng loại này bùa hộ mệnh phương pháp chế tạo kết hợp, dùng cái này chế tạo ra luyện kim bùa hộ mệnh, hiệu quả như thế nào còn không rõ ràng lắm, đây chỉ là Tô Hiểu tưởng tượng.

	Nghiên cứu một hồi, Tô Hiểu đã có chút ít manh mối, bất quá hắn phát hiện, loại này nghiên cứu ở đâu cũng có thể làm, không cần thiết tiếp tục lãng phí ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong lưu lại quý giá thời gian.

	Ly khai chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu hướng sân thí luyện đi đến, đi đến sân thí luyện về sau, hắn đầu tiên là giúp đỡ Toa điều trị nội thương, sau đó tiến vào Chúng sinh chi địa · tầng năm.

	Tô Hiểu còn thừa 544300 điểm Nhạc Viên tệ, Chúng sinh chi địa · tầng năm mỗi tiếng tiêu hao 50 điểm Nhạc Viên tệ, hắn do dự một chút, bán đi 10 mai Linh hồn tiền, 150 vạn Nhạc Viên tệ tới tay.

	【 ngươi đã tiến vào Chúng sinh chi địa · tầng năm. 】

	Khổ tu bắt đầu, không có vô duyên vô cớ cường đại, Tô Hiểu đao thuật đều là tại Chúng sinh chi địa bên trong khai phá, ở chỗ này không chỉ muốn tiêu hao đại lượng tài nguyên, coi như là lấy hắn hiện nay thể chất, mỗi lần tại Chúng sinh chi địa khổ tu về sau, đều thoát lực một đoạn thời gian.

	Điều này cũng dẫn đến, Tô Hiểu tại thế giới hiện thực cơ bản không ra khỏi cửa, hắn mỗi lần phản hồi thế giới hiện thực trước, đều tại Chúng sinh chi địa bên trong mệt đến liền trong tay không muốn động một chút.

	Tô Hiểu cơ bản không ra khỏi cửa, điều này làm cho khu vực phụ cận phu quét đường tổ trưởng đều muốn đưa tới trước mặt cờ thưởng, cũng viết lên : 'Điển hình cấp sáu Khế ước giả.'
Kết chương.