Chương 1040: Hoàng Tuyền Nhược Thủy!

"Khối Tinh cốt này vừa vặn rất thích hợp ngươi." An Lan cũng đi tới, hâm mộ nói.

Tinh cốt có được không gian chi lực tuyệt đối là bảo vật trong bảo vật, quá mức hiếm thấy, quá mức hi hữu.

Nếu như tiết lộ đi ra, chỉ sợ sẽ có không ít Giới Chủ cấp cường giả đến đây cưỡng đoạt.

Bởi vì Giới Chủ cấp cường giả đã có thể sơ bộ vận dụng không gian chi lực.

Bọn hắn không phải không gian thiên phú giả, nhưng lại có thể lấy thực lực cường đại đụng chạm đến cánh cửa không gian.

"Có thể dùng đến rèn đúc binh khí, rèn đúc binh khí niệm lực tốt nhất." Viên Cổn Cổn nói.

"Chính hợp ý ta." Vương Đằng nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào trên một cái hộp khác bên cạnh khối Tinh cốt này.

Đạo quang mang thứ ba ngay tại trong đó.

Vương Đằng nhìn thấy nó cùng Tinh cốt đặt chung một chỗ, trong lòng đã là có suy đoán, lập tức đem nó mở ra.

Quả nhiên một viên Tinh hạch xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Toàn thân ngân bạch chi sắc, phía trên cũng là phủ đầy đường vân huyền ảo, trong lưu chuyển, như có lực lượng kỳ dị phun trào.

"Tinh hạch ẩn chứa không gian chi lực!" Viên Cổn Cổn hít một hơi thật sâu, nói ra: "Xem ra cùng khối Tinh cốt này là đến từ cùng một con Tinh Thú!"

"Có viên Tinh hạch này, rèn đúc binh khí liền càng hoàn mỹ hơn." Vương Đằng cười nói, đem nó thu hồi.

"Gia hỏa may mắn!" Viên Cổn Cổn lắc đầu, thúc giục nói: "Tranh thủ thời gian nhìn nhìn lại còn có đồ tốt gì khác hay không, vốn cho là chỉ là cái cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia, không nghĩ tới lại có nhiều đồ tốt như vậy, đem lòng hiếu kỳ của ta đều kích thích lên."

Vương Đằng gật gật đầu, đi tới phía trước bảo vật đoàn quang mang nồng đậm thứ tư, bất quá lần này ngược lại là không có để bọn hắn quá mức kinh ngạc, bởi vì đây chỉ là một khối khoáng thạch to lớn, mặc dù cũng rất trân quý, nhưng không phải đồ vật gì đặc biệt trân quý, có tiền liền có thể mua được.

"Huyền Thiết Mẫu khhoáng, trong rất nhiều binh khí đều có loại khoáng thạch này, bất quá mẫu khoáng mà nói vẫn tương đối trân quý." Viên Cổn Cổn nói.

Những này Vương Đằng cũng đều biết, gật gật đầu, lập tức liền thu vào.

Kiện thứ năm, kiện thứ sáu, kiện thứ bảy. . .

Vương Đằng từng cái nhìn sang, phòng bảo tàng phía trên này có không ít đồ tốt, nhưng Vương Đằng luôn có thể mười phần chính xác từ bên trong tìm ra một phần nhỏ giá trị lớn nhất.

Cái này khiến Thánh La triệt để tuyệt vọng.

Hi vọng xa vời Vương Đằng nhìn nhầm, đó là không có khả năng!

Tiểu tử này con mắt quá độc, bảo vật gì đều chạy không thoát ánh mắt của hắn.

Rất nhanh, Vương Đằng đến phía trước một kiện bảo vật cuối cùng.

Đây là một cái vật chứa từ một loại gỗ màu xanh nào đó chế thành, cao chừng nửa người, một người ôm không hết, bên trong tựa hồ chứa đựng thứ gì.

"Mở ra nhìn xem." Viên Cổn Cổn ánh mắt hiếu kì, thúc giục nói.

Dùng loại phương thức này chứa đựng đồ vật, ngược lại là rất kỳ quái, không biết bên trong là cái gì?

Vương Đằng mở ra nắp thùng gỗ, lập tức liền nhìn thấy một thùng nước màu u lam lẳng lặng lơ lửng tại trong thùng gỗ.

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn hai người lập tức hai mặt nhìn nhau.

An Lan phía sau, võ đạo lãnh tụ mấy người cũng tất cả đều một bộ dáng vẻ không nghĩ ra, hoàn toàn nhìn không ra đây là cái gì?

"Một. . . Một thùng nước này?" An Lan hồ nghi hỏi.

"Khẳng định không phải nước bình thường. . . A?" Vương Đằng không quá xác định nói.

"Nói nhảm!" Viên Cổn Cổn trợn mắt.

Vương Đằng cũng không để ý, đến gần mấy bước, mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】, hướng trong nước kia nhìn tới.

"Nnước này ngay cả hình chiếu đều không có, cũng không nhìn thấy tình hình dưới đáy nước. . ." Viên Cổn Cổn sờ lên cằm, thần sắc cực kì kinh dị, tựa hồ đang cực lực suy nghĩ.

"Các ngươi vì sao không hỏi hắn?" Đạm Đài Tuyền ánh mắt nhìn về phía Thánh La bên cạnh, nói.

"Thánh La viện trưởng, cho phổ cập chút khoa học a." Vương Đằng nói.

"Không biết." Thánh La tự nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt, trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói.

"Liền biết ngươi sẽ không phối hợp." Vương Đằng thất vọng lắc đầu, sau đó hướng về Thánh La đi đến.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Thánh La mắt sáng lên, trầm giọng nói.

Vương Đằng cười ha ha, ánh mắt trực tiếp cùng hắn đối đầu, trong con mắt hiện lên một đạo đỏ tươi chi sắc cực kì mịt mờ.

Hoặc Tâm!

"Ngươi!" Thánh La biến sắc, tinh thần điên cuồng phun trào, muốn ngăn cản tinh thần của Vương Đằng xâm lấn.

Nhưng Vương Đằng đã sớm chuẩn bị, tại lúc mở ra kỹ năng【 Hoặc Tâm 】, 【 tinh thần đâm xuyên 】 cũng theo đó phát động, hung hăng đâm về mi tâm của hắn.

Oanh!

"A!" Thánh La do xoay sở không kịp, tinh thần thụ trọng thương, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt vô cùng, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng hét thảm.

Kỹ năng【 Hoặc Tâm 】cũng lập tức thừa lúc vắng mà vào!

Ánh mắt Thánh La trong nháy mắt trở nên mê mang, thần sắc hắn giãy dụa, nhưng trong chốc lát liền triệt để mất đi khống chế.

Một lượt tinh thần giao phong này đều là tại trong vô hình, người khác căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ nghe được Thánh La kêu thảm một tiếng, liền mất đi ý thức.

An Lan, võ đạo lãnh tụ bọn người tất cả đều là kinh dị không thôi, ánh mắt ngạc nhiên nhìn Vương Đằng.

Hắn làm cái gì?

Vương Đằng không để ý tới đám người, con mắt nhìn chằm chằm Thánh La, trực tiếp hỏi: "Đây rốt cuộc là cái gì?"

"Hoàng Tuyền Nhược Thủy!" Thanh âm Thánh La không có chút ba động nào hồi đáp.

"Hoàng Tuyền Nhược Thủy! ! !"

Vương Đằng còn không kịp phản ứng, Viên Cổn Cổn đột nhiên liền phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

"Ngươi biết là cái gì?" Vương Đằng quay đầu lại hỏi.

"Không nghĩ tới thế mà là loại vật này, Vương Đằng, vận khí của ngươi quả nhiên là muốn nghịch thiên." Viên Cổn Cổn hít một hơi thật sâu, chậc chậc sợ hãi than nói.

"Rốt cuộc là thứ gì? Ngươi ngược lại là mau nói a" Vương Đằng tức giận nói.

"Hoàng Tuyền Nhược Thủy cùng thiên địa Dị hỏa, U Minh hàn băng của ngươi là đồ vật cùng một cái cấp bậc." Viên Cổn Cổn trầm giọng nói.

"Cùng thiên địa Dị hỏa cùng một cái cấp bậc!" Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức cũng là chấn kinh dị thường, khó có thể tin nhìn xem thùng nước trước mặt: "Chỉ thứ này, cùng thiên địa Dị hỏa cùng một cái cấp bậc?"

"Đúng!" Viên Cổn Cổn nhìn thấy hắn bộ dáng này, cười cười, gật đầu nói.

"Hoàng Tuyền Nhược Thủy nghe nói là một loại thiên địa chi thủy từ Hoàng Tuyền Địa Ngục chảy ra, đương nhiên đây đều là nghe đồn, Hoàng Tuyền Địa Ngục có tồn tại hay không, chỉ sợ ngay cả tồn tại phía trên Bất Hủ cấp cũng không biết được, nhưng Hoàng Tuyền Nhược Thủy thập phần cường đại quỷ dị là không giả, nó danh xưng có thể hòa tan vạn vật, cơ hồ là không có gì không tổn hại, không có gì không bị ăn mòn, chỉ nhiễm một giọt, đều đủ để để một Vực Chủ cấp cường giả hình thần đều tiêu." Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng nói.

"Có thể hòa tan vạn vật!" Vương Đằng biến sắc, hỏi một cách khó tin: "Ngươi không có nói đùa, có khủng bố như vậy sao?"

"Không tin, ngươi cầm U Minh hàn băng thử một chút, nhìn xem có phải là có thể trong nháy mắt hòa tan." Viên Cổn Cổn giật giây nói.

Vương Đằng nhìn nó một chút, ngưng tụ ra một khối U Minh hàn băng, ném vào trong Hoàng Tuyền Nhược Thủy màu u lam.

Xùy!

Một trận tiếng vang xuy xuy xuy lập tức vang lên, tại dưới mọi người ánh mắt hoảng sợ, U Minh hàn băng trong nháy mắt tan rã.

"Cái này!" Võ đạo lãnh tụ bọn người kinh hãi không thôi, nhao nhao rút lui mà ra, không dám tới gần mảy may.

Ngay cả An Lan trên mặt đều lộ ra vẻ kiêng kỵ, hắn biết hàn băng kì lạ kia của Vương Đằng, thế nhưng là tại trước mặt Hoàng Tuyền Nhược Thủy này, nhưng trong nháy mắt liền tan rã, thật là đáng sợ!

Khó trách nói Vực Chủ cấp cường giả nếu là nhiễm một giọt, liền sẽ hình thần câu diệt!

Cái này thật không phải nói đùa!

Vương Đằng trừng to mắt, hướng về trong nước nhìn lại, U Minh hàn băng hắn ném xuống đã nửa điểm cũng không tìm tới.

Hoàng Tuyền Nhược Thủy này quả thật quỷ dị khó lường!

Vừa rồi quá trình U Minh hàn băng biến mất không phải giống như bị ngọn lửa nhiệt độ cao thiêu đốt hòa tan, mà là một loại ăn mòn!

Tựa như là bị phân giải từ ngoài vào trong!

Mặc dù U Minh hàn băng kia mất đi Vương Đằng chèo chống về sau, uy lực giảm nhiều, nhưng là có thể trong nháy mắt đem nó tan rã, đủ thấy Hoàng Tuyền Nhược Thủy này cường đại.

Vương Đằng không tin tà, lại phân ra một sợi Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, ném vào bên trong cái.

Xuy xuy xuy. . .

Lần này, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm nhiều chi chống đỡ trong chốc lát, nhưng là cũng rất nhanh bị Hoàng Tuyền Nhược Thủy ăn mòn tan rã, cuối cùng triệt để dập tắt.

"Hoàng Tuyền Nhược Thủy thật đáng sợ!" An Lan nhịn không được sợ hãi than nói.

"Hoàng Tuyền Nhược Thủy này nên như thế nào thu phục?" Vương Đằng nhìn về phía Viên Cổn Cổn, ánh mắt lại là có chút tỏa sáng.

Đáng sợ mới tốt a, Hoàng Tuyền Nhược Thủy cường đại như vậy, đương nhiên phải vì hắn sử dụng.

"Nếu như là người bình thường, thu phục Hoàng Tuyền Nhược Thủy này khẳng định sẽ rất phiền phức, nhưng là ngươi liền không giống." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Ngươi nói là thiên địa Dị hỏa! ?" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, lập tức phản ứng lại.

"Không sai, Hoàng Tuyền Nhược Thủy này mặc dù danh xưng không có gì không hòa tan, nhưng trên thực tế cũng phải nhìn nắm giữ tại trong tay ai, hiện tại nó là vật vô chủ, mà ngươi khống chế thiên địa Dị hỏa hoàn toàn có thể tạm thời kiềm chế nó, sau đó nắm lấy thời cơ lưu lại Tinh Thần lạc ấn của ngươi, Hoàng Tuyền Nhược Thủy này liền có thể vì ngươi sử dụng." Viên Cổn Cổn tán dương gật đầu nói.

"Biện pháp này cùng thu phục thiên địa Dị hỏa không sai biệt lắm, ta có kinh nghiệm." Vương Đằng nhẹ nhõm cười nói.

"Cái này ngược lại cũng đúng." Viên Cổn Cổn nói.

Đạt được Hoàng Tuyền Nhược Thủy này, Vương Đằng tâm tình vô cùng tốt, nụ cười trên mặt làm sao đều ức chế không nổi.

"Hoàng Tuyền Nhược Thủy chẳng những có thể dùng ăn mòn vạn vật, còn không có sức nổi , bất kỳ người hoặc vật nào rơi vào, đều sẽ bị bao phủ." Viên Cổn Cổn còn nói thêm.

"Còn có loại đặc tính này." Vương Đằng càng thêm kinh ngạc, trong mắt đột nhiên linh quang lóe lên: "Vậy nếu là đem nó vận dụng tại trong lĩnh vực, chẳng phải là sẽ có hiệu quả không tưởng tượng nổi."

"Xem ra ngươi đã nghĩ đến." Viên Cổn Cổn cười nói.

Vương Đằng không khỏi không cảm khái ngộ tính tăng lên tới Vũ Trụ cấp về sau mình đã phát sinh biến hóa, giống vừa rồi loại linh quang chợt hiện này, cơ hồ bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện, người khác nhắc nhở một chút, hắn cũng có thể lập tức lĩnh ngộ được.

Sau đó Vương Đằng lại hỏi Thánh La mấy vấn đề, đem tất cả bí mật của Thánh Tinh Tháp đều móc ra.

An Lan bọn người líu lưỡi không thôi, cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

Cũng không biết Vương Đằng làm sao làm được?

Phương pháp này cũng thật đáng sợ!

Lúc này, Thánh La từ bên trong kỹ năng【 Hoặc Tâm 】thanh tỉnh lại, sắc mặt hoảng sợ nhìn xem Vương Đằng.

"Nha, tỉnh a!" Vương Đằng kinh ngạc nói, thời gian đối phương thức tỉnh so với hắn tưởng tượng phải nhanh hơn không ít đây.

"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Thánh La sắc mặt khó coi mà hỏi.

"Không có gì, chỉ hỏi mấy vấn đề mà thôi." Vương Đằng từ tốn nói, sau đó đem Hoàng Tuyền Nhược Thủy thu vào trong không gian giới chỉ của mình.

Thánh La khóe mắt run rẩy.

Rất hiển nhiên, Vương Đằng biết tất cả mọi chuyện.

Tại dưới loại năng lực này, bất luận bí mật gì của hắn căn bản đều không thể giữ được.

Vừa nghĩ tới vừa rồi loại cảm giác ý thức bị chi phối kia, đáy lòng của hắn liền không khỏi hiện ra một chút hoảng sợ.

"Đi, nơi này không có giá trị, chúng ta đi địa phương khác nhìn xem." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

". . ." Thánh La sắc mặt đen vô cùng.

Tên vương bát đản này, quả thực muốn đem Thánh Tinh Tháp lật cái úp sấp mới cam tâm a!
Kết chương.