Chương 2633 : Luyện Hư Đại viên mãn.
Thanh Ly hải vực, Kim Tước quần đảo.

	Kim Tước phường thị, gian nào đó mật thất đại môn bỗng nhiên mở ra, Vương Trường Sinh đi ra, vẻ mặt tươi cười.

	Khí tức của hắn cường đại không ít, rõ ràng là Luyện Hư Đại viên mãn.

	Có Lục giai Linh thủy phụ trợ, lại thêm Chân linh bản nguyên cải tiến thể chất, Vương Trường Sinh thuận lợi tiến vào Luyện Hư Đại viên mãn, nếu là không có Chân linh bản nguyên, hắn muốn đi đến một bước này, còn cần mấy ngàn năm.

	Vương Trường Sinh đã hơn bảy ngàn tuổi, đổi lại Linh thể giả, có đầy đủ tài nguyên, đã sớm tiến vào Hợp Thể kỳ.

	Cũng may mà Chân linh bản nguyên, nếu không Vương Trường Sinh nhiều lắm là Luyện Hư hậu kỳ.

	Hắn lần thứ hai Đại thiên kiếp sắp xảy ra, hắn muốn rời khỏi Phường thị, tìm kiếm một cái địa phương độ Đại thiên kiếp.

	Độ xong Đại thiên kiếp, hắn tính toán trở về Huyền Linh đại lục, xung kích Hợp Thể kỳ.

	Vương Trường Sinh cấp Uông Như Yên phát một trương Truyền Âm phù, cũng không lâu lắm, Uông Như Yên tựu theo mật thất bên trong đi ra, nàng đã tiến vào Luyện Hư hậu kỳ.

	Nàng theo Luyện Hư trung kỳ tiến vào Luyện Hư hậu kỳ, hoa hơn hai nghìn năm, nếu là không có Chân linh bản nguyên, nàng muốn đi đến một bước này, ít nói muốn ba ngàn năm, thậm chí thời gian dài hơn, đây cũng là vì cái gì, đại đa số Luyện Hư tu sĩ đều muốn vượt qua năm lần Đại thiên kiếp, mới có thể tiến vào Hợp Thể kỳ, tự nhiên là tốc độ tu luyện quá chậm.

	"Phu nhân tiến vào hậu kỳ, quá tốt rồi , chờ ta độ xong Đại thiên kiếp, chúng ta tựu ngồi Vượt Linh Bảo thuyền, trở về Huyền Linh đại lục."

	Vương Trường Sinh vui vô cùng, hưng phấn nói.

	Hắn lấy ra Truyền Tấn bàn, liên hệ Vương Hướng Vinh: "Những năm này, Tu Tiên giới có cái gì đại sự a?"

	"Mấy trăm năm trước, Kim Phong quần đảo vài cái Phường thị truy nã qua chúng ta, nghe nói là Kim Hồng chân nhân ban bố treo thưởng lệnh, có chân dung của ta, các ngươi họa tượng là giả."

	Vương Hướng Vinh chi tiết hồi bẩm.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhướng mày, còn tốt bọn hắn cẩn thận, lợi dụng Thiên Huyễn châu cải biến dung mạo.

	Vương Hướng Vinh vừa bắt đầu cũng không nghĩ tới hội cùng nhân tầm bảo, nhất trực dùng mặt thật gặp người, không nghĩ tới xảy ra loại chuyện này.

	"Kim Hồng chân nhân? Tra rõ ràng lai lịch của hắn không có?"

	Vương Trường Sinh nhíu mày vấn đạo, hắn không có đoán sai, Hợp Thể tu sĩ mưu đồ hẳn là Chấn Hồn la món bảo vật này.

	Thần hồn công kích bảo vật quá hiếm thấy, chủ yếu là vật liệu khó tìm, loại bảo vật này lợi dụng Huyền Hồn Thần tinh làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, Âm Minh chi địa mới có thể xuất hiện loại tài liệu này.

	Thiên Ma động thiên cũng xuất hiện qua loại tài liệu này, Vạn Bảo Thần quân luyện chế thành một kiện trọng bảo Trảm Hồn nhận, bằng vào này bảo xông ra uy danh hiển hách, bất quá Vạn Bảo Thần quân đã sớm tọa hóa, nó luyện chế bảo vật ngược lại là lưu lại mấy món.

	"Này nhân xuất thân Thất Hà môn, Thất Hà môn là một hạng trung môn phái, nghe nói có tam vị Hợp Thể tu sĩ, Kim Phong quần đảo là Thất Hà môn phạm vi thế lực, Kim Tước quần đảo cũng xuất hiện qua Thất Hà môn đệ tử, hẳn không có phát hiện ta."

	Vương Hướng Vinh chi tiết báo cáo.

	"Ngươi cẩn thận một chút, lưu tại chỗ ở , chờ ta xử lý xong trong tay sự tình, trở lại tìm ngươi."

	Vương Trường Sinh căn dặn vài câu, đi ra ngoài.

	Hắn cấp Vương Kiêu phát một trương Truyền Âm phù, cũng không lâu lắm, Vương Kiêu đi ra mật thất, hắn còn là Luyện Hư sơ kỳ, dù sao không có Chân linh bản nguyên loại hình đồ vật phụ trợ, tốc độ tu luyện vẫn tương đối chậm.

	Vương Trường Sinh đem Vương Kiêu thu nhập Linh Thú trạc, cùng Uông Như Yên rời đi chỗ ở.

	Bọn hắn tại trong phường thị chuyển vài vòng, không có phát hiện cái gì dị thường, chính xác đụng phải một phần Thất Hà môn đệ tử.

	Xuất Phường thị, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hóa thành hai vệt độn quang phá không mà đi.

	Hơn một tháng sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên xuất hiện tại nhất tọa phương viên trăm dặm phía trên đảo nhỏ, đảo địa thế bằng phẳng, thảm thực vật thưa thớt.

	Uông Như Yên lấy ra Trận kỳ Trận bàn, bắt đầu Bày trận.

	Bố trí tốt Trận pháp, nàng đi Trận bàn đánh vào mấy đạo pháp quyết.

	Một cỗ sương mù màu trắng dâng lên, che mất hơn phân nửa tòa đảo.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bay vào trong vụ hải, biến mất không thấy.

	Một lát sau, một trận cuồng phong thổi tới, sương mù màu trắng tán đi, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên biến mất không thấy.

	······

	Kim Phong quần đảo, Thất Hà môn.

	Thất Hà đảo, Thất Hà môn tổng đàn.

	Nhất tọa mật thất, Kim Hồng chân nhân xếp bằng ở một khối kim sắc bồ đoàn bên trên, trên tay cầm lấy một mặt kim sắc Truyền Tấn bàn, chau mày.

	"Sư phó, chúng ta phái ra rất nhiều nhân thủ, đều không có tìm được bọn hắn, đoán chừng bọn hắn là lợi dụng bảo vật cải biến dung mạo."

	Lợi dụng bảo vật cải biến dung mạo, trừ phi nắm giữ đặc thù đồng thuật hoặc là dị bảo, nếu không không phát hiện được.

	Linh đồng phân vi Tiên Thiên linh đồng cùng Hậu Thiên linh đồng, Tiên Thiên linh đồng tương đối ít thấy, Hậu Thiên linh đồng tương đối nhiều thấy một điểm, đồng thuật Nhập môn dễ dàng, muốn tu luyện đại thành tựu khó khăn, cần đặc thù Linh vật phụ trợ mới có thể tu luyện, có thể cung mấy người tu luyện cũng rất không tệ, số lượng không nhiều.

	Thanh Ly hải vực này a đại, trừ phi biết đối phương điểm dừng chân, nếu không không khác mò kim đáy biển.

	"Tăng lớn treo thưởng, treo thưởng ba trăm triệu Linh thạch, hoặc là giá trị ba trăm triệu Linh thạch bảo vật, nhất định phải tìm tới bọn hắn, đúng, Huyền Hồn Thần tinh đây! Có hay không thu tập được Huyền Hồn Thần tinh?"

	Kim Hồng chân nhân truy vấn.

	"Không có."

	Kim Hồng chân nhân sắc mặt trầm xuống, nói: "Tăng thêm nhân thủ, có tin tức lập tức thông tri ta."

	Nói xong lời này, hắn thu hồi Truyền Tấn bàn.

	"Nếu là có Chấn Hồn la, món đồ kia nên có thể chiếm được."

	Kim Hồng chân nhân tự nhủ, ánh mắt lửa nóng.

	······

	Xuân đi thu đến, ba mươi năm thời gian, trôi qua rất nhanh.

	Kim Tước quần đảo, tòa nào đó hoang đảo.

	Không trung nổi lơ lửng một đoàn to lớn lôi vân, sấm sét vang dội, nương theo lấy từng đợt vang dội tiếng sấm nổ vang lên, một đạo đạo tia chớp màu bạc đánh xuống.

	Uông Như Yên đứng tại nhất tọa dốc đứng trên đỉnh núi cao, ngóng nhìn hướng không trung lôi vân, sắc mặt ngưng trọng.

	Một cái ba mặt núi vây quanh tiểu sơn cốc, Vương Trường Sinh đứng tại cốc bên trong, một cái lam quang lưu chuyển không chừng tiểu tán phiêu phù ở đỉnh đầu, nan dù bên ngoài xuất hiện một đạo đạo nhỏ bé vết rách.

	Mặt đất tán lạc một phần hiện ra thanh quang mảnh gỗ vụn, một đạo đạo tia chớp màu bạc đánh xuống.

	Vương Trường Sinh ánh mắt ngưng trọng, lần thứ hai Đại thiên kiếp uy lực so lần thứ nhất lớn hơn, tiếp tục thời gian càng dài.

	Thời gian từng giờ trôi qua, lam sắc tiểu tán bên ngoài vết rách càng ngày càng nhiều.

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, lam sắc tiểu tán Linh quang ảm đạm, bên ngoài xuất hiện mấy cái lỗ nhỏ.

	Ầm ầm tiếng sấm nổ từ trên cao truyền đến, lôi vân kịch liệt lăn lộn, một đạo vạc nước thô tia chớp màu bạc đánh xuống, trong nháy mắt che mất Vương Trường Sinh thân ảnh.

	Đất rung núi chuyển, mặt đất đung đưa.

	Một lát sau, Lôi quang tán đi, Vương Trường Sinh mặt mày xám xịt, một mặt thổ hoàng sắc tấm chắn trôi nổi ở trước mặt của hắn, Linh quang lấp lóe không ngừng, chính là Thổ Ly thuẫn.

	Nhất thanh kinh lôi tiếng từ trên cao truyền đến, lại là một đạo tia chớp màu bạc đánh xuống, so vừa rồi lớn hơn.

	Vương Trường Sinh ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Thổ Ly thuẫn Linh quang phóng đại, nghênh đón tiếp lấy.

	Tia chớp màu bạc bổ phía trên Thổ Ly thuẫn, chướng mắt ngân sắc Lôi quang lần nữa che mất Vương Trường Sinh thân ảnh.

	Một cỗ cường đại khí lãng khuếch tán ra đến, những nơi đi qua, đất đá băng liệt, thảo mộc hóa vì mảnh vụn, sơn phong bị san bằng.

	Hiện tại kẹt văn, đổi mới chậm
Kết chương.