Chương 145 : Sử Thi nhiệm vụ nhị!.
Quân Thường Tiếu lấy ra một viên mới luyện chế ra Tụ Khí đan, phát hiện đan dược tại chất lượng cùng mùi thơm bên trên, đều so lúc trước luyện chế muốn mạnh.

	"Hiệu quả hẳn là cũng không sai đi."

	Há miệng đem đan dược nuốt mất, ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển Dịch Cân kinh, bắt đầu thu nạp thiên địa linh lực.

	Dược hiệu phát huy về sau, Quân Thường Tiếu thân thể mỗi một cái lỗ chân lông tựa như vô hạn khuếch trương, tâm pháp vừa hình thành đại tiểu chu thiên, chỉ thấy hải lượng linh lực chen chúc mà tới.

	Chỉ là hấp thu nhất giờ, hắn liền kinh ngạc ý thức được, tại thu lấy linh lực phương diện tốc độ, so không có phục dụng đan dược trước chí ít gần mười lần!

	Thương thành bên trên bán cùng dùng phổ thông dược liệu luyện chế Tụ Khí đan, tiếp tục 24 giờ, 5 lần linh lực thu lấy.

	Lấy Ngụy lão bồi dưỡng dược liệu luyện chế ra Liệu Thương đan, lại đạt tới 10 lần linh lực thu lấy, đây không thể nghi ngờ là không thể tưởng tượng nổi!

	"Lợi hại!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng.

	300 khỏa mới luyện chế Tụ Khí đan, không chỉ có tại hiệu quả bên trên có thể so với 600 khỏa, càng quan trọng hơn là 10 lần linh lực nhiếp tốc độ , tương đương với thật to tiết kiệm càng nhiều thời gian đến uẩn dục Khí Toàn cùng Linh năng!

	"Thời gian còn lại, để Thanh Dương bọn hắn phục dụng loại đan dược này, đi Hạo Khí môn đập phá quán, khẳng định hội thoải mái hơn." Quân Thường Tiếu nhếch miệng nở nụ cười.

	Ta Ngụy lão.

	Ngươi thế nhưng là nhất cái bảo bối a!

	Bản tọa lúc trước tại Ngải gia dược liệu cửa hàng, bỏ ra nhiều tiền đem ngươi mời đến, thật sự là quyết định vô cùng sáng suốt!

	. . .

	Đệ nhị thiên, Quân Thường Tiếu đem Lý Thanh Dương bọn họ chạy tới, một người cho 10 khỏa mới luyện chế Tụ Khí đan, căn dặn bọn hắn nhất định phải càng thêm cố gắng tu luyện.

	Bảy tên nội môn đệ tử, mỗi ngày 10 lần linh lực thu lấy, có thể tiếp tục 10 ngày, lại phối hợp thêm Linh Lực trận, cái này có chút kinh khủng!

	"Nhị sư huynh, Chưởng môn cho đan dược, tại thu lấy linh lực phương diện tốc độ, so lúc trước đan dược còn nhanh a!" Tô Tiểu Mạt cả kinh nói.

	Lý Thanh Dương không để ý tới hắn, bởi vì xếp bằng ở Linh Lực trận bên trong, thật sâu lâm vào loại kia điên cuồng thu lấy trong khoái cảm.

	"Quả nhiên, tiểu tử kia còn có rất thật tốt đồ vật, nhất trực không có lấy ra!" Đặt mình vào trong trận Dạ Tinh Thần cũng là khiếp sợ không thôi.

	Tăng lên linh lực thu lấy tốc độ đan dược, hắn kiếp trước không ít phục dụng, nhưng nhất cái bất nhập lưu môn phái, vì sao lại có mạnh mẽ như vậy hiệu quả đan dược đâu.

	Thượng giới.

	Nhất định là thượng giới!

	Dạ Tinh Thần càng thêm tin tưởng, Quân Thường Tiếu khả năng đến từ thượng giới, nếu không thần kỳ tâm pháp, kiếm kỹ thậm chí đan dược, coi như cao cấp tông môn đều chưa hẳn có.

	Là bởi vì bản đế đời trước chết nhục quá, đời này gặp được Thiết Cốt phái, đến giúp ta báo huyết hải thâm cừu a?

	Nhớ tới kiếp trước hết thảy, nhớ tới thân tử đạo tiêu lúc, tấm kia lạnh lùng lại tuyệt mỹ mặt, Dạ Tinh Thần con ngươi nổi lên vô tận sát ý.

	Lăng Dao!

	Cấp bản đế chờ lấy!

	Sát ý tràn ngập tại Linh Lực trận bên trong, kinh động Lý Thanh Dương bọn người.

	"Sư huynh, Dạ sư đệ nhìn qua có chút đáng sợ a." Tô Tiểu Mạt thấp giọng nói.

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Cái này cần lớn bao nhiêu tức giận cùng sát ý."

	"Không phải là bởi vì Lý Phi đá hắn mấy cước, sinh ra oán niệm a?" Tô Tiểu Mạt thầm nói.

	Lý Phi một mặt vô tội nói: "Sư huynh, ngươi trước kia còn đánh qua hắn đâu, thế nào không phải oán niệm ngươi."

	Hai người cũng không biết, mình đối đãi Dạ Tinh Thần, vẻn vẹn để hắn nổi nóng, chân chính sát ý tràn ngập, vẫn là kiếp trước cùng Lăng Dao Nữ Đế thù hận.

	Loại này oán hận, thâm căn cố đế, khắc cốt minh tâm.

	Dù là kinh lịch vô tận tuế nguyệt, dù là kinh lịch muôn đời luân hồi, đều chưa từng ma diệt!

	. . .

	Nội môn đệ tử tu luyện, Quân Thường Tiếu cũng tại tu luyện, cũng tại mấy ngày về sau, cảnh giới tòng cửu phẩm bước vào đỉnh phong Võ Đồ.

	Xuyên việt qua dị giới, bất quá ba bốn tháng.

	Từ Khai Mạch hai ba đoạn, đột phá đến đỉnh phong Võ Đồ, tốc độ này đã rất nhanh.

	Để Quân Thường Tiếu buồn bực là, đột phá đỉnh phong Võ Đồ về sau, lại dựa vào đan dược đến thu lấy linh lực, tăng trưởng tốc độ cực kỳ chậm chạp.

	Hệ thống nói: "Đỉnh phong Võ Đồ cần ổn định lại tâm thần đi hảo hảo chưởng khống linh lực, vì bước vào Võ sư đặt nền móng."

	"Không có đường tắt?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Trừ phi phát động Sử Thi nhiệm vụ, nếu không túc chủ không có đường tắt có thể đi, chỉ có thể dựa vào thời gian đến tiến hành bản thân cảm ngộ."

	"Đinh! Túc chủ bước vào đỉnh phong Võ Đồ, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	Hệ thống: ". . ."

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo tới số liệu bảng, chỉ thấy Môn Phái nhiệm vụ phía dưới bày biện ra Sử Thi nhiệm vụ, nội dung là —— mang đệ tử tiến về Tử Vong Cốc thí luyện 【  chưa hoàn thành 】.

	Ấn mở tường tình giới thiệu ——

	Sử Thi nhiệm vụ 【  nhị 】.

	Nhiệm vụ tường tình: Mời túc chủ trong hai tháng, mang đệ tử tiến về Tử Vong Cốc tiến hành trong vòng bảy ngày lịch luyện.

	Nhiệm vụ điều kiện: Săn giết Hỏa Long thú 0/1, săn giết Đại Tinh viên 0/10, săn giết Tật Phong Lang 0/100, săn giết Tiểu Độc tri chu 0/500.

	Nhiệm vụ thất bại: Chưa tại thời hạn bên trong tiến về bách thú cốc, chưa thể tại lịch luyện trong lúc đó săn giết đủ nhiều hung thú.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	"Ta dựa vào, giết nhiều như vậy hung thú!" Nhìn xem nhiệm vụ điều kiện, Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Hệ thống nói: "Sử Thi nhiệm vụ không thể so với những nhiệm vụ khác, độ khó hệ số rất cao, túc chủ nếu như không muốn làm, có thể không cần để ý tới, đơn giản chính là tạm thời không thể tăng lên đại cảnh giới."

	Lời nói này rất da.

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, sau đó cân nhắc một hồi nói: "Hai tháng trong vòng, chỉ cần ở bên trong lịch luyện bảy ngày, có thể thẻ thời gian đi, để cho các đệ tử thực lực tăng lên."

	. . .

	Lý Thanh Dương bọn người ở tại nhanh chóng tăng lên, ngoại môn đệ tử cũng không có cái gì thư giãn, tu luyện Thượng Phi thường khắc khổ.

	Quân Thường Tiếu tu luyện có thừa, cũng sẽ cân nhắc Sử Thi nhiệm vụ, phát hiện có chút cỡ lớn phó bản cảm giác, cho nên khẳng định không thể chỉ mang mấy tên đệ tử đi, nhất định phải mang nhiều chút nhân thủ.

	Cái này cần nhìn đệ tử thực lực, vạn nhất đi vào về sau, bị hung thú truy bốn phía tán loạn, vậy liền rất bi kịch.

	"Tại Thanh Dương thành chiêu mộ mười tên Trung phẩm Linh căn đệ tử, tốc độ phát triển cũng không chậm, hơn một tháng sau, hẳn là có cao hơn trưởng thành."

	"Long Tử Dương cùng Lý Ngọc Hoa bọn hắn cũng có thể, hẳn là có thể tổ chức không ít đệ tử, vấn đề không tính quá lớn."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay, có chút mong đợi nói: "Lần trước Sử Thi nhiệm vụ nhất, cho nhiều như vậy cống hiến trị cùng thành tựu giá trị, lần này Sử Thi nhiệm vụ nhị, chắc chắn sẽ không chênh lệch, thật muốn nhanh mang đệ tử đi hoàn thành."

	Tỉnh táo, tỉnh táo.

	Trước hết để cho đệ tử tận khả năng tăng lên, sau đó đi đập Hạo Khí môn tràng tử, lại hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ cũng không muộn.

	. . .

	Ngải gia phương diện, còn tại đại lực tuyên truyền lấy Tố Thể đan, tin tức tại Thanh Dương quận truyền lại, dẫn tới các đại gia tộc cùng thế lực ngo ngoe muốn động.

	Quân Thường Tiếu một bên thời khắc chú ý đến quận bên trong tin tức, một bên tạm hoãn tu luyện, đem thời gian đưa lên tại môn phái quản lý lên.

	Đương nhiên, trong thời gian này cũng Võ giả đến báo danh, nhưng vụn vặt lẻ tẻ bất quá 10 tên, thu sạch tiến đến, nhân số tăng lên 240, cho 10 điểm cống hiến trị.

	"Xem ra, chỉ có đập Hạo Khí môn tràng tử, mới có thể Thanh Dương quận Võ giả ý thức được, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái cường hãn, mới có thể hấp dẫn càng nhiều nhân gia nhập."

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Quy định huấn luyện hai mươi ngày, tựa như một cái chớp mắt liền đi qua.

	Lục Thiên Thiên cùng Tiêu Tội Kỷ chờ bảy tên đệ tử, cũng cuối cùng từ Linh Lực trận bên trong đi ra.

	Trong khoảng thời gian này, trừ ăn cơm cùng nghỉ ngơi, mấy người bọn hắn một mực tại trong trận pháp vượt qua, bởi vì không bỏ được lãng phí Tụ Khí đan hiệu quả.

	Đại điện bên trong.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, cười nói: "Các ngươi hiện tại cũng cái gì cấp độ rồi?"

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Tam phẩm Võ Đồ."

	Lừa gạt quỷ đâu!

	Lý Thanh Dương chi tiết nói: "Chưởng môn, hai mươi ngày tu luyện, đệ tử đã bước vào Thất phẩm Võ Đồ."

	Tô Tiểu Mạt gãi đầu một cái nói: "Ta hôm qua mới vừa bước vào Lục phẩm."

	Lý Phi cùng Điền Thất bởi vì Linh căn hạn chế, đạt đến Ngũ phẩm Võ Đồ.

	Tiêu Tội Kỷ tại cái này trong hai mươi ngày, dựa vào Khí Toàn đan không chỉ có đột phá đến Võ Đồ, còn bước vào Tam phẩm Võ Đồ.

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Lục phẩm Võ Đồ."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, nói thầm: "Đồng dạng là Thượng phẩm Linh căn, vậy mà mau đuổi theo Thanh Dương, tiểu tử này nếu như không có tu luyện Thần phẩm phía trên tâm pháp, kia thật sự tà môn."

	"Chưởng môn."

	Dạ Tinh Thần nói: "Đi đập phá quán đi."

	Con hàng này , chờ không kịp nghĩ muốn biểu hiện mình, đến thu hoạch càng nhiều tài nguyên.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Các ngươi nghỉ ngơi trước hai ngày, sau đó lại đi Hạo Khí môn làm ồn ào."

	"Phiền phức." Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	Ngay tại đêm đó, Lê Lạc Thu phụng Chưởng môn chi mệnh, liên hệ phân tán tại Thanh Dương quận cái thành trì Tế Vũ đường thành viên, cũng lần hai ngày, đem Thiết Cốt phái Hậu Thiên đi khiêu chiến Hạo Khí môn tin tức lan rộng ra ngoài.

	Để đệ tử nghỉ ngơi chỉ là thứ yếu, mục đích thực sự là tại thời gian ngắn nhất nói cho ăn dưa quần chúng, chúng ta Thiết Cốt phái lập tức sẽ đi Hạo Khí môn đập phá quán a, các ngươi đến lúc đó nhất định phải tới thăm náo nhiệt nha.
Kết chương.