Chương 1026: Người mang tin tức thời đại kết thúc

	Ánh đèn tại từ từ sáng lên, một tầng nối tiếp một tầng.

	Bưu cục đang phát sinh lấy một ít mắt trần có thể thấy biến hóa, giờ phút này xuất hiện ánh đèn không còn là loại kia lờ mờ phát vàng bóng đèn, mà là từng đầu độ sáng rất cao màu trắng đèn mang, những cái này ánh đèn xuất hiện rất đột ngột, giống như là trống rỗng liền xông ra đồng dạng để cho người ta cảm thấy rất kinh dị.

	"Đèn sáng trước đó rõ ràng tất cả đèn đều đã vỡ nát."

	Giờ phút này trong đại sảnh, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem chung quanh biến hóa, có chút cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Không chỉ có như thế.

	Bẩn cũ, che kín vết bẩn vách tường tại biến mất, biến sạch sẽ gọn gàng, trên mặt đất cái kia tản ra mùi nấm mốc sàn nhà cũng tại biến mất, rất nhanh liền bị từng khối sáng tỏ đất gạch thay thế, ra kết nối từng cái tầng lầu thang lầu, thậm chí còn xuất hiện hai bộ thang máy. . . . . Tựa hồ cũ kỹ bày biện tại biến mất, một chút hiện đại hoá trang hoàng lại xuất hiện tại nơi này.

	Một chiếc cực lớn thủy tinh đèn treo, theo lầu năm mái nhà rủ xuống, treo ở đại khái tầng bốn vị trí.

	Ngắn ngủi trong vòng nửa giờ, quỷ bưu cục vậy mà thoáng cái trở nên lộng lẫy đường Hoàng Khởi.

	"Có người tại sửa đổi bưu cục bố cục, có thể làm được điểm này chỉ có người quản lý." Vương Dũng lập tức nói.

	Mà đang nói chuyện thời điểm, chung quanh bọn hắn cũng phát sinh biến hóa, phụ cận xuất hiện ghế sô pha, quầy bar, thậm chí còn có một cái cỡ nhỏ quán cà phê. . .

	Liền một hồi này công phu, rất khó tưởng tượng cái này lại là trước đó quỷ bưu cục.

	Nếu có người lần đầu tiên tới nơi này, sẽ chỉ đem nơi này tưởng lầm là một cái phi thường cấp cao khách sạn, hay là nhà trọ.

	"Mỗi một cái thời đại người quản lý đều có mỗi một cái thời đại bố cục phong cách, đây là hiện đại hoá bố cục phong cách, điều này nói rõ tiếp quản quỷ bưu cục người quản lý là một cái xã hội hiện đại người." Dương Gian nói ra: "Cho nên, Tôn Thụy hắn thành công, hắn đã tiếp quản nơi này, bắt đầu ở tiêu trừ thời đại trước vết tích."

	"Còn sót lại nơi này linh dị hiện tượng đều tại bị xóa đi, cũng không biết hắn phải chăng có thể mượn người quản lý thân phận để lệ quỷ từ nơi này biến mất."

	Mặc dù đám người ngạc nhiên tại nơi này biến hóa, nhưng là Dương Gian càng thêm để ý là người quản lý quyền hạn phải chăng là đủ đối kháng nơi này lệ quỷ.

	Quỷ bưu cục sáng lập mới bắt đầu, trong này khẳng định là không có quỷ.

	Thế nhưng là theo người mang tin tức đưa tin nhiệm vụ bắt đầu, các loại sự kiện linh dị tiếp xúc, cái này bưu cục khẳng định sẽ bị lệ quỷ xâm lấn, thậm chí có chút khống chế lệ quỷ người chết tại bưu cục cũng sẽ hình thành từng kiện sự kiện linh dị.

	Dần dà.

	Bưu cục bên trong tiềm ẩn tai hoạ ngầm liền sẽ rất nhiều.

	Dương Gian liền gặp được không ít, hơn nữa còn có không ít, tỉ như bưu cục tầng bốn lệ quỷ, lầu năm số 504 gian phòng, số 502 gian phòng, bồi hồi tại bưu cục quỷ mở cửa . . . các loại.

	Tại thiếu khuyết người quản lý tình huống phía dưới, những cái này lệ quỷ không cách nào đạt được thanh trừ, cho nên bưu cục mới có thể càng ngày càng nguy hiểm.

	Dưới mắt Tôn Thụy thay vào đó, hắn khẳng định là muốn để đây hết thảy đi hướng quỹ đạo, lo lắng duy nhất chính là hắn phải chăng có năng lực như thế làm được.

	Gần một giờ thời gian không tới.

	Ban đầu quỷ bưu cục biến mất.

	Mặc dù địa phương vẫn là nơi này, nhưng nơi này cũng đã biến thành một tòa tráng lệ, ánh đèn sáng chói năm tầng lầu trọ.

	Mỗi một tầng gian phòng vẫn còn ở đó.

	Một tầng bảy cái gian phòng, hết thảy có ba mươi lăm gian phòng, cái này tựa hồ là một loại không có cách nào cải biến đồ vật, nhưng là cửa phòng lại toàn bộ rực rỡ hẳn lên, không còn là loại kia két rung động cửa gỗ, mà là hiện đại phong cách cửa phòng.

	Lầu năm trên vách tường bức tranh vẫn còn ở đó.

	Đây cũng là không có cách nào biến mất đồ vật, vẫn như cũ treo trên vách tường.

	Nhưng là vị trí lại phát sinh biến hóa.

	Tất cả bức tranh không ngừng theo lầu năm trên vách tường rơi xuống xuống dưới, sau đó treo ở lầu một đại sảnh, một vài bức nhân vật tranh chân dung giống xuất hiện ở nơi nào, tựa như là một cái cỡ nhỏ triển lãm tranh.

	Dương Gian có lưu ý đến.

	Có chút chân dung tại thay đổi vị trí quá trình bên trong quỷ dị mất tích, tựa hồ bị lấy đi, giấu ở một nơi nào đó.

	Những cái kia biến mất chân dung đều mười phần quỷ dị nguy hiểm, bây giờ bị sàng chọn đi ra để bưu cục bên trong rất nhiều tai hoạ ngầm đều không thấy, đây là một chuyện tốt.

	"Thang máy có thể dùng."

	Giờ phút này, Vương Dũng lại còn đi tới một bộ thang máy trước, thử nghiệm thao tác thoáng cái, lại phát hiện thang máy lại thật mở ra, có thể bình thường vận hành.

	"Cái kia lầu năm thi thể vẫn còn ở đó." Dương Gian trông thấy, lầu năm cỗ kia để lại nữ thi vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không hề động.

	Hiển nhiên, người quản lý quyền hạn cũng không có cách nào ảnh hưởng cỗ kia nữ thi.

	Nữ thi này tựa hồ thành trước thời đại bưu cục lưu lại người.

	"Cái kia năm đạo lệ quỷ cái bóng đâu" Dương Gian lại lập tức xoay đầu lại nhìn một chút Diệp Chân.

	Diệp Chân không hề động, chỉ là đứng ở nơi đó nhìn xem cửa chính phương hướng.

	Cửa chính trước đó là vỡ vụn, bây giờ lại khôi phục, biến thành loại kia xoay tròn cửa thủy tinh, mà cái kia năm đạo lệ quỷ thân ảnh lại tại chậm rãi lui về sau, tựa hồ cái này mới bưu cục thành một cái linh dị cấm chỉ đặt chân địa phương, nó tại bị đuổi ra ngoài, nhưng Dương Gian trường thương đóng ở để mắt tới.

	Còn sót lại một cái bóng không có cách nào rút đi.

	Lẫn nhau lôi kéo phía dưới, năm đạo quỷ ảnh đứng sừng sững ở cửa ra vào, tiến thối lưỡng nan.

	Dương Gian ý thức được điểm ấy về sau đi tới, đem trường thương rút.

	Lập tức.

	Xoay tròn cửa mở bắt đầu đang nhanh chóng xoay tròn vài vòng về sau, năm đạo quỷ ảnh rời đi bưu cục, sau đó quỷ dị biến mất không thấy.

	Diệp Chân khó được không có đuổi theo, chỉ là nhẹ nhàng hừ một cái, hơi có vẻ không cam lòng.

	Bởi vì hắn còn không có tìm tới cái này năm đạo quỷ ảnh sơ hở.

	"Các ngươi nhìn bên ngoài, tựa hồ xuất hiện đường đi." Đột nhiên, cái kia gọi Chung Yến nữ tử vừa sợ kinh ngạc chỉ vào phía ngoài nói.

	Phía ngoài lờ mờ biến mất, bưu cục đường nhỏ cũng đã biến mất, thay vào đó là một đầu yên tĩnh đường cái, phụ cận có cao ốc, cửa hàng, hiển nhiên là một chỗ so sánh đường phố phồn hoa.

	"Là thành phố Đại Hán."

	Dương Gian nhìn thoáng qua lập tức liền nhận ra được: "Bưu cục tự thân vị trí tọa lạc tại thành phố Đại Hán, hiện tại Tôn Thụy tựa hồ sửa lại quy tắc, để bưu cục người có thể trực tiếp trở lại thành phố Đại Hán, kể từ đó lời nói người mang tin tức nguyền rủa hẳn là đã tiêu trừ, không tin ngươi có thể đi ra ngoài thử một chút."

	"Ta đi thử xem." Chu Trạch phi thường tò mò, hắn chủ động đi ra bưu cục cửa chính.

	Nhưng mà để hắn đi ra bưu cục một khắc này, hắn ngây ngẩn cả người.

	Hắn đứng ở trên đường cái, trực tiếp liền thoát ly quỷ bưu cục, lần nữa sẽ đầu nhìn lại, sau lưng chỉ còn lại một tòa vứt bỏ Lạn Vĩ lâu kiến trúc, căn bản cũng không có quỷ bưu cục tung tích.

	Nhưng bưu cục bên trong người lại có thể nhìn thấy Chu Trạch nhất cử nhất động.

	"Người mang tin tức nguyền rủa chẳng lẽ cứ như vậy kết thúc" đứng tại bị phong tỏa trên đường phố, Chu Trạch vội vàng lấy ra cái kia màu đen giấy viết thư.

	Kết quả vừa lấy ra, màu đen giấy viết thư liền đã mất đi một loại nào đó linh dị lực lượng duy trì, trực tiếp liền vỡ vụn phong hoá, chỉ còn lại một luồng giấy mảnh bị gió thổi tán.

	Hắn vừa mừng vừa sợ.

	Liên tục nhìn về phía sau lưng cái kia tòa nhà Lạn Vĩ lâu, thế nhưng là vô luận hắn làm sao quan sát, Lạn Vĩ lâu chính là Lạn Vĩ lâu, biến phải không quỷ bưu cục.

	Mà lại.

	Hắn trở về không được.

	Người mang tin tức thân phận bị bóc ra, quỷ bưu cục triệt để cùng hắn vô duyên.

	"Người mang tin tức thời đại kết thúc." Dương Gian thu hồi ánh mắt lại, chậm rãi mở miệng nói.

	Hắn không có đi để ý tới cái kia Chu Trạch, cũng không muốn để hắn lại trở lại nơi này.

	Vương Dũng, Chung Yến hai cái này lưu lại tới người mang tin tức lập tức có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác, bọn hắn có chút sững sờ ngay tại chỗ, tựa hồ còn có chút khó mà tiếp nhận.

	Hành hạ bọn hắn vài chục năm đáng sợ quỷ bưu cục thế mà hôm nay thật kết thúc

	Bọn hắn không còn là người mang tin tức, không có nguyền rủa, không có cưỡng chế đưa tin nhiệm vụ, bọn hắn trở về tự do, còn lại hết thảy đều cùng bọn hắn không có quan hệ.

	"Đúng vậy a, kết thúc, về sau không có người mang tin tức." Vương Dũng đốt một điếu thuốc, thật sâu hút một hơi, như thả phụ trọng nói.

	Chung Yến cẩn thận hỏi: "Vậy ta hiện tại có hay không có thể rời đi nơi này hiện tại ta đã không phải người mang tin tức, tựa hồ lưu tại nơi này cũng không có tác dụng gì."

	"Đi thôi, còn sót lại sự tình không liên quan gì đến ngươi." Dương Gian nói.

	Hắn cùng những cái này lầu năm người mang tin tức liên thủ, chỉ là vì bãi bình quỷ bưu cục, chuyện bây giờ có một kết thúc, hắn không cần thiết lại cùng bọn hắn tập hợp một chỗ, mà lại Chu Trạch cùng cái này Chung Yến cũng không tính là là cái gì đỉnh tiêm ngự quỷ giả, hắn liên chiêu ôm hứng thú đều không có.

	Ngược lại là Vương Dũng, rất có năng lực, đáng giá để hắn gia nhập chính mình tiểu đội.

	Chung Yến nhẹ gật đầu, nàng nhìn một chút những người khác một chút, không có nhiều chần chờ, cao cá biệt, sau đó liền nhanh chóng rời đi quỷ bưu cục.

	Đi ra nàng gặp phía ngoài Chu Trạch.

	"Dương Gian nói, người mang tin tức thời đại kết thúc, chúng ta lầu năm người mang tin tức đều tự do." Chung Yến nói.

	Chu Trạch nhìn xem nàng nói: "Xem ra trước đó lựa chọn quả nhiên không có sai, cái kia Dương Gian rất lợi hại, thế mà tự tay giải quyết quỷ bưu cục, đã như vậy lời nói, vậy ta cũng nên rời đi, ngươi đây "

	"Ta tự nhiên là từ chỗ nào về chỗ nấy." Chung Yến nói.

	"Thuận buồm xuôi gió."

	Chu Trạch cũng không có hỏi nhiều, cùng nàng nói tạm biệt về sau liền rời đi.

	Hai người bất quá là bởi vì người mang tin tức nguyền rủa tập hợp một chỗ cầu sinh thôi, không nhiều lắm gặp nhau, cho nên sự tình kết thúc về sau tự nhiên là đường ai nấy đi.

	Đi hai cái người mang tin tức về sau, bưu cục lầu một đại sảnh tựa hồ lộ ra vắng vẻ rất nhiều.

	Còn sót lại liền chỉ còn lại Dương Gian, Lý Dương, Vương Dũng còn có Diệp Chân.

	Chết đi cái kia Long ca thi thể đều biến mất.

	Không biết có phải hay không là bị thân là người quản lý Tôn Thụy đem lấy đi.

	Tại đại khái đi qua sau một tiếng rưỡi.

	Phụ cận truyền đến một bộ thang máy vận chuyển thanh âm, sau đó đã thấy vừa rồi Tôn Thụy biến mất địa phương đột ngột xuất hiện một cái cửa thang máy.

	Thang máy leng keng một tiếng mở ra.

	Đã thấy Tôn Thụy chống một cái cũ kỹ thuổng sắt khập khễnh đi ra, trên mặt hắn mang theo vài phần cứng ngắc nụ cười, có vẻ hơi dọa người, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được tâm tình của hắn so sánh vui vẻ.

	"Dương đội trưởng, thế nào, đối với quỷ bưu cục biến hóa lại còn hài lòng không ta cảm thấy trước đó quỷ bưu cục quá cũ kỹ âm trầm, cho nên đổi một cái phong cách."

	Dương Gian nói: "Cũng không tệ lắm, những cái kia quỷ ngươi xử lý như thế nào "

	Tôn Thụy gõ gõ mặt đất: "Tất cả bưu cục phía dưới chôn lấy, chỉ cần bưu cục không ra vấn đề, những cái kia quỷ ra không được, bởi vì bưu cục thân ở tại quỷ vực bên trong , tương đương với đem quỷ toàn bộ ngăn cách tại tầng sâu nhất quỷ vực bên trong, nhưng là không bài trừ có chút lệ quỷ có thể xâm lấn tiến đến, cho nên ta sẽ thời khắc nhìn chằm chằm."

	Biến mất quỷ không phải thật sự chết rồi, mà là bị Tôn Thụy mượn nhờ quỷ bưu cục đặc tính áp chế.

	Bất quá sự kiện linh dị không có vạn vô nhất thất sự tình, đây đã là kết quả tốt nhất, dù sao quỷ là giết không chết, có thể ngắn ngủi xử lý đã tính rất tốt.

	"Vậy là tốt rồi, có lệ quỷ lần nữa xâm lấn nơi này ta sẽ tận lực hỗ trợ giải quyết, tin tưởng sẽ không ra vấn đề quá lớn." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy nhẹ gật đầu: "Bất quá cùng ngươi nói đồng dạng đời ta bị vây ở chỗ này, ta không có cách nào lại đi ra cánh cửa này, tiến vào thành phố Đại Hán, ta chỉ có thể ở cửa ra vào nhìn xem thành phố Đại Hán người đến người đi, bởi vậy ta xóa đi tiến vào quỷ bưu cục đường, muốn đi vào nơi này, cũng chỉ có đi vào thành phố Đại Hán, đi vào quỷ bưu cục trước cửa, sau đó bị ta kéo vào được."

	"Đương nhiên, còn có một cái chính là như Dương đội trưởng dạng này, trực tiếp dùng quỷ vực xâm lấn tiến đến, nhưng ta tin tưởng vậy cũng là ví dụ, không đang suy nghĩ phạm vi bên trong."

	"Cho nên thời điểm, nơi này sẽ không còn có người xa lạ chết đi."

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nghĩ đến trước đó bị chính mình vô tội xử lý những cái kia lầu một người mới.

	Hắn không hối hận làm như vậy.

	Một chút hi sinh cùng thương vong là có cần phải.

	"Cái kia nữ thi vẫn còn, ngươi thấy thế nào" Dương Gian nhìn xem Tôn Thụy, chỉ chỉ trên đỉnh đầu lầu năm.

	Cái kia nữ thi còn đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

	Tôn Thụy trầm ngâm nói: "Nói thật, ta không có cách nào ảnh hưởng cái kia nữ thi, nó không tại quyền hạn của ta phạm vi bên trong, đối với cái này ta có một cái suy đoán."

	"Dạng gì suy đoán." Dương Gian hỏi.

	Tôn Thụy nói: "Ta trước đó đi đến bưu cục thứ sáu lâu, nơi đó chỉ có một cái phòng, tại căn phòng kia trên mặt bàn đặt vào một bản màu đen cuốn vở, trên đó viết trước đó người quản lý thân phận, tại trên bản chất tờ thứ nhất viết chính là một cái gọi La Tùng Văn người, ta suy đoán đó phải là Dương đội trưởng trong miệng ngươi cái kia quỷ gõ cửa."

	"La Vĩnh gia gia, La Tùng Văn a" Dương Gian như có điều suy nghĩ, sau đó nhẹ gật đầu: "Cái này phán đoán không có sai."

	"Nhưng vấn đề xuất hiện ở trang thứ hai, cái kia màu đen cuốn vở bên trên có cái thứ hai danh tự."

	Dương Gian sắc mặt lập tức biến đổi: "Ngươi nói là, quỷ này bưu cục vẫn tồn tại cái thứ hai người quản lý, cái kia người quản lý xếp tại La Tùng Văn đằng sau "

	"Không sai, cái thứ hai người quản lý danh tự liền gọi Điền Hiểu Nguyệt, là một nữ tính danh tự, ta hoài nghi. . ." Tôn Thụy nói.

	Hắn ý tứ rất rõ ràng.

	Cái kia lầu năm đứng đấy nữ thi rất có thể chính là quỷ bưu cục đời thứ hai người quản lý, tên gọi Điền Hiểu Nguyệt.

	Chỉ có cùng là người quản lý, Tôn Thụy người quản lý quyền hạn mới không có cách nào ảnh hưởng đến cỗ kia nữ thi.

	"Nếu như nàng là đời thứ hai người quản lý lời nói, như vậy nàng vì sao lại bị phanh thây, đồng thời thi thể chứa ở trong bình lưu tại quỷ bưu cục bên trong là bị người mang tin tức xử lý sao thế nhưng là người mang tin tức lại có ai có năng lực như vậy xử lý một vị bưu cục người quản lý hay là nói La Tùng Văn lúc kia không chết, hai người xảy ra tranh chấp lý niệm khác biệt, sống mái với nhau "

	Dương Gian trong đầu một nháy mắt suy nghĩ rất nhiều khả năng.

	Nhưng đều có chút không quá hiện thực.

	Lúc này Tôn Thụy có đè ép thanh âm nói: "Dương đội trưởng, mấu chốt nhất không phải Điền Hiểu Nguyệt, mà là bưu cục còn ra qua đời thứ ba người quản lý, tên của ta chỉ là xếp ở vị trí thứ bốn."

	"Ừ" Dương Gian con ngươi vừa mở.

	Còn có đời thứ ba người quản lý

	Tôn Thụy lại nói: "Đời thứ ba người quản lý tên gọi Trương Tiện Quang, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là lưu lại một cái tên, nhưng lại chưa lưu lại những đầu mối khác , ấn lý thuyết hiện tại bưu cục người quản lý hẳn là cái này Trương Tiện Quang mới đúng, dù sao lúc trước La Tùng Văn chết tại bưu cục bên ngoài, đồng thời lệ quỷ khôi phục, Điền Hiểu Nguyệt bị phanh thây chôn ở bưu cục bên trong, chỉ có cái này Trương Tiện Quang thích hợp nhất tiếp quản bưu cục."

	Trương Tiện Quang

	Nghe được cái tên này, Dương Gian ánh mắt trong nháy mắt sắc bén lại, hắn cơ hồ theo bản năng nhìn về phía lầu một treo trên vách tường một bức bức tranh.

	Nhưng rất nhanh, Dương Gian lại khắc chế chính mình loại này theo bản năng hành vi, sắc mặt cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh.

	"Ta biết Trương Tiện Quang, hắn là một vị thoát ly bưu cục người mang tin tức, trên vách tường có chân dung của hắn, bất quá chuyện này giữ bí mật, không muốn tiết lộ ra ngoài, ta đằng sau sẽ đi điều tra điều tra người kia." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy nói ". Vậy liền giao cho Dương đội trưởng ngươi, bưu cục bên trong sự tình ta còn có thể hỗ trợ, nhưng là bưu cục bên ngoài sự tình ta đã không thể ra sức."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là suy nghĩ ngàn vạn.

	Cái kia Trương Tiện Quang là thế nào làm được đã lưu lại nhân vật của mình chân dung, lại trở thành bưu cục người quản lý

	Lưu lại chân dung liền mang ý nghĩa tự thân đã thoát ly bưu cục.

	Nếu như thành người quản lý, liền không khả năng lưu lại chân dung.

	"Bức tranh thế giới bên trong Trương Tiện Quang tựa hồ cũng không biết mình là người quản lý sự tình, trí nhớ của hắn hơn phân nửa là dừng lại tại rời đi bưu cục một khắc này, cho nên bức tranh bên trong Trương Tiện Quang chỉ là lầu năm người mang tin tức thân phận, không phải người quản lý thân phận. . . Không, không đúng, còn có một cái khả năng có thể làm được điểm này."

	Dương Gian bỗng dưng trong óc nghĩ đến một cái biện pháp.

	Nếu như thoát ly quỷ bưu cục người mang tin tức lại lần nữa về tới quỷ bưu cục, lần nữa đưa tin, vậy có phải liền có thể tại lần thứ hai đưa tin kết thúc về sau trở thành người quản lý đâu

	Dù sao Trương Tiện Quang có thể thành công một lần, khẳng định như vậy có thể thành công lần thứ hai.

	"Cho nên, Trương Tiện Quang đại khái tỷ lệ là hai lần tiến vào bưu cục người bức tranh bên trong hắn là lần đầu tiên hoàn thành đưa tin nhiệm vụ lưu lại, chỉ có dạng này mới có thể giải thích, muốn thật sự là như thế, như vậy chân chính Trương Tiện Quang theo lý thuyết còn tại bưu cục bên trong trở thành người quản lý mới đúng, liền cùng Tôn Thụy nói đồng dạng."

	"Nhưng là bưu cục bên trong nhưng lại không người này."

	Càng nghĩ xuống dưới, một cái bí ẩn lại càng lớn.

	Dương Gian rất nhanh lắc đầu, tạm thời không đi nghĩ vấn đề này.

	Người thứ ba người quản lý Trương Tiện Quang sự tình đến thả một chút.

	"Đúng rồi, hiện tại quỷ bưu cục đã hủy bỏ đưa tin nhiệm vụ, mà lại cũng không có cái mới người mang tin tức gia nhập, về sau nơi này lại để quỷ bưu cục liền không thích hợp, Dương đội trưởng muốn hay không đổi cái tên nhìn xem nơi này về sau làm cái gì phù hợp." Chợt, Tôn Thụy lại nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, bưu cục đã trở thành lịch sử, hẳn là có một khởi đầu mới, đến lấy một cái tên mới."

	"Đặt tên a hỏi ta Diệp mỗ nhân coi như hỏi đúng người. " Diệp Chân giờ phút này đi tới.

	"Ta không hỏi ngươi." Dương Gian nói.

	Diệp Chân nói xem như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Nơi đây chúng ta thế gian hai cái vô địch chi nhân ở đây liên thủ chiến đấu qua, tỉ như liền gọi chư thần chiến trường về sau thế gian lúc có chúng ta truyền thuyết, sau đó chúng ta lập một khối bia tại cửa ra vào, ta đến khắc chữ, lấy cung cấp hậu nhân kính ngưỡng cúng bái."

	". . ."

	Bên cạnh Lý Dương cùng Vương Dũng cổ quái nhìn xem Diệp Chân.

	"Ta cự tuyệt." Dương Gian nói "Khẳng định như vậy là sẽ để tiếng xấu muôn đời."

	"Nơi này chôn dấu quá nhiều linh dị cùng kinh khủng, tựa như Địa Ngục, mà lại bố cục của nơi này rất tương tự một tòa nhà trọ, không bằng liền gọi Địa Ngục nhà trọ "

	Địa Ngục nhà trọ.

	Một cái thay thế quỷ bưu cục tên mới, đại biểu cho một khởi đầu mới.
Kết chương.