Chương 25: Tên ăn mày

	Đương nhiên, cái này cái gọi là tiên, cùng hắn trong nhận thức biết vẫn có chút khác biệt.

	Chỉ là thế nhân đối người tu hành xưng hô.

	Chính bọn họ cũng sẽ không tự xưng là tiên.

	Đối bọn hắn đến nói, tiên cũng là bọn hắn một mực tại theo đuổi một loại hư vô mờ mịt cảnh giới.

	"Những vật này không biết cũng không sao."

	Yến Tiểu Ngũ không thèm để ý phất phất tay, bỗng nhiên mang theo vài phần chế nhạo nói: "Ài, ta nghe nói, ngươi tấn thăng Tuần Yêu vệ, là được Lý tướng quân đích thân chọn, "

	"Ngươi nói ngươi không nhìn thấy vị kia ngự sử ngũ sắc ráng mây tiên nhân, kia Lý tướng quân tại sao phải đối ngươi mắt khác đối đãi? Theo ta biết, vị này Tĩnh Yêu tướng quân là nổi danh thiết diện vô tư, ngươi chính là hắn thân nhi tử, cũng không có khả năng đối ngươi làm việc thiên tư, nói một chút, hai ngươi rốt cuộc quan hệ thế nào?"

	"Sẽ không phải, ngươi là cùng vị kia tiên nhân có quan hệ a?"

	Đối với hắn trong lời nói ý dò xét, Giang Chu cười cười, cũng dùng vẻ mặt giống như nhau nói:

	"Yến huynh, mấy ngày trước đây, ta cũng nghe ngóng một phen, nghe nói có thể để cho chúng ta Lý tướng quân nể tình, sửa đổi ti bên trong sự vụ, dường như Nam Châu bên trong, cũng chỉ có một người, chính là các ngươi Đề Hình ti Nam Châu tổng bổ, Tạ đại nhân."

	"Lần trước ta trốn qua một kiếp, là ngươi âm thầm xuất lực a? Yến huynh, chẳng lẽ ngươi nói cấp trên có người, vậy mà là vị này tổng bổ đại nhân? Có thể hay không nói cho ta, các ngươi là quan hệ như thế nào?"

	"Giang huynh đệ, ngươi uống nhiều đi? Ta làm sao nghe không hiểu ngươi nói cái gì?"

	Yến Tiểu Ngũ một mặt mờ mịt.

	Giang Chu liếc mắt: "Ta uống chính là trà, tạ ơn."

	"Kia cái gì, ta còn có bản án muốn làm, liền không cùng ngươi nhiều lời, hẹn gặp lại."

	Yến Tiểu Ngũ quơ lấy trên bàn yêu đao, đứng dậy liền đi.

	Đi đến nửa đường lại quay đầu đến:

	"Đúng, lần trước ngươi không phải nói ngươi sẽ viết thoại bản sao? Ta hiện tại rất hiếu kì ngươi có thể viết ra cái dạng gì thoại bản đến, lần sau gặp mặt đừng quên cho ta xem một chút, đi!"

	Tiểu tử này, xem ra chỗ dựa rất lớn a, vị kia áo tím tổng bổ hiển nhiên còn chưa tới đầu.

	Giang Chu nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, vuốt cằm.

	Dựa vào lan can ngồi một mình, nghe phía dưới người kể chuyện trầm bổng du dương âm thanh, một bên tự hỏi cảnh giới của mình huống.

	Một lát sau, Giang Chu cũng đứng dậy rời đi, hiện tại cũng không phải hắn nhàn nhã hưởng thụ thời điểm.

	Ra lâu, Giang Chu hướng Túc Tĩnh ti phương hướng, mới đi không bao xa, đi qua một cái cửa ngõ, liền nghe được một cái thê lương tiếng khóc.

	Quay đầu nhìn lại, có một đám người làm thành một vòng, xa xa đối một gốc xanh hòe phía dưới chỉ trỏ.

	Tò mò, Giang Chu đi tới.

	"Đạo trưởng, van cầu ngài đại nhân có đại lượng, mau cứu nhà ta phu quân đi, ô. . ."

	Giang Chu xuyên qua đám người, trông thấy một cái khoác tê dại để tang phụ nữ trẻ, chính quỳ trên mặt đất một bên kêu khóc, một bên dập đầu cầu khẩn.

	Bên cạnh nàng có một bộ cáng cứu thương, trên cáng cứu thương nằm một cái hán tử, không, là chết hán tử.

	Mà lại tử trạng kỳ thảm.

	Toàn bộ thi thể hiện lên huyết hồng sắc, toàn thân da đều bị lột đi, cơ bắp hoa văn đều có thể thấy rõ ràng, không có tổn hại nửa phần.

	Lại thấm lấy chút nhiều hồ hồ chất nhầy, máu me nhầy nhụa.

	Trước ngực bị mở ngực phá bụng, lộ ra tinh hồng chói mắt huyết nhục.

	Nhưng không thấy ổ bụng bên trong có nội tạng những vật này, rỗng tuếch.

	Như vậy một cỗ thi thể, khó trách những cái kia ăn dưa chúng cách xa như vậy.

	Thấy thứ này, còn dám ở lại ăn dưa, đã đều là lá gan cực lớn.

	Xanh hòe phía dưới, có một cái bẩn làm cho người khác cau mày tên ăn mày, dựa vào cây nửa nằm, trên thân khắp nơi đều là sơn đen bôi đen, dinh dính nhơn nhớt đồ vật, mặt đều bị dán phải xem không rõ dung mạo, cũng không biết là bùn vẫn là một ít hư hư thực thực vật, dù sao là đón gió có thể thối mấy con phố.

	Phụ nữ trẻ chính là tại quỳ lạy cầu khẩn hắn.

	Nhưng tên ăn mày lại là khò khè vang động trời, hoàn toàn không để ý tới.

	Giang Chu nghe chung quanh ăn dưa chúng vụn vặt nghị luận, mới chắp vá ra một cái đại khái tới.

	Nguyên lai kia phụ nữ trẻ là đang vì cầu khẩn tên ăn mày cứu nàng trượng phu tính mệnh.

	Cái này lệnh Giang Chu cảm thấy ngạc nhiên.

	Bởi vì phụ nữ trẻ trượng phu, chính là trên cáng cứu thương cỗ kia lệnh người vô cùng thê thảm huyết thi.

	Đều thành như vậy, còn cầu người cứu.

	Cái này muốn đều có thể cứu sống, tên ăn mày kia chẳng phải là thần tiên?

	Nghe người chung quanh nghị luận, phụ nhân này sở dĩ đến cầu cái này tên ăn mày, là bởi vì tại trượng phu nàng khi còn sống, cái này tên ăn mày liền đã từng chỉ điểm qua này trượng phu.

	Người chung quanh đều xưng này trượng phu vì Ngũ thư sinh, là cái gì Bạch Lộc học viện học sinh.

	Nói cái này Ngũ thư sinh trước đây không lâu mới cưới một phòng thiếp thất, chính là xuân phong đắc ý lúc.

	Từng trên đường xảo ngộ cái này tên ăn mày, tên ăn mày kia gặp một lần hắn mặt, liền nói hắn tà sát quấn thân, nhất định là gặp gỡ yêu ma.

	Ngũ thư sinh làm Nho môn học sinh, tự nhiên sẽ không dễ tin giang hồ thuật sĩ ngữ điệu.

	Huống chi tên ăn mày kia thấy thế nào đều không đủ trình độ giang hồ thuật sĩ cấp bậc.

	Chỉ là không biết thế nào, vài ngày sau, Ngũ thư sinh lại vội vàng chạy đến trên đường đến tìm cái này tên ăn mày, cầu khẩn hắn cứu mạng.

	Tên ăn mày liền cho hắn một đôi phá hài, để hắn lấy về, treo ở cửa phòng ngủ hạ.

	Chỉ nhìn cái này tên ăn mày bộ dáng, liền biết giày của hắn là dạng gì.

	Hướng cửa phòng ngủ một tràng, chỗ kia còn có thể ở người?

	Ngũ thư sinh dường như thật sự là nóng lòng bảo mệnh, thật đúng làm theo.

	Người chung quanh cũng không biết Ngũ thư sinh về sau xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn hắn hiện tại đã nằm ở đây, bộ dáng còn thê thảm như thế, đã có thể nghĩ.

	Giang Chu nghe được tò mò, mà lại hắn hiện tại là Tuần Yêu vệ, chuyện liên quan yêu ma, hắn gặp gỡ khẳng định phải chú ý một chút.

	Nghe phụ nữ đứt quãng khóc lóc kể lể, ngược lại là lại lấy được không ít tin tức.

	Nguyên lai Ngũ thư sinh là được Bạch Lộc thư viện sư trưởng đề điểm, cũng nói hắn là thân có tà sát.

	Nói tên ăn mày kia hẳn là có đạo cao nhân, để hắn nhất nghe tốt này khuyến cáo.

	Bởi vậy Ngũ thư sinh mới vội vã trở về tìm kiếm tên ăn mày.

	Về sau hắn đúng là đem tên ăn mày tặng phá hài treo đến phòng ngủ mình cổng.

	Bất quá về sau kia mới nhập thiếp thất ghét bỏ quá thúi, cọ xát lấy Ngũ thư sinh đem phá hài ném.

	Ngay từ đầu Ngũ thư sinh không muốn, lại không chịu nổi thiếp thất sắc đẹp dây dưa, sắc cùng hồn thụ, liền đem kia giày gỡ xuống.

	Đêm đó, Ngũ thư sinh liền ngộ hại.

	Ngày thứ hai bị người phát hiện trần truồng nằm tại trên giường, toàn thân da đều bị lột, nội tạng cũng không cánh mà bay.

	Phụ nữ trẻ bi thương sau khi, nhớ tới trượng phu khi còn sống nói sư trưởng đề điểm, nàng biết Bạch Lộc thư viện có danh khắp thiên hạ đại nho, bản sự không thể so những cái kia đi tới đi lui tiên nhân kém.

	Liền cầu đến Bạch Lộc thư viện, mời Ngũ thư sinh sư trưởng cứu.

	Bất quá cái kia sư trưởng cũng chỉ là trong thư viện một cái giáo tập, cũng không phải là đại nho, trong viện đại nho cũng không phải tùy tiện có thể gặp đến.

	Liền chỉ điểm nàng đến tìm tên ăn mày kia, nói hắn đã nhìn ra Ngũ thư sinh có kiếp nạn, chắc là cái có dị thuật phong trần cao nhân.

	Thế là liền có trước mắt một màn.

	Tại phụ nữ không ngừng khóc cầu bên trong, xanh hòe hạ tên ăn mày bỗng nhiên trở mình, phát ra một tiếng thật dài rên rỉ, dùng sức duỗi lưng một cái.

	Miệng bên trong hùng hùng hổ hổ: "Ai vậy? Nói nhao nhao nhao nhao, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Khóc tang đâu? Ngủ một giấc đều không được thanh nhàn."

	Phụ nữ vội vàng lấy đầu đoạt địa, liên tục cầu đạo: "Lão thần tiên, còn xin cứu cứu ta phu! Lần trước ta phu không nghe lời hay, cho nên bị loại độc này tay, vạn vạn không nên, còn quên lão thần tiên chiếu cố, bất kể hiềm khích lúc trước, thi diệu pháp cứu ta phu quân! Ô ô ~ "
Kết chương.