Chương 294 : Nhận lấy ban thưởng.
Tiêu Lâm đã sớm biết Đào Linh có thể sẽ dò hỏi chính mình từ sơn nham trong cái khe bị tùy cơ truyền tống về sau tao ngộ.

	Hắn cũng đã sớm nghĩ kỹ giải thích, chỉ nói mình bị truyền tống đến tương phản phương hướng, hơn nữa còn mất phương hướng tại một mảnh trong khu rừng rậm nguyên thuỷ, bởi vậy hắn một bên tìm kiếm phản hồi Đan Thảo Sơn phương vị, một bên thí luyện tu luyện.

	Trải qua mấy tháng tìm kiếm, trùng hợp bị hắn tìm đến một tòa gọi là 【 Tử Nhật tiên thành 】 cỡ trung Tiên thành, liền tại bên trong tu luyện một đoạn thời gian, phía sau mua mấy bức địa đồ, mới tìm được phản hồi Đan Thảo Sơn phương vị, lúc này mới cuối cùng được dùng trở về.

	Cho tới trong này tao ngộ đủ loại khó khăn trắc trở cùng với tại Tử Nhật tiên thành trận kia cách không giao dịch hội bên trong thu hoạch, tắc bị Tiêu Lâm lướt qua, cũng không đề cập.

	"Tử Nhật tiên thành? " nghe đến tòa tiên thành này danh tự, Đào Linh trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, hiển nhiên nàng đối tòa tiên thành này danh tự mười phần lạ lẫm.

	"Cái này Tử Nhật tiên thành chẳng lẽ không tại Cổ Huyền Tông địa vực phạm vi? " nghĩ một lát, tựa hồ không cách nào từ trong ký ức tìm tới danh tự này, là dùng Đào Linh dò hỏi.

	"Sư tỷ có thể từng nghe đến qua Bắc Lam Tông?"

	"Bắc Lam Tông? Chẳng lẽ cái này Tử Nhật tiên thành là tại Bắc Lam Tông địa vực phạm vi bên trong? " nghe vậy về sau, Đào Linh trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, Đào Linh mới tiếp tục nói: "Cái này Bắc Lam Tông ở vào Nam Vực cảnh phía Tây Nam, đối với chúng ta Nam Châu tới nói, hẳn là tại chính đông lệch bắc một điểm, chúng ta Thiên Lộ sơn mạch dùng đông, xuyên qua một mảnh trăm vạn dặm trên đây hoang mạc, liền tiến vào Yêu Nguyên."

	"Mà Yêu Nguyên chính là tại Bắc Lam Tông phía đông nam vị, nghe nói Bắc Lam Tông quanh năm bị Yêu Nguyên yêu thú uy hiếp, mà lại cách mỗi mấy trăm năm, đều sẽ bạo phát một lần thú triều, mỗi một lần thú triều đều sẽ nhượng Bắc Lam Tông tổn thất nặng nề."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng có chút ngoài ý muốn, nhìn tới Đào Linh cũng khá kiến thức rộng rãi, tại chính thức tiến vào Tử Nhật tiên thành trước đó, hắn nhưng là cũng không biết Bắc Lam Tông cái này tông môn.

	Bất quá hắn từng nghe đến qua, cái này Nam Vực cảnh có bảy đại cổ tông, bây giờ hắn đã biết Cổ Huyền Tông, Hắc Ma Tông cùng với Bắc Lam Tông, còn lại mấy cái, nghĩ đến còn tại Nam Vực cảnh phía bắc cùng phía tây, chính mình hơn phân nửa cũng sẽ không trong lúc rảnh rỗi, chạy đến địa phương xa như vậy tới.

	Trừ phi là có một ngày chính mình Kim Đan đại thành, có lẽ sẽ hào hứng chỗ đến, khắp nơi du lãm một phen.

	"Này liền khó trách, bỗng chốc bị truyền tống đến Bắc Lam Tông địa vực, cái kia truyền tống trận cũng thật là lợi hại a. " Đào Linh âm thầm líu lưỡi không ngớt, đối với sơn nham trong cái khe cái kia cổ quái ván cờ, cũng nhiều mấy phần kiêng kỵ.

	"Sư tỷ vời ta tới đây, thế nhưng là vì tông môn nhiệm vụ? " năm đó bọn hắn nhận lấy nhiệm vụ, bây giờ mấy năm trôi qua, bọn hắn mặc dù đã hoàn thành, lại chưa từng tới Công Đức Điện hoàn thành sau cùng thủ tục.

	"Cũng không phải, chúng ta trong tông môn phát xuống nhiệm vụ, phần lớn là có thời gian hạn chế, Thiên Nhất lão tổ phát xuống tìm kiếm Giáng Sinh Thảo nhiệm vụ, cách sau cùng hết thời gian ngày chỉ còn lại không tới ba ngày, nếu như sư đệ còn không có trở lại, vậy chúng ta liền xem như làm không công."

	"Thì ra là thế. " Tiêu Lâm cũng là âm thầm trách cứ chính mình một phen, lần này tông môn nhiệm vụ, thế nhưng là khoảng chừng 1800 điểm tông môn cống hiến, có thể nói là tông môn mấy trăm năm qua phát xuống trong nhiệm vụ, cao nhất phần thưởng, mà lại quan hệ này lấy mình liệu có thể từ trong tông môn lại thu hoạch một loại bí thuật, tự nhiên là càng không thể cứ thế từ bỏ."

	"Vậy chúng ta còn chờ cái gì, này liền tới nhận lấy ban thưởng a? " nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng lại không khách sáo.

	Đào Linh trong lòng tự nhiên càng thêm vui mừng, nhiệm vụ lần này hoàn thành, thế nhưng là có thể được đến hai kiện Linh khí ban thưởng, đối với nàng tới nói, sớm đã có chút không thể chờ đợi.

	Hai người rất là hiểu ngầm rời đi linh điền, khống chế lấy độn quang, hướng Công Đức Điện bay tới.

	Rất nhanh hai người tựu rơi xuống Công Đức Điện phía trước, trong Công Đức Điện người đến người đi, nhìn đến Tiêu Lâm hai người từ trên trời giáng xuống, đều mang trên mặt mơ ước ánh mắt.

	Cách hai người gần, càng là nhao nhao khom mình hành lễ, khẩu hô tiền bối, cứ việc có chút khó chịu, Tiêu Lâm còn là sắc mặt lạnh nhạt đối những cái kia hành lễ đệ tử gật đầu tỏ ý.

	Tu Chân giới, đều là dùng cảnh giới tới phân chia bối phận.

	Luyện Khí kỳ tu chân giả, đụng tới một tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả, bình thường đều sẽ rất cung kính hô một tiếng tiền bối, tại Đan Thảo Sơn bên trong, Tiêu Lâm nếu như là đụng tới một tên trừ sư phụ mình Tô Thanh Vân bên ngoài kim đan tu sĩ, cũng chỉ có thể thành thành thật thật hô một tiếng sư thúc cùng sư bá.

	Cho tới đến cùng là sư thúc còn là sư bá, thì phải nhìn đối phương là ai, Tô Thanh Vân tại Đan Thảo Sơn mười ba vị Kim Đan lão tổ bên trong, luận tu vi xếp ở vị trí thứ bảy, là dùng Tiêu Lâm nếu là đụng tới phía trước mấy vị kia, tự nhiên là hô sư bá.

	Này chủ yếu là bởi vì Tiêu Lâm đã bái sư, nhưng đối với Luyện Khí kỳ đệ tử tới nói, trừ số rất ít, đại bộ phận đều ở vào bị thả rông trạng thái, cũng không từng bái Đan Thảo Sơn Trúc Cơ kỳ đệ tử vi sư.

	Loại người này, đụng tới Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tự nhiên sẽ không hô sư thúc sư bá, mà là sẽ trực tiếp hô một tiếng tiền bối, để bày tỏ đến đối trúc cơ tu sĩ tôn kính.

	Xuyên qua đám người, hai người tiến thẳng vào bên trong đại điện, chỉ là cảm ứng được trên thân hai người Trúc Cơ kỳ tu sĩ khổng lồ linh áp, những cái kia xếp hàng Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử liền không nhịn được sắc mặt biến hóa, nhao nhao nhường đường ra.

	Tiêu Lâm hai người cũng không khách khí, trực tiếp đi tới trước quầy, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, đặt ở trên quầy, sau đó truyền âm đối phía sau quầy một vị đẫy đà nữ tử nói vài câu.

	Cái kia đẫy đà nữ tử nghe vậy về sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá nàng cũng không nói gì, chính là cung kính hướng Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, sau đó từ Tiêu Lâm trên tay nhận lấy một mặt lóe ra nhàn nhạt ngân quang lệnh bài.

	Nhìn đến mặt này lệnh bài, chu vi đông đảo Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, thậm chí còn có mấy tên Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử, trên mặt đều lộ ra hâm mộ vẻ mặt.

	Chân truyền đệ tử lệnh bài bản thân liền là tượng trưng một loại thân phận, tại Đan Thảo Sơn bên trong, đã là ở vào Kim Đan lão tổ phía dưới, địa vị cao nhất, trên cơ bản cùng tông chủ cùng với rất nhiều ngoại môn trưởng lão địa vị ngang nhau.

	Kỳ thật, nói theo một ý nghĩa nào đó, chân truyền đệ tử mới là Đan Thảo Sơn tương lai, tông chủ cùng với những cái kia ngoại môn trưởng lão, mặc dù trên tay cũng có một chút quyền lực, nhưng chân chính tại đối mặt tông môn chọn lựa lúc, bọn hắn những này không có hi vọng càng tiến một bước, ngược lại là đại khái suất sẽ bị vứt bỏ.

	Cho nên những cái kia ngoại môn trưởng lão đối với chân truyền đệ tử, thế nhưng là khách khí cực kỳ, bình thường cũng là nhẹ lời tương đối, sợ bọn họ tại Kim Đan lão tổ trước mặt nói mình nói xấu, từ đó chẳng những tiên lộ đoạn tuyệt, ngay cả trên tay điểm này quyền hành cũng là khó giữ được.

	Tại hướng Tiêu Lâm chân truyền đệ tử lệnh bài bên trong, rót vào 1800 điểm tông môn cống hiến về sau, tên kia đẫy đà nữ tử đầu tiên là hướng hai người thi lễ một cái, sau đó đối Tiêu Lâm nhẹ nói mấy câu.

	Tiêu Lâm nghe vậy về sau, nhẹ gật đầu, cùng Đào Linh đi tới bên cạnh bên bàn đá, ngồi xuống, sau đó hai người trực tiếp nhắm mắt lại, nhắm mắt dưỡng thần đi.

	Qua có tới một canh giờ, Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, lông mày hơi nhíu lại.

	"Tiêu sư đệ, chúc mừng ngươi. " bên cạnh Đào Linh cũng mở mắt, nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ về sau, vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm lắc lắc đầu, nói: "Đào sư tỷ ngài trước về linh điền a, đợi đến tay hai kiện Linh khí về sau, sư đệ tự sẽ tự thân đưa qua."

	"Được rồi, vậy liền phiền toái Tiêu sư đệ đi một chuyến, sư tỷ ta kính đợi tin lành. " hướng Tiêu Lâm cười cười, Đào Linh mới nhẹ giẫm nát bước, ly khai Công Đức Điện.

	Đào Linh đi rồi, Tiêu Lâm cũng ra Công Đức Điện, nhìn đến Đào Linh đã là hóa thành một đạo độn quang, hướng ngoài núi bay tới, hắn đầu tiên là hướng phía sau núi trên đỉnh núi cao nhìn thoáng qua, sau đó nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Một đạo màu xanh sẫm linh quang trùng thiên mà lên, hướng Thanh Đan Phong vọt tới.

	Thanh Đan Phong cao tới ngàn trượng đỉnh núi, treo ngược lấy một tòa có tới mấy trăm trượng lớn nhỏ Cự Phong, Tiêu Lâm khống chế lấy Băng Loan kiếm, xuyên qua Thanh Đan Phong đỉnh núi, đi tới treo ngược trên cự phong.

	Toàn bộ treo ngược Cự Phong bên trên, lóe ra một tầng màu vàng đậm linh quang cấm chế, nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, ánh mắt của hắn vậy mà căn bản là không có cách xuyên thấu tầng này cấm chế, thấy rõ tình cảnh bên trong.

	"Đệ tử Tiêu Lâm, đến đây bái kiến lão tổ. " Tiêu Lâm thật sâu khom người thi lễ một cái, lớn tiếng nói.

	Tiêu Lâm trước mặt màu vàng đậm linh quang cấm chế đột nhiên mở ra một cánh cửa.

	"Tiến đến a. " một cái có chút già nua thanh âm truyền ra, Tiêu Lâm đi vào cấm chế bên trong, khóe mắt liếc qua khắp nơi bắn quét một phen, phát hiện nơi này trừ vị trí trung tâm, có một tòa bị ngũ sắc Linh Quang Tráo lại, không thấy rõ bên trong đến cùng loại cái nào linh dược dược viên bên ngoài, chỉ có bên phải chếch tới gần bên cạnh vách đá, đứng sừng sững lấy một tòa cổ phác nhà đá.

	Tiêu Lâm sở dĩ suy đoán cái kia ngũ sắc quang tráo bên trong hẳn là Thiên Nhất lão tổ ngự dụng dược viên, chủ yếu là bởi vì cái kia ngũ sắc linh quang bên cạnh đứng sừng sững lấy một tòa bia đá, trên đó viết "Linh viên. " hai chữ.

	Tiêu Lâm cũng không quá nhiều dừng lại, vô tình đi đến trước nhà đá, đứng xuôi tay.

	"Ngươi chính là Tiêu Lâm? " trầm mặc chốc lát về sau, trong nhà đá già nua thanh âm lần nữa truyền ra.

	"Chính là đệ tử."

	"Ngươi là Tô Thanh Vân đệ tử? Tư chất mặc dù cũng không tốt, nhưng một thân tu vi nhưng là không yếu, chỉ cần chăm chỉ dụng công, sinh thời tiến giai đến trúc cơ viên mãn, còn là không có vấn đề gì."

	Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy vô ngữ, chính mình lại bị Thiên Nhất lão tổ, vị này Đan Thảo Sơn duy nhất Nguyên Anh tu sĩ như vậy đánh giá, cũng không biết là nên vui hay là nên nộ.

	Đương nhiên, hắn là vạn vạn không dám ở Thiên Nhất lão tổ trước mặt càn rỡ địa, là dùng hắn cũng không trả lời, dù sao từ phía trên một lão tổ tự nói lời nói, cũng không có hi vọng hắn trả lời.

	"Vốn là lão phu cho rằng, tìm kiếm Giáng Sinh Thảo nhiệm vụ, hẳn là không ai có thể hoàn thành, không nghĩ tới ngươi vậy mà cho lão phu lớn lao kinh hỉ, cái này Giáng Sinh Thảo đối lão phu quá sức mấu chốt, lão phu hứa hẹn tự nhiên cũng là giữ lời, không biết ngươi nghĩ muốn loại nào Linh khí?"

	"Có thể thay lão tổ phân ưu, là đồ tôn vinh hạnh, cho tới Linh khí ban thưởng, đồ tôn cũng không có cái gì yêu cầu, vô luận lão tổ ban thưởng chính là cái gì, đồ tôn đều vui vẻ tiếp nhận."

	"Trẻ con là dễ dạy,  đây là lão phu trước kia sử dụng một đôi long phượng Kim Luân, mặc dù phẩm giai là sơ giai Linh khí, nhưng uy lực cũng là có chút không tầm thường, tựu ban thưởng cho ngươi đi."

	Thiên Nhất lão tổ thanh âm chưa dứt, Tiêu Lâm liền thấy một thanh một hồng hai đạo linh quang từ trong thạch thất bay ra, hướng hắn bay tới, Tiêu Lâm nhẹ nhàng nâng tay khẽ vẫy, cái này hai đạo linh quang tựu rơi tại hắn trên lòng bàn tay.

	Linh quang tản đi, hiện ra hai cái nho nhỏ Kim Luân, hãy còn tản ra xanh đỏ hai màu linh quang, không ngừng phụt ra hút vào.

	"Đa tạ lão tổ ban thưởng. " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ, lần nữa hướng cửa đá thi cái lễ.

	"Tốt, ngươi có thể ly khai, lão phu muốn tĩnh tu. " Thiên Nhất lão tổ âm thanh lại vang lên, mà cái này về sau, nhưng là triệt để yên tĩnh lại, hiển nhiên là không có ý định lại cùng Tiêu Lâm nói nhiều một câu.
Kết chương.