Chương 222 : Lẫn nhau hứa hẹn.
Quen thuộc một ngày sau đó, Hà Mộc lại lần nữa tiến vào hồng vụ phòng tu luyện.

Đáng giá nhắc tới chính là, lão sư tại đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích sau đó, hắn chủ động tặng cho một ít Sào Huyệt Chi Tinh cho lão sư. 

Lúc trước lão sư vì nhượng chính mình biết rõ Thiên Môn khu bị tập kích bí ẩn, bị thanh không thành thị điểm cống hiến. 

Thành thị điểm cống hiến này đồ vật không thể dùng tiền tới cân nhắc, dù sao dính đến khi nào thành vì Chiến Vương vấn đề. 

Tẫn quản này một năm bên trong, hắn đã cho lão sư không ít tiền, nhưng như cũ cảm giác trong lòng có thẹn. 

Cho nên lão sư tại đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích sau đó, hắn lập tức liền cầm ra mười mai Sào Huyệt Chi Tinh cho lão sư. 

Này mười mai Sào Huyệt Chi Tinh, không sai biệt lắm đủ lão sư hấp thu hai tháng thời gian. 

Chính mình thừa xuống tới không sai biệt lắm cũng đầy đủ hấp thu đến mở ra sào huyệt chi chiến thời điểm. 

......

Thời gian ngày lại ngày đi qua. 

Lăng Châu thị bên trong bắt đầu xuất hiện đại lượng " Mới thị dân", từng toà mới kiến trúc tại các chỗ trên đất trống nhô lên. 

Trong nháy mắt đi qua một tháng. 

Lúc này khoảng cách quan phương tuyên bố mở ra sào huyệt chi chiến thời gian chỉ còn lại mười ngày không đến thời gian. 

Này một ngày. 

Hà Mộc một bên tiến hành Tiêu Trọng tu hành, một bên cùng xa tại Kinh Đô Mạc Sơ Tâm khai video. 

Từ khi Mạc Sơ Tâm ly khai Lăng Châu phía sau, hai người cơ bản mỗi ngày bảo trì liên hệ. 

Nhỏ đến một cái ngắn ngủn tin tức, lớn đến một lần video. 

Hà Mộc biết rõ, Mạc Sơ Tâm kỳ thật càng tưởng tham gia sào huyệt chi chiến. 

Dù sao, đối với nàng mà nói, Già Ô tộc không vẻn vẹn là nhân loại đại địch, càng là sát hại nàng phụ mẫu, sát hại nàng gia gia cừu nhân. 

" Sơ Tâm, còn có mười ngày, ngươi đuổi kịp ư? " 

Hà Mộc xem điện thoại hỏi. 

" Ta không biết, bây giờ ta đang cùng đạo sư làm nhiệm vụ...... Có khả năng đuổi kịp. 

Nếu như ta không đuổi kịp, ngươi tiến vào sào huyệt sau đó, cần phải chiếu cố tốt chính mình. " 

" Yên tâm, có mấy cái lão sư bồi ta đâu, nếu như ngươi không đuổi kịp, ngươi cái kia một phần, liền giao cho ta a. " 

Hà Mộc đạm nhiên cười nói. 

Đón lấy hai người lại hàn huyên chút đoạn này thời gian phát sinh sự tình tình, lúc này, Mạc Sơ Tâm đột nhiên hỏi: " Hà Mộc, ngươi còn có cái gì chưa xong tâm nguyện ư? " 

Hà Mộc nghe này hơi hơi sững sờ. 

Nói thật, Mạc Sơ Tâm tại lúc này hỏi thăm loại này vấn đề, không khỏi có chút không quá may mắn. 

Nhưng nhìn đến Mạc Sơ Tâm cái kia chân thành tha thiết ánh mắt sau đó, hắn nội tâm liền bình thường trở lại. 

Đối với chiến sĩ mà nói......

Này nhưng thật ra là rất thật sự lời nói. 

Tiến vào sào huyệt, hắn có thể bảo đảm trăm phần trăm sống ra ngoài ư? 

Không thể. 

Liền tính là những cái kia Hoàng cấp cường giả cũng không thể. 

Đã đích xác có chết khả năng, cái kia sao không thản nhiên mặt đất đối những này vấn đề đâu? 

Hà Mộc lâm vào trầm tư. 

Thật lâu sau đó, hắn nghĩ tới một kiện sự tình. 

Chính là lúc trước ca ca cho chính mình gien dược tề cái kia kiện sự tình. 

Cái kia phần nhượng chính mình hoàn toàn khôi phục gien dược tề rất khả năng không phải phổ thông gien dược tề. 

Cái kia rốt cuộc là cái gì? 

Là ai giao cho Lưu Chấn giáo thụ, lại lấy gien dược tề danh nghĩa giao cho ca ca? 

Này đến bây giờ đều là một cái mê. 

Nhất niệm đến tận đây, Hà Mộc bắt đầu đối Mạc Sơ Tâm nói chuyện này. 

" Sơ Tâm, ta nếu là chết, ngươi về sau có rảnh liền giúp ta điều tra một chút chuyện này a. 

Về phần mặt khác...... Kỳ thật ta lẻ loi một mình...... Liền ta cá nhân mà nói cũng không có cái gì chưa xong tâm nguyện. 

Thừa xuống đều là chúng ta cộng đồng nguyện vọng, không đề cũng thế. " 

Mạc Sơ Tâm nghe này trịnh trọng mà gật gật đầu, nghiêm túc nói: " Ta biết rõ, nếu như ngươi xảy ra chuyện, ta nhất định sẽ thay ngươi điều tra rõ ràng chuyện này. " 

Hà Mộc mặt lộ vẻ mỉm cười: " Ngươi đâu? Ngươi có cái gì nguyện vọng không có hoàn thành ư? " 

Mạc Sơ Tâm nghe vậy suy tư chốc lát, trả lời: " Ta nguyện vọng liền là có hướng một ngày, có thể tự tay kích sát Già Việt, thay gia gia bọn hắn báo thù......

Trừ cái này ra, chính là...... Hi vọng ngươi có thể hảo hảo sống. " 

Hà Mộc nghe được này lời nói, hơi hơi sững sờ. 

Theo sau cùng dạng trịnh trọng mà nói: " Sơ Tâm, nếu như...... Thật sự có ngày nào đó ngươi xảy ra chuyện, ngươi trách nhiệm, ta sẽ thay ngươi gánh chịu. 

Già Việt, chỉ cần ta không chết, cuối cùng có một ngày hội giết hắn. " 

" Tốt. " 

Mạc Sơ Tâm thản nhiên mà tiếp thụ Hà Mộc hứa hẹn, theo sau trên mặt lộ ra một cái an tâm nụ cười. 

Tại bây giờ cái này thế giới......

Loại này lẫn nhau chi gian hứa hẹn hơn xa các loại dỗ ngon dỗ ngọt, có thể cho người an tâm nhất lực lượng. 

......

Hơn 10 phút phía sau, Hà Mộc cắt đứt video, lại liên hệ lên Vương Tiểu Đằng. 

Lúc này hắn cũng không biết Vương Tiểu Đằng tại nơi nào, nhưng theo điện thoại bên trong, hắn nghe được Vương Tiểu Đằng bên kia thập phần ầm ĩ, tựa hồ có đại hình cơ giới công tác thanh âm. 

" Tiểu Đằng, mười ngày sau đó sào huyệt chi chiến ngươi tham gia ư? " 

" Ta khẳng định tham gia! Lần trước tại cái kia tiểu sào huyệt bên trong thật sự có chút không quá nghiện, lần này có thể đi vào đại sào huyệt, làm sao có thể bỏ qua? 

Hà Mộc, ngươi chờ ta, chúng ta lần này đi vào như thế nào cũng phải đào cái ngàn thanh khỏa Sào Huyệt Chi Tinh ra tới. 

Chỉ là không biết Thái Ban tham gia hay không tham gia, bất quá có sao nói vậy, cái kia thương vào sào huyệt chỉ sợ tác dụng không lớn. " 

Điện thoại bên trong truyền tới Vương Tiểu Đằng có phần hơi hưng phấn lời nói. 

Hà Mộc nghe này nở nụ cười đứng lên. 

" Tốt, mười ngày sau đó chúng ta tụ hợp. " 

" Không có vấn đề, đến lúc đó ta nhượng ngươi nhìn xem ta mới trang bị, này mấy ngày ta nhưng là vì hạ sào huyệt làm không ít chuẩn bị......" 

......

Cắt đứt điện thoại. 

Hà Mộc tiếp tục bắt đầu tu hành, kết quả không qua nửa ngày, Lăng Hàn Tinh đột nhiên xông vào phòng tu luyện. 

" Hà Mộc...... Không hảo! Nhanh đi theo ta! " 

Thấy lão sư vẻ mặt cấp sắc, Hà Mộc lúc này đứng lên. 

" Như thế nào? Lão sư? " 

Lăng Hàn Tinh nôn nóng nói: " Sào huyệt chi chiến sớm mở ra! Liền tại vừa rồi, quan phương ban bố thông cáo, nhượng tưởng tham gia sào huyệt chi chiến Hồng Vụ chiến sĩ lập tức đi Trung Ương đạo Trường Hà thị tập hợp! Hạn lúc một ngày thời gian! 

Mặt khác, còn thiết lập thấp nhất môn hạm...... 1000 sức chiến đấu. " 

" Một ngày thời gian? Như thế gấp? " 

Hà Mộc cũng không khỏi thay đổi sắc mặt. 

Bất quá chốc lát sau đó, hắn liền phản ứng qua tới. 

Tiến công nào toà sào huyệt đến bây giờ đều ở vào bảo mật trạng thái, loại tình huống này, chân chính tiến công thời gian giở trò dối trá cũng liền có thể giải thích. 

Dù sao Già Ô tộc tồn tại đều là có trí tuệ, nói cho bọn hắn chân thực tiến công thời gian nhượng bọn hắn đi theo làm chuẩn bị, cái kia không phải ngốc ư? 

Về phần những cái kia không có làm hảo chuẩn bị Hồng Vụ chiến sĩ......

Chỉ sợ cũng tham dự không được sào huyệt chi chiến. 

Căn cứ gần nhất xã hội phản ứng tới xem, tưởng tham chiến nhân số hẳn là xa xa dư thừa chân thực nhu cầu nhân số. 

Thật muốn như vậy nhiều người tham chiến, các nơi ngược lại không an toàn. 

Cho nên dạng này đào thải rơi một nhóm, vừa vặn. 

" Lão sư, chúng ta trang bị đều chuẩn bị hảo a? " 

Hà Mộc hít sâu một hơi hỏi. 

" Sớm liền chuẩn bị hảo! " 

Lăng Hàn Tinh trả lời. 

" Cái kia chúng ta hiện tại liền xuất phát! " 

Hà Mộc nói lấy xuống thoát khí đường ống bên trong Sào Huyệt Chi Hạch, tiếp đó lại lần nữa đem kia mật phong lên. 

Lăng Hàn Tinh tức thì đi mặt khác phòng tu luyện hô An Bảo Quốc đám người. 

Ngắn ngủi 10 phút phía sau, mọi người liền ngồi lên một cỗ đại hình xe việt dã, hướng Lăng Châu thị bên ngoài chạy tới. 

......

Hơn nửa ngày sau. 

Mọi người đuổi đến Trung Ương đạo Trường Hà thị. 

Lúc này Trường Hà thị nhập khẩu thủ vệ cực độ sâm nghiêm, mỗi một nhóm người vào thành đều muốn nghiêm khắc kiểm nghiệm thân phận. 

Này trong đó dụng ý, đại gia lòng dạ biết rõ. 

Cho nên vô luận là ai, đều thập phần phối hợp quan phương kiểm tra. 

Hà Mộc đoàn người tự nhiên không có vấn đề, rất nhanh liền thông qua kiểm tra, tiến vào Trường Hà thị. 

Trường Hà thị làm vì Trung Ương đạo thành phố so phổ thông tiểu thành thị phồn hoa rất nhiều, nhưng lúc này trên đường đi lại chỉ có thể nhìn đến tràn đầy xe bọc thép cùng thân xuyên quân phục, biểu lộ nghiêm túc quân nhân. 

Xe việt dã tại ven đường quân nhân chỉ dẫn phía dưới hướng Trường Hà thị thành phố trung tâm ra ngoài, ước chừng nửa giờ phía sau, xe việt dã dừng ở Trường Hà thị trường hà quảng trường phía trên. 

Lúc này quảng trường phía trên ngừng rất nhiều cỗ xe, trong đó có không ít cỗ xe còn mang theo tiêu chí. 

Trong đó lấy Kinh Đô đại học cỗ xe dễ thấy nhất. 

Bởi vì bọn hắn tới chính là một cỗ xe buýt. 

Nếu như xe buýt ngồi đầy lời nói, cái kia Kinh Đô đại học tới cường giả chí ít có năm sáu mươi người. 

Mà bây giờ toàn bộ quảng trường phía trên, lẻ loi tổng tổng thêm lên tới cũng liền hai ba trăm người. 

Liền tại Hà Mộc nhìn hướng Kinh Đô đại học xe buýt thời điểm, xe buýt cửa xe đột nhiên khai, ngay sau đó một đám ăn mặc Kinh Đô đại học giáo trang phục nam nữ trẻ tuổi đi xuống tới. 

Hà Mộc đếm nhất biến, tổng cộng 56 người, toàn bộ đều là ở giáo học sinh. 

Bọn hắn đã có thể đi vào nơi này, cái kia nói rõ bọn hắn chí ít đều có 1000 sức chiến đấu. 

" Thực không thẹn là Kinh Đô đại học...... Sức chiến đấu đạt tới một ngàn tại giáo học sinh liền có như vậy nhiều......" 

Lăng Hàn Tinh nhịn không được cảm thán. 

Bên cạnh Thạch Vi Thiên lắc đầu nói: " Ta xem chưa chắc là toàn bộ, vẻn vẹn là Kinh Đô đại học đại tứ, ta phỏng chừng liền có hơn trăm người đạt tới thiên chiến, hôm nay tới chỉ là trong đó một bộ phận mà thôi. " 

Tiếng nói rơi xuống, xe buýt bên cạnh một cái thương vụ xe cũng mở cửa. 

Lại có mấy cái người trẻ tuổi xuống xe. 

Này mấy cái người trẻ tuổi ăn mặc hắc sắc chiến đấu phục, nhưng bọn hắn xuống xe sau đó, một đám Kinh Đô đại học học sinh lại là đều quăng đi tôn kính ánh mắt. 

" Đệ bát nhậm Hi Vọng chi chủ Trần Duy...... Còn có cái kia nhất giới Kinh Đô đại học tham gia danh giáo tranh đoạt chiến mặt khác học sinh......" 

Vương Yến Thu nhẹ giọng nỉ non. 

" Còn có đệ cửu nhậm Hi Vọng chi chủ Lạc Minh Hà......" 

An Bảo Quốc tại bên cạnh bổ sung. 

......

Không biết vì cái gì, này quần Kinh Đô đại học người xuống xe sau đó, phần lớn đều đem ánh mắt quăng hướng Hà Mộc. 

Trong đó còn có như vậy mấy cái người quen cũ, ví dụ như Dư Siêu, Úc Thành, còn có Mạnh Thanh Hà. 

Hà Mộc quay đầu lại, cũng không có cùng bọn hắn đối mặt. 

Bên cạnh người lúc này nhưng là thấp giọng nghị luận đứng lên. 

" Không nghĩ tới...... Gần nhất tam nhậm Hi Vọng chi chủ hôm nay dĩ nhiên đều tới! " 

" Kinh Đô đại học dù sao là Kinh Đô đại học...... Như vậy trận thế, phương nào có thể so? " 

" Bọn hắn vì cái gì xem Hà Mộc? " 

" Dù sao Hà Mộc hào xưng 10 năm tối cường Hi Vọng chi chủ, bọn hắn những này tiền nhiệm nhìn xem cũng không kỳ quái......" 

......
Kết chương.