Chương 190 : Bàng quan.
Mắt nhìn trầm mặc Caitlin, Klein đột nhiên có chút xấu hổ.

	Hắn không lại mở miệng, quay người nhảy xuống cự thạch, từ nửa mở chỗ cửa lớn đi vào màu đen tu viện.

	Ảm đạm tháp cao cùng từng tòa kiến trúc vây đi ra trên quảng trường, chiến đấu tàn lửa còn lại vài đống, cự đại mũi tên cắm trên mặt đất, phần đuôi bởi vì gió mà nhẹ nhàng lay động.

	Frank Lee vẫn tại đào hố trồng cái gì, chỉ là bên chân trưng bày không còn là đồ ăn, mà là như một bãi bùn nhão huyết nhục.

	"Ngươi định dùng bọn nó làm cái gì thí nghiệm?" Đi ngang qua thời điểm, Klein không nhịn được hỏi một câu.

	Frank cười hưng phấn nói:

	"Rất nhiều rất nhiều!

	"Tỉ như chỉ cần một đầu liền có thể thỏa mãn toàn bộ thuyền ăn thịt yêu cầu trâu, mỗi lần cắt một bộ phận xuống sau, nó đều có thể một lần nữa mọc tốt!"

	. . . Vì sao lại là trâu? Klein nhất thời lại không tìm đến ngôn ngữ ứng đối, chỉ có thể yên lặng ở trong lòng vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	Ngồi trên mặt đất hàng hải trưởng Otolov, uống say mèm tựa hồ có thoát y khuynh hướng Nina, an tĩnh trốn tại xó xỉnh trong bóng tối Heath. Doyle, Klein một đường đi vào kia tòa bị các loại bích họa bao trùm lấy mặt ngoài đại sảnh.

	Anderson. Hood không biết lúc nào cụ hiện ra trương ghế bành, đang nhàn nhã nằm ở phía trên, thưởng thức mái vòm bên trên những cái kia vô cùng có tông giáo thần thánh cảm họa tác.

	"Ai, cuối cùng muốn rời khỏi này đáng chết hải vực, cũng liền hai ba lần giữa trưa cùng ban đêm luân phiên!" Gặp Gehrman. Sparrow tiến đến, này "Mạnh nhất thợ săn" từ đáy lòng cảm thán một tiếng, "Chỉ cần có thể thuận lợi rời đi nơi này, ta liền không cần lo lắng còn có cái gì tàn dư vấn đề."

	Klein vốn là muốn trực tiếp nhượng đối phương ngậm miệng, nhưng nghe hắn tựa hồ chỉ là tại nhằm vào tự thân, không liên quan đến người khác, cũng liền lười đi quản, thuận miệng hỏi:

	"Ngươi là người Entis?"

	"Miễn cưỡng xem như, phụ thân ta là người Entis, mẫu thân là người Segal." Anderson rất có tán gẫu dục vọng hồi đáp.

	Klein đi về phía trước mấy bước nói:

	"Vậy là ngươi tín ngưỡng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần', vẫn là 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' ?"

	Anderson biểu cảm bỗng nhiên trở nên có chút kỳ quái:

	"Ta vốn là tín ngưỡng 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần', nhưng bọn họ mục sư quá ghê tởm, vỏn vẹn chỉ là bởi vì thành tích cuộc thi không hợp cách, liền không nhìn ta phổ thông anh tuấn gương mặt, giống xem đồ ngốc như vậy nhìn ta, phi, ta chỉ là tương đối thiên khoa mà thôi, ta trí thông minh tuyệt không thấp! Ta tại mỹ thuật tri thức, hội họa cơ sở đẳng lĩnh vực vẫn luôn rất ưu tú! A a, trở thành thợ săn trước, lý tưởng của ta là làm một họa sĩ.

	"Đương nhiên, đi tới trên biển sau, hoặc nhiều hoặc ít sẽ tin một điểm 'Phong Bạo chi chủ' ."

	Nghe thấy Anderson miêu tả, Klein trong đầu đột nhiên sinh ra một đoạn tử —— "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" mục sư có lẽ sẽ nói lời nói như vậy: "Khảo thí thất bại? Đứa nhỏ này không cứu nổi, chôn đi."

	Hắn đang muốn đem chủ đề dẫn hướng Anderson đời sống thợ săn, dù sao đây là mộng cảnh thế giới bên trong, trừ bỏ "Thần Bí nữ vương", duy nhất có thể cùng hắn bình thường giao lưu gia hỏa, nhưng bên tai lại đột nhiên vang lên ken két tiếng mở cửa.

	Bích họa đại sảnh chỗ sâu, truyền đến ken két tiếng mở cửa!

	Anderson tên này vừa mới còn nói chỉ cần có thể thuận lợi rời đi nơi này. . . Klein không hiểu đau răng, ngưng thần nhìn về vị trí phát ra âm thanh.

	Hắn ngay sau đó nhìn thấy một mặc áo đay ngắn nam tử tốc độ cực nhanh từ bích họa đại sảnh chỗ sâu xông ra, thẳng đến bên này mà tới.

	Nam tử này tóc đen nhánh sáng bóng, trên mặt lại có nhiều nếp nhăn, tựa hồ đã trải qua không ít cực khổ.

	"Hắc chi Thánh giả" Liomazt! Thiện lương hướng Liomazt! Klein nhận ra đối phương, chợt phát hiện bích họa đại sảnh chỗ sâu hiện ra một thân ảnh cao lớn.

	Thân ảnh này mặc nặng nề thâm trầm màu đen toàn thân khôi giáp, chỗ hốc mắt là hai đoàn đỏ thẫm ánh sáng.

	Hắn xách một thanh khổng lồ kiếm thẳng, điên cuồng đuổi theo lên phía trước Liomazt.

	Đương! Đương! Đương!

	Hắn kim loại chế thành giày liên tục cùng mặt đất va chạm, phát ra thanh âm thanh thúy mà dồn dập.

	Chân chính Liomazt!"Hắc chi Thánh giả" chủ nhân cách! Klein xem càng ngày càng gần hai thân ảnh, bản năng liền nghiêng qua thân thể, nhanh chóng lùi về phía sau.

	Hắn một chút dán vào bích họa đại sảnh trên tường, sau đó phát hiện Anderson. Hood không biết lúc nào cũng từ ghế bành bên trên nhảy lên, dán vào mặt khác một bên bích họa bên trên.

	Phát giác được Gehrman. Sparrow ánh mắt, Anderson nhếch môi, trở về một "Nguyên lai ngươi giống như ta" nụ cười.

	Ai giống như ngươi? Ta đây không phải túng, nếu không phải ngươi ở chỗ này, ta đều cầm ra "Hải Thần quyền trượng", cùng "Hắc chi Thánh giả", đại chiến tám trăm hồi! Ta vẫn luôn đang tự hỏi, nếu như trợ giúp thiện lương hướng Liomazt ở trong giấc mộng giết chết chủ nhân cách, thế giới hiện thực sẽ hay không có đối ứng biến hóa. . .

	Ân, bên ngoài là "Tàu Tương Lai" kia một thuyền người, Liomazt chủ nhân cách thật muốn nổi điên, "Thần Bí nữ vương" khẳng định sẽ ra tay. . .

	Hai người này từ trong giấc mộng của mình rời khỏi, đi tới bên này, không phải là trùng hợp. . . Song phương tại thế giới hiện thực đã cách gần vô cùng? Hoặc là có ai dẫn dắt thiện lương hướng Liomazt qua đến, "Thần Bí nữ vương" ? Klein trong đầu nháy mắt lóe lên rất nhiều ý tưởng.

	Mặc áo đay ngắn Liomazt trông thấy phía trước có hai người, vốn là muốn mở miệng kêu cứu, nhưng trong chớp mắt, lại phát hiện hai người kia riêng phần mình vọt đến đại sảnh bên rìa, một bộ cái gì cũng không thấy được cái gì cũng không muốn quản bộ dáng.

	". . ." Hắn kiệt lực chạy, xông ra bích họa đại sảnh.

	Hắc giáp kỵ sĩ ăn mặc Liomazt trong mắt đỏ thẫm càng thịnh, đuổi sát mà ra, hoàn toàn không để ý tách ra dán tại hai bên bích họa bên trên Klein cùng Anderson.

	Đợi đến bọn họ rời khỏi đại sảnh, trong lòng có chút suy đoán Klein không chút do dự liền rảo bước, nhanh như báo săn đi theo tại phía sau.

	". . ." Anderson nâng tay phải lên, khẽ vồ hai lần, không thể kịp thời ngăn cản Gehrman. Sparrow.

	"Người này mới vừa rồi còn rất lý trí, làm sao đột nhiên lại điên rồi? Hắn phát hiện vấn đề gì? Thật để cho người hiếu kì a. . ." Anderson thăm dò ngắm nhìn phía ngoài quảng trường, do dự mấy giây, cuối cùng lựa chọn đuổi theo.

	Một đường đuổi theo ra màu đen tu viện, đi tới "Tinh chi thượng tướng" chỗ khu vực, Klein trông thấy mặc áo đay ngắn Liomazt đang vòng quanh khối cự thạch này tránh né chủ nhân cách, cũng bắt lấy hết thảy cơ hội, nhìn hướng đối diện sơn phong "Cự Nhân vương đình" hình chiếu, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng cầu khẩn:

	"Chủ sáng tạo hết thảy a;

	"Ngài là kẻ toàn trí toàn năng. . ."

	Lại lượn quanh một vòng sau, thiện lương hướng Liomazt tiếp tục tụng niệm nói:

	"Ngài là hết thảy vĩ đại căn nguyên, ngài là bắt đầu, cũng là kết thúc; "

	"Ngài là chúng thần chi thần, ngài là mênh mông Tinh giới chi phối giả!"

	Theo đoạn này tôn danh kết thúc, ngăn cách hai ngọn núi biển mây chợt có rung động, hướng trái phải thong thả tách ra, lộ ra một điều nhìn không thấy đáy sâu thẳm khe hở.

	Đối diện "Cự Nhân vương đình" hình chiếu thì đột nhiên đem tại chỗ rất xa ngưng kết hoàng hôn hấp thụ đi qua!

	Nhưng là, sau đó không có cái gì phát sinh.

	Klein đại khái có chỗ minh ngộ, nghiêng đầu ngưỡng vọng hướng màu đen tu viện đại môn phụ cận kiến trúc, chỉ thấy một mặt sạch sẽ sáng tỏ cửa sổ sát đất sau, dung mạo mỹ lệ lại làm cho người không dám thân cận "Thần Bí nữ vương" Bernadet đang lẳng lặng nhìn chăm chú phía dưới phát sinh hết thảy.

	Quả nhiên là nàng khiến thiện lương hướng Liomazt chạy ra tự thân mộng cảnh, đi tới bên này. . . Nếu Cực Quang hội "Kẻ lắng nghe" có thể mang theo tiểu Jake tiến vào "Thần Khí chi địa, "Hắc chi Thánh giả" không có đạo lý không được! Khi phía trước không có đường, lại thấy được "Cự Nhân vương đình" hình chiếu, Liomazt phân liệt ra tới nhân cách kia tất nhiên sẽ nghĩ chạy đến đi, thế là liền vì âm thầm người quan sát biểu diễn một lần nên làm sao tiến vào "Thần Khí chi địa" . . . Klein tương đương chắc chắn thu hồi tầm mắt.

	Về phần thiện lương hướng Liomazt không thành công nguyên nhân, phán đoán của hắn là:

	Địa điểm không đúng!

	Nhất định phải xâm nhập vùng biển này, tìm tới bị nguy hiểm cùng cổ quái bao vây lại nào đó đặc biệt địa điểm, sau đó mới có thể tại đêm tối mang tới trong mộng tụng niệm Bạch Ngân thành Tạo Vật Chủ tôn danh mở ra "Cự Nhân vương đình" hình chiếu ngầm chứa thông đạo? Tiếp mượn nhờ trong mộng tiến vào, kéo theo thân thể cùng thuyền xuyên việt hiện thực cùng hư ảo đan dệt sương mù, đến "Thần Khí chi địa" bờ biển? Klein có chỗ suy đoán nghĩ.

	Với hắn mà nói, làm sao tiến vào "Thần Khí chi địa" cũng không phải là quá để ý vấn đề, chỉ cần hắn nguyện ý, tấn thăng danh sách 4, chân chính có nhất định thần tính sau, liền có thể khiến tiểu "Thái Dương" bố trí hàng lâm hoặc ban cho nghi thức, trực tiếp đi qua!

	Bất quá, nếu như có thể nhờ vào đó đảo ngược phỏng đoán ra như thế nào rời khỏi "Thần Khí chi địa", khẳng định cũng là một đại thu hoạch, đây đối với Bạch Ngân thành giá trị không thể đánh giá!

	Chiếu như vậy xem đến, rời khỏi "Thần Khí chi địa" mấu chốt thật tại "Cự Nhân vương đình" bên trong, nhưng cụ thể là cái gì, không thể nào suy đoán. . . Klein suy nghĩ linh tinh, chung quanh từng căn dây đậu hà lan từ bùn bên trong nhanh chóng mọc ra, nháy mắt đem màu đen tu viện bên ngoài khu vực biến thành màu xanh rừng rậm, cũng cường hành tách ra "Hắc chi Thánh giả" chủ nhân cách cùng thiện lương nhân cách.

	Sau đó, Klein xuyên thấu qua dây đậu hà lan khe hở, trông thấy trên đá lớn "Tinh chi thượng tướng" Caitlin đứng lên, không còn ôm đầu gối mà ngồi.

	. . .

	Tư!

	Dereck đầu tiên là lăn lộn, tiếp nhảy lên, một búa chém vào mọc đầy màu đen lông ngắn Cự Nhân trên chân, bị kích phát trắng bạc thiểm điện lăng không rơi xuống, bổ đến kia mọc mắt đơn đặc biệt quái vật toàn thân run rẩy cứng ngắc tại chỗ.

	Dereck không có buông tha cơ hội, lập tức duỗi ra ngoài hai tay.

	Sáng tỏ thuần túy thánh quang lừng lẫy hàng lâm, bao phủ kia biến dị Cự Nhân.

	Tại dạng này quang minh bên trong, quái vật kêu thảm ngã xuống, trên thân toát ra một đám sương đen.

	Trải qua trước đó liên tiếp chiến đấu, Dereck đã phát hiện từ kỳ quái trấn Noon thẩm thấu mà đến bọn quái vật mặc kệ riêng phần mình có cái gì đặc điểm, đều đồng dạng sợ hãi cường quang.

	Dạng này kinh nghiệm khiến hắn tránh khỏi thụ thương, cũng làm cho càng nhiều thăm dò tiểu đội đội viên bảo vệ được sinh mệnh.

	Qua một trận, đương "Kẻ săn ma" Colin giải quyết mạnh nhất quái vật kia sau, trấn Noon khôi phục an tĩnh, sáng lên các ánh nến đã toàn bộ dập tắt.

	Vị này sáu người nghị sự đoàn "Thủ tịch" nhìn quanh một vòng, thở dài nói:

	"Trước nghỉ ngơi, sau thành lập doanh địa."

	Giờ này khắc này, tụ tập lại thăm dò tiểu đội đã giảm quân số tiếp cận một phần ba, nhân số cao tới sáu!

	Colin. Iliad chân chính mục tiêu kỳ thực là "Cự Nhân vương đình", nhưng trấn Noon tao ngộ khiến hắn hiểu được thăm dò không thể sốt ruột, bởi vì "Cự Nhân vương đình" bên trong rất có thể cất giấu đại tai nạn cấp độ sâu bí mật, có không cách nào tưởng tượng nguy hiểm, cho nên, nhất định phải có nửa năm, một năm, thậm chí hai năm chuẩn bị cùng một lần lại một lần giai đoạn trước thăm dò, mới có thể nếm thử mở ra.

	PS: Canh thứ ba, hai vạn nguyệt phiếu tăng thêm! Cầu càng nhiều nguyệt phiếu ~
Kết chương.