Chương 320 : Người ngốc.
Tiêu chuẩn Hoa Hạ lời nói. 

Mọi người nghe này không hẹn mà cùng mà nhìn về phía Hoa Hạ một đám người. 

Chỉ thấy đám người bên trong trẻ tuổi nhất cái kia đi ra, biểu lộ còn tương đối nghiêm túc. 

" Hà Mộc? " 

Cổ Diệu Chiến Hoàng nhìn nhất nhãn Hà Mộc, biểu lộ không có không cam lòng, chỉ ngoài ý muốn. 

Ngay sau đó hắn dĩ nhiên nở nụ cười đứng lên. 

" Như thế nào? Hà Mộc, ngươi nghĩ thừa này cơ hội cùng ta luận bàn một phen ư? 

Tuy nhiên này trường hợp không phải như vậy phù hợp, nhưng ngươi nếu như thật muốn, ta đảo là có thể chỉ điểm ngươi một hai. " 

Cổ Diệu ngữ khí thập phần ôn hòa. 

Hắn vừa đánh bại Khôn Ngự, thành vì sau cùng người thắng, cho nên lúc này tâm tình vô cùng tốt. 

Hà Mộc lúc này thời điểm khiêu chiến hắn, tại hắn nhìn tới là người trẻ tuổi tiểu tuỳ hứng. 

Hắn cũng không phải lòng dạ hẹp hòi chi nhân, đối với cái này hoàn toàn có thể dung nhẫn. 

Huống chi hắn lúc này cũng không thể cự tuyệt Hà Mộc khiêu chiến. 

Một cái người trẻ tuổi khiêu chiến đều không dám tiếp, cái kia không phải rụt rè ư? 

Đến lúc đó chỉ hội nghênh đón liên tiếp khiêu chiến, hảo hảo thế cục cũng sẽ trở nên ác liệt. 

Tựu liền hắn cái này người khiêu chiến đều không có để ý, mặt khác người càng không có để ý, bao quát Tân Nhân Loại Liên Hợp Thể các loại mặt khác thế lực. 

Đại gia đều coi là Hoa Hạ nội bộ tại đùa giởn. 

Hà Mộc thấy vậy trầm giọng nói ra: " Cổ Diệu Chiến Hoàng, ta không có cùng ngươi khai vui đùa ý tứ. 

Này đệ tam trung đội đội trưởng chi chức, ta tình thế bắt buộc! " 

Này lời nói vừa ra, Hà Mộc quanh thân hồng vụ đột nhiên bạo phát, một cổ cường đại khí thế trong nháy mắt hướng tứ phía khuếch tán. 

Cổ Diệu thấy vậy trên mặt nụ cười cứng đờ, có chút cả kinh nói: " Ngươi đã đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích? " 

" Ừ, luận thực lực, ta cũng tính là Chiến Hoàng. " 

Hà Mộc bình tĩnh trả lời. 

Chung quanh mọi người nghe này biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc đứng lên. 

Hà Mộc danh tự bọn hắn đều nghe nói qua, nghe nói là lần này 1000 người bên trong trẻ tuổi nhất cái kia, thực lực tiếp cận đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích. 

Không nghĩ tới dĩ nhiên đã đột phá. 

Dạng này xuống tới, những người kia hẳn là nhân loại bên trong trẻ tuổi nhất Chiến Hoàng. 

Phóng tầm mắt nhìn một cái tộc loại, đem bất luận cái gì một kiện sự tình làm đến ưu tú nhất cái kia đều là một kiện thập phần không tầm thường sự tình, càng đừng nói là tu luyện loại sự tình này. 

Cho nên giờ này khắc này, sở hữu Chiến Hoàng đều xem trọng Hà Mộc mấy nhãn. 

Tuy nói này tuổi trẻ người hiện tại thực lực chưa chắc là đỉnh tiêm nhất, nhưng đi mặt trăng về sau tất nhiên tiền đồ vô lượng. 

Một phương diện thiên phú đỉnh tiêm, một phương diện khác, dám hướng cường giả khiêu chiến, dũng mãnh không sợ. 

......

" Hảo a, ngươi có thể như thế tưởng càng hảo, nếu là đơn thuần tưởng luận bàn, ta đảo cảm thấy ngươi càn rỡ. " 

Cổ Diệu bất đắc dĩ cười cười, cùng lúc đó này chuôi phảng phất Tuyệt Đỉnh đại đao bị hắn nâng lên, chỉ về hướng Hà Mộc. 

" Hà Mộc, cái kia hôm nay ta nhưng liền muốn nhượng ngươi biết rõ Chiến Hoàng chi gian chênh lệch! " 

Xác định thật muốn nhất chiến sau đó, Cổ Diệu nội tâm ngược lại trở nên có chút thoải mái. 

Nói thật, từ khi sào huyệt nhất chiến lúc tích phân bại bởi Hà Mộc sau đó, trong lòng hắn liền có chút khó chịu. 

Nhưng hắn một cái Chiến Hoàng tổng không thể đi tìm Hà Mộc phiền toái. 

Bây giờ khen ngược, Hà Mộc cũng thành Chiến Hoàng, còn đưa lên tới cửa? 

Này không phải hảo hảo đánh hắn nhất đốn xuất xuất khí? 

Về phần về sau thực lực bị vượt qua? 

Cái kia liền bị vượt qua a, chính mình lại không phải kẻ đần, một hai muốn đi gây hấn so chính mình cường người. 

Hà Mộc nghe vậy không có lên tiếng, mà là trực tiếp đi vào trong vòng. 

Cổ Diệu đi theo vào vòng tròn. 

Hắn cũng không có đánh cái gì chiêu hô, trực tiếp trở tay một đao, dùng sống đao tạp hướng Hà Mộc. 

Hắn này nhất kích công kích lực ước chừng tại một vạn chiến lực xuất đầu, xem như cực có chừng mực. 

Nhìn xem cuốn theo hồng vụ gào thét mà đến ba thước đại đao, Hà Mộc ánh mắt trầm ngưng. 

Liền tại trường đao tới gần chính mình không đến một thước lúc, hắn đột nhiên duỗi ra bàn tay, một chưởng liền phách tại sống đao phía trên. 

Ầm ầm! 

Một tiếng hồng vụ bộc phá thanh âm vang lên, Cổ Diệu đại đao đột nhiên đạn hồi, cường đại lực đánh vào phía dưới, hắn một cái lảo đảo, liên tiếp hướng phía sau lui bước ba bốn bước. 

Không đợi chung quanh mọi người phản ứng kịp, Hà Mộc thập phần nghiêm túc nói: " Cổ Diệu Chiến Hoàng, dùng toàn lực a, lần tới ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội. " 

Này lời nói thập phần cuồng ngạo, nhưng sự thực đích xác như thế. 

Hà Mộc vừa mới nếu là đem hết toàn lực, Cổ Diệu lập tức liền phải thối lui đến ngoài tràng đi. 

Sở dĩ lưu lại tay, một là vì Cổ Diệu là Hoa Hạ người, hai là vì Cổ Diệu xuất thủ rất nhẹ, rõ ràng lòng mang thiện ý, Hà Mộc cũng không hảo ý tứ lợi dụng người gia thiện ý trực tiếp liền đem nhân gia oanh ra tràng. 

Cổ Diệu trạm ổn thân hình sau đó, thập phần cả kinh nói: " Hảo gia hỏa! Ta trực tiếp hảo gia hỏa! " 

Trừ cái này ra, hắn trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Vừa mới Hà Mộc cái kia đột nhiên một chưởng dĩ nhiên tiếp cận 1 vạn 5000 chiến lực công kích. 

Mà chính hắn luận chiến đấu lực cũng mới 1 vạn 5000 mà thôi. 

Cũng liền là nói này tiểu tử mỗ chủng trên ý nghĩa là thật có thực lực cùng chính mình nhất chiến. 

Cổ Diệu hít sâu một hơi, không dám lại lãnh đạm. 

Hắn hiện tại trạng thái vốn liền không hảo, nếu là lại lãnh đạm, chỉ sợ được lật thuyền trong mương. 

Đến lúc đó ném đại nhân không nói, càng thêm đáng sợ chính là......

Hà Mộc tại Chiến Hoàng bên trong lực uy hiếp nghiêm trọng chưa đủ, hắn nếu là đánh bại chính mình, mặt khác thế lực nguyên bản đã hành quân lặng lẽ Chiến Hoàng nhóm chỉ sợ lại hội ngo ngoe dục động. 

Hà Mộc có thể đánh bại một cái, còn có thể liên tiếp đánh bại nhiều cái không thành? 

Thế cục đến như vậy tình trạng, đệ tam trung đội chỉ sợ lại hội lâm vào loạn chiến, khi đó đội trưởng chi chức còn có thể đến phiên Hoa Hạ ư? 

Nhất niệm đến tận đây, Cổ Diệu sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng. 

Trong tay trường đao bao quanh hồng vụ lập tức nồng đậm không ít. 

" Hà Mộc! Cẩn thận! " 

Thấp quát một tiếng sau đó, Cổ Diệu cả người đằng không mà lên! 

Tại này phảng phất mặt trăng hoàn cảnh phía dưới, Chiến Hoàng phi hành muốn so Địa Cầu khó khăn được nhiều, nhưng đến 1 vạn 5000 chiến lực lúc này có thể nhẹ nhõm bay lên. 

Phía trước một đám Chiến Hoàng sở dĩ không có đánh hụt chiến, đó là không có cần thiết. 

Dù sao đại gia vừa thành vì Chiến Hoàng không có bao lâu, càng am hiểu còn là trên mặt đất chiến đấu. 

Cổ Diệu đằng không mà lên sau đó, trong tay đại đao hồng vụ bạo trướng, cả thanh đao trực tiếp hóa thành hồng sắc, như là nhất đạo cực lớn hồng sắc loan nguyệt thẳng tắp mà hướng phía Hà Mộc bổ xuống dưới. 

Hắn này nhất kích tuy nhiên không tính là toàn lực, nhưng cũng dùng cửu thành lực, thừa xuống một thành đó là lưu lại thu chiêu, dù sao tổng không thể đem này tiểu tử đánh chết. 

Nhìn xem cái kia khí thế phi phàm hồng sắc loan nguyệt đột kích, Hà Mộc hai tay nâng lên, sát na chi gian nhất đạo nồng đậm Hồng Vụ Thuẫn ngưng tụ tại hắn phía trên. 

Ầm ầm! 

Hồng sắc loan nguyệt trực tiếp trảm tại Hồng Vụ Thuẫn phía trên, cường đại trùng kích sóng trong nháy mắt hướng tứ phía khuếch tán. 

Hà Mộc dưới chân hồng thổ hơi hơi nứt nẻ, nhưng hắn sắc mặt nhưng lại không có mảy may biến hóa, 

Loan nguyệt cùng Hồng Vụ Thuẫn giằng co, Hà Mộc hai chân hơi hơi chuyển động một chút, cùng lúc đó, hắn bàn tay phải tâm đột nhiên bộc phát ra nhất đạo hấp xả chi lực, đem hồng sắc loan nguyệt phía trên hồng vụ hấp thu một chút. 

Hồng sắc loan nguyệt lập tức ảm đạm không ít, lộ ra ẩn tàng ở bên trong cốt bạch sắc thân đao. 

Này nhất đao uy lực bị suy yếu, lập tức liền bị Hồng Vụ Thuẫn đỉnh trở về. 

Hà Mộc mượn cơ hội này đột nhiên vọt tới trước, một quyền truy kích mà đi. 

Này một quyền bên trong ngưng tụ đại lượng hồng vụ, cũng coi là hắn phổ thông một kích toàn lực. 

Cảm thụ đập vào mặt mà đến cực lớn áp lực, Cổ Diệu trong lòng đột nhiên trầm xuống. 

Làm vì Chiến Hoàng, hắn cũng tính thân kinh bách chiến, tự nhiên có thể cảm thụ đến Hà Mộc này một quyền đã cường đến cùng hắn đỉnh phong lúc chênh lệch không có mấy. 

" Này tiểu tử...... Làm sao như thế cường? " 

Trong đầu toát ra cái này ý niệm sau đó, hắn nhanh chóng hoành đao ngăn cản. 

Oanh! 

Hà Mộc một quyền oanh tại thân đao phía trên, Cổ Diệu lần này có tâm lý chuẩn bị, chân sau nhanh chóng chống đỡ mặt đất. 

Bàng bạc hồng vụ hướng tứ phía khuếch tán, hai người đều không có hướng phía sau lui bước một bước. 

Nhưng dần dần, Cổ Diệu nhưng là chống đỡ không được. 

Hắn cùng Khôn Ngự nhất chiến, sớm đã không phải đỉnh phong trạng thái. 

Lúc trước theo như lời chi lời tuy nhiên không giả, nhưng hắn lá bài tẩy chính là sát chiêu, sao có thể đối Hà Mộc sử dụng? 

Liền tính dùng, hắn cũng hội lâm vào một đoạn thời gian hư nhược kỳ, đến lúc đó chỉ sợ muốn bị mặt khác thế lực cường giả sấn hư mà nhập. 

" Hà Mộc, ngươi chớ quá được một tấc lại muốn tiến một thước! " 

Mắt thấy sắp ngăn cản không nổi, Cổ Diệu hạ giọng nói ra. 

Nói xong hắn đều cảm giác mặt mo đỏ bừng, nhưng vì Hoa Hạ bên này, hắn cũng chỉ có thể nói ra loại này có chút dày da mặt, liền kém trực tiếp nhượng đối phương thủ hạ lưu tình lời nói. 

" Cổ Diệu Chiến Hoàng, này đội trưởng chi chức ta tình thế bắt buộc, còn thỉnh thông cảm. " 

Hà Mộc thấp giọng trả lời. 

" Ta thông cảm cái thí! Ngươi đến lúc đó chống đỡ được về sau người sao? 

Cực Cảnh Chân Long đạo ta biết rõ, bạo phát lực cực cường, nhưng hậu kình chưa đủ, mặt khác thế lực người này mấy ngày đều nghiên cứu qua ngươi, khẳng định cũng biết rõ. 

Thực nếu là ném đi đội trưởng chi chức, ngươi không kham nổi cái này trách nhiệm! " 

Cổ Diệu khó chịu so sánh với, nhưng còn phải dùng hơi không thể xem xét thanh âm khuyên bảo Hà Mộc. 

" Thực xin lỗi, không được. " 

" Ta thân gia gia, không được hồ đồ, chuyện này không giống kẻ hèn này! Tính toán ta cầu ngươi còn không được ư? Kết thúc phía sau, ta cho ngươi đương phó đội trưởng! " 

" Không được. " 

" Ta đều gọi ngươi gia gia! Tiểu tử ngươi đừng không có điểm bức số! Ta nếu là vận dụng......" 

Cổ Diệu lần này lời còn chưa nói hết, liền cảm giác trên thân đao đột nhiên truyền tới một cổ cự lực, hắn thân thể lập tức không chịu khống chế mà hướng phía sau lui bước. 

Chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, hắn đã đến ngoài vòng tròn. 

" Thực đem ta lộng ra ngoài? " 

Nhìn xem gần tại gang tấc vòng, Cổ Diệu không dám tin mà lầm bầm lầu bầu. 

Trong lúc nhất thời, hắn cả người đều ngốc.
Kết chương.