Chương 333 : Trung phẩm Hàn Mang kiếm.
Cứu Chung Nghĩa bất quá là khúc nhạc dạo ngắn.

	Sau đó, Quân Thường Tiếu cưỡi Băng Tinh sư thú, tại khu vực thứ bảy tản bộ, lần lượt tiến vào vài  cái địa phương nguy hiểm.

	Địa phương nguy hiểm là đối Võ Đồ, Võ sư mà nói, thân là siêu hạng Võ Tông hắn, đi vào về sau tuyệt đối là đi ngang tồn tại.

	"Phốc!"

	Một chỗ không biết khu vực, thực lực đạt tới cao Nhị phẩm hung thú, bị hắn lấy Hàn Phong kiếm trực tiếp chém rụng đầu lâu.

	"Chất thịt không sai."

	Xoát! Xoát!

	Kiếm quang lấp lóe, tháo thành tám khối.

	Thượng đẳng loại thịt, được thu vào Không Gian giới chỉ.

	Đêm tối lần nữa giáng lâm.

	Quân Thường Tiếu tìm nhất sạch sẽ hốc cây nghỉ ngơi, kiểm kê hôm nay chiến lợi phẩm.

	Tại khu vực thứ bảy, hết thảy thu hoạch được sáu khối Cao phẩm Tinh hạch, khoáng thạch cùng dược liệu cũng tìm tới không ít.

	Mặc dù những vật này tạm thời không dùng được, nhưng về sau chỉ cần từ Thương thành xoát ra vũ khí, đan dược phối phương đến, liền nhất định có thể phát huy được tác dụng.

	Quân Thường Tiếu dung nhập Không Gian giới chỉ, phát hiện nội bộ chứa đựng lượng lại tăng lên không ít, chứa vào thuật mười đầu cự hình hung thú dư xài.

	"Tiểu Long Long thiếu khuyết đại lượng đồ ăn."

	Hắn nỉ non nói: "Lúc này Không Gian giới chỉ lại mở rộng 10 lần, có thể nói hoàn mỹ."

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Tìm một ngày, làm sao không gặp cái khác Tật Phong lang?"

	Quần cư Lang Thú khẳng định không chỉ bảy tám chục đầu.

	Nhất định còn có rất nhiều, chỉ cần đem bọn nó tìm ra, có lẽ liền có thể thu hoạch được luyện chế Tật Trì chi phù tài liệu cần thiết.

	"Đinh!"

	Bên tai truyền đến giòn vang.

	Đây là tới từ Chú Tạo các chế tạo hoàn tất tiếng nhắc nhở.

	Nói cách khác, trải qua hơn nửa ngày luyện chế, Trung phẩm Hàn Mang kiếm rốt cục luyện chế mà xong rồi!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, đem vừa luyện chế mà thành vũ khí gọi ra tới.

	Kia là một thanh dài ba thước kiếm, kiếm thể so Hàn Phong kiếm rộng điểm, quanh thân có hàn khí quanh quẩn, thấu phát phong mang tất lộ chi thế!

	"Rống!"

	Cảm nhận được khuếch tán mà đến hàn khí, Băng Tinh sư thú gầm nhẹ một tiếng.

	"Kiếm không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đáng tiếc là Băng thuộc tính."

	Làm một tên Hỏa hệ Võ giả, hắn càng hi vọng có cùng mình thuộc tính xứng đôi, dạng này dùng đến tài thuận tay.

	Đương nhiên.

	Trung phẩm Hàn Phong kiếm vẫn là rất mạnh.

	Quân Thường Tiếu nắm trong tay, có thể cảm giác được một khi chiến đấu, khẳng định hội vì mình cung cấp không sai sức chiến đấu!

	"Ngày mai đi khu vực thứ tám."

	Hắn nỉ non nói: "Có thể cầm cao cấp bậc hung thú thử một lần."

	Địa đồ tiêu ký khu vực hết thảy có chín nơi, cũng là trước mắt Võ tu có khả năng thăm dò cực hạn.

	Trên thực tế, Vạn Thú sơn mạch càng sâu khu vực còn có, nhưng bên trong hung thú thực lực mạnh, thậm chí tồn tại Linh thú, không phải Võ Vương tu vi, không ai dám đi vào lấy mạng hội chế.

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu cưỡi Băng Tinh sư thú tiếp tục đi đường.

	Rất nhanh, tiến vào khu vực thứ tám.

	Bởi vì địa đồ không có cái gì đánh dấu, hắn chỉ có thể mù quáng bốn phía loạn chuyển.

	Tình huống bình thường, chỗ tối hung thú khẳng định sẽ nhảy ra công kích, nhưng chúng nó lại phá lệ trung thực, thậm chí ánh mắt nổi lên kiêng kị.

	Đây là bởi vì Băng Tinh sư thú.

	Cao Nhị phẩm cấp độ, lại là hiếm thấy Băng hệ.

	Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

	"Rống!"

	Đi một đoạn lộ trình về sau, trong núi rừng rốt cục xông ra một đầu thể trạng to lớn hung thú.

	Từ khí thế đến xem, thực lực chí ít tại cao Tứ phẩm tả hữu!

	"Bắt ngươi tới thử kiếm!"

	Quân Thường Tiếu lăng không mà lên, Hàn Mang kiếm từ Không Gian giới chỉ hiển hiện, nắm trong tay thời khắc đó, kiếm thể lập tức lóe ra màu trắng hàn mang đến!

	"Xoát!"

	Kiếm khí quét ngang mà đi.

	Lao ra hung thú thấy thế, trong lòng giật mình.

	"Phốc!"

	Kiếm khí đánh vào trên lưng truyền đến lạnh giá, cũng hiện ra sâu xa vết kiếm, máu tươi lập tức phun tung toé mà ra.

	Đầu hung thú này cấp bậc cao, da thô thịt lại dày, lại bị tuỳ tiện chém bị thương!

	"Rống!"

	Nó thống khổ gầm rú một tiếng, quay người liền muốn chạy trốn.

	"Cửu Thức Điệp Lãng kiếm!" Quân Thường Tiếu chạm mặt tới, đánh ra tầng tầng sóng trùng điệp!

	"Xoát!"

	Sóng trùng điệp bên trong, giơ Hàn Mang kiếm đánh xuống, trong nháy mắt chém ra thức thứ chín, hình thành lạnh lùng kiếm quang.

	Phốc —— ——

	Sắc bén kiếm mang bay lượn mà lên, trực tiếp đem đầu kia cao Ngũ phẩm hung thú cắt đứt hai nửa!

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Thi thể ngã xuống, Quân Thường Tiếu rơi xuống đất.

	Một đầu có thể so với Tứ phẩm Võ Tông cường hãn hung thú, bị một kiếm giết chết, cái này thực sự kinh khủng!

	Kiếm kỹ uy lực?

	Không, Cửu Thức Điệp Lãng kiếm chỉ là Đê phẩm cấp độ, dù là thức thứ chín có thể so với Phàm phẩm, cũng không thể nào làm được.

	Nhẹ nhõm chém giết cao Tứ phẩm hung thú, đều bởi vì Trung phẩm Hàn Mang kiếm!

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Này kiếm so Sơ phẩm Hàn Phong kiếm mạnh hơn không ít a."

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Sơ phẩm có thể cùng Trung phẩm so a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hàn Mang kiếm đối ứng Tinh Vẫn đại lục vũ khí cái gì cấp độ?"

	Hệ thống làm sơ trầm mặc nói: "Thượng phẩm."

	"Thượng phẩm?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cũng không cao."

	". . ." Hệ thống không nói.

	Quân Thường Tiếu sở dĩ cho rằng không cao, bởi vì dùng không có Thanh Long Yển Nguyệt đao cường thế.

	Hệ thống sụp đổ nói: "Thanh Long Yển Nguyệt đao thuộc về Thần đổi vũ khí, hơn nữa còn có đặc hiệu, há lại loại vũ khí này có thể đánh đồng."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Trung phẩm Hàn Mang kiếm kỳ thật rất mạnh, bởi vì đã đạt tới Thượng phẩm cao giai cấp độ.

	Nếu như cầm đi đấu giá, tuyệt đối có thể bán ra giá trên trời, phổ thông một điểm Võ Tông chỉ sợ cũng mua không nổi.

	Quân Thường Tiếu cảm thấy không đủ mạnh, bởi vì có Thanh Long Yển Nguyệt đao cùng Nan Thu chi đao, mà bực này thần binh lợi khí, Trung phẩm Hàn Mang kiếm tự nhiên không so được.

	Đương nhiên.

	Kiếm ưu điểm ở chỗ nhẹ nhàng phiêu dật, dùng phi thường phương diện, xa không phải cồng kềnh Thanh Long Yển Nguyệt đao có thể so sánh.

	"Còn có không ít Hàn thiết."

	"Có thể toàn bộ luyện ra cấp các đệ tử phân phối."

	Quân Thường Tiếu kéo ra Chú Tạo các, đem nhưng luyện chế số lượng tăng lên tối cao, bắt đầu nhất khóa hóa luyện chế.

	. . .

	Khu vực thứ tám có ba khu địa phương nguy hiểm.

	Quân Thường Tiếu tản bộ hơn nửa ngày, cầm trong tay Trung phẩm Hàn Mang kiếm, giống như sát thần phân biệt diệt đi tồn tại trong đó hung thú, thu hoạch được không ít cao đẳng tài nguyên.

	Trước mắt đến xem.

	Vạn Thú sơn mạch chuyến đi, thu hoạch có phần dày.

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu tiến vào khu vực thứ chín.

	Sinh tồn ở nơi đây hung thú, thực lực tất cả cao Tứ phẩm trở lên.

	Ỷ vào cường hãn tu vi, cùng Trung phẩm Hàn Mang kiếm, Quân chưởng môn vẫn không có chỗ chú ý kị đông xông tây xông, đem địa phương nguy hiểm toàn bộ thăm dò một lần.

	Bởi vì không có đoàn đội tiến vào, khu vực thứ chín tài nguyên rất nhiều, một phen vơ vét về sau, gom góp không ít có thể luyện chế tài nguyên.

	Tỉ như Bá Vương thương, Kiên Thiết thuẫn.

	Tỉ như các loại Sơ phẩm đan dược và Trung phẩm Liệu Thương đan.

	Lại tỉ như Phù Chú các trong Lực Tăng chi phù cùng Động Sát chi phù!

	Quân Thường Tiếu tìm cái địa phương nghỉ ngơi, kéo ra Đan Dược các, Phù Chú các, chỉ cần đủ vật liệu hết thảy luyện chế ra tới.

	Nói thật.

	Những vật này lấy trước mắt hắn tu vi không có tác dụng gì.

	Nhưng có thể coi như võ đạo tài nguyên cấp đệ tử.

	Nhất là Lực Tăng chi phù.

	Loại bùa này mặc dù chỉ có thể gia tăng gấp hai lực lượng, nhưng đệ tử nhân thủ phân phối một trương, gặp được nguy hiểm lúc hoàn toàn có thể đem ra bảo mệnh.

	"Đinh! Đinh!"

	Tiếng nhắc nhở vang lên một buổi tối, các loại đan dược, phù chú luyện chế ra tới.

	Sơ phẩm cấp độ cũng không nhắc lại.

	Trung phẩm Liệu Thương đan luyện chế hơn ba trăm khỏa, Sơ phẩm Lực Tăng chi phù cùng Động Sát chi phù luyện chế ra hơn một trăm tấm.

	"Tiếp tục thâm nhập sâu!"

	Quân Thường Tiếu khởi hành, hướng phía không tại địa đồ tiêu ký khu vực bước đi.

	Nhưng mà.

	Vừa muốn động thân, liền nghe đến 'Ngao ô ngao ô' sói tru âm thanh tại nơi núi rừng sâu xa truyền đến.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Từng đầu thể trạng khôi ngô Lang Thú từ chỗ tối xông lại, dưới chân đều hội tụ cường thế phong tuyền.

	"Tật Phong lang?" Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng.

	Hệ thống nói: "Đây không phải Tật Phong lang, đây là Cụ Phong lang!"
Kết chương.