Chương 1199 : Thần văn (2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Một người trong đó miễn cưỡng trấn định, phát hiện chính mình có thể nói chuyện, luôn miệng cầu khẩn, "Vãn bối có mắt không tròng, không biết Tề đạo hữu là tiền bối đệ tử. Xin tiền bối đại nhân đại lượng, xem tại chúng ta không có nhưỡng ra đại họa phân thượng, tha chúng ta một mạng. Vãn bối nguyện về Cận Ngân Sơn mang tới động phủ bên trong sở hữu bảo vật, cho Tề đạo hữu bồi tội."

Bọn họ còn tưởng rằng là trêu chọc Tề lão nhi nguyên nhân.

"Ha ha, không cần nắm Cận Ngân Sơn uy hiếp bần đạo, bần đạo cũng không phải sợ lớn. Bất quá, nhìn đến Cận Ngân Sơn trên mặt mũi, thật tốt trả lời bần đạo mấy vấn đề, có thể tha các ngươi một cái mạng chó."

Ba trong lòng người hơi xác định, đối phương đến cùng còn là kiêng kị nhà mình sư môn, vội vàng đáp ứng.

Chỉ chốc lát sau, Tần Tang mang theo hóa thân bay ra sơn lâm.

Ba tên kia không có chết, bất quá bị Tần Tang dùng Kim Đan đẳng cấp cấm chế, cấm cố trong rừng, còn như lúc nào thoát khỏi, liền nhìn Cận Ngân Sơn lúc nào tìm tới bọn họ.

Tần Tang không muốn chọc quá nhiều phiền phức.

Liên sát ba cái chân truyền đệ tử, Cận Ngân Sơn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Chính vào thời buổi rối loạn, chỉ cần không chết người, Cận Ngân Sơn hẳn là sẽ không liều mạng dây dưa, là chính là Kim Đan truyền thừa, trêu chọc một cái thần bí địch thủ.

"Như lại tra không được, chỉ có thể náo ra một chút thanh thế, xâm nhập Cận Ngân Sơn phụ cận lớn nhỏ thế lực, từng cái ép hỏi."

Tần Tang nhìn xem phương Tây, thầm nghĩ trong lòng, "Nguyên lai Thi Quỷ Tiên vốn họ Trần, đến từ Thiên Ngân phía Tây Nam Ẩn sơn mạch. Đáng tiếc cùng Thi Quỷ Tiên giao hảo Ngô họ Kim đan, lúc này ngay tại tiền tuyến chinh chiến, thời gian ngắn bên trong không có khả năng đem người kia chộp tới hỏi dò, chỉ có thể đi trước Nam Ẩn sơn mạch. Ba người này cũng không từng gặp Đàm Hào, cũng không biết Đàm Hào có tới hay không qua, còn là trực tiếp đi Nam Ẩn sơn mạch."

Cận Ngân Sơn ba tên đệ tử, một người trong đó làm qua Ngô họ Kim Đan Đạo đồng, tại Thi Quỷ Tiên đến nhà bái phỏng thời gian từng ở bên phục thị, nghe Ngô họ Kim đan xưng Thi Quỷ Tiên là Trần đạo hữu, tri kỳ trước đó tại Nam Ẩn sơn mạch tu đạo.

Tần Tang hoài nghi, Thi Quỷ Tiên là đạt được Thiên Thi Tông truyền thừa sau đó, mới đến Cận Ngân Sơn hấp thu Địa Sát Chi Khí Luyện Thi, quyết định đi Nam Ẩn sơn mạch thử thời vận.

Hắn không chút nào trì hoãn, lập tức xuất phát.

Lần nữa vượt qua Thiên Ngân, Tần Tang thẳng đến Nam Ẩn sơn mạch mà đi.

Trưa ngày thứ ba, Tần Tang vừa mới đuổi tới, trên đường đã đem Nam Ẩn sơn mạch thế lực dò xét rõ ràng.

Nam Ẩn sơn mạch hình dạng có chút kỳ lạ.

Tại Thiên Ngân ranh giới, từng tòa ngọn núi làm thành nửa vòng tròn, tiếp đó từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài kéo dài.

Nơi đây hiểm sơn ác thủy, phụ cận không có đỉnh tiêm tông môn, đa số là tán tu, bất quá những thế lực này hoặc nhiều hoặc ít cùng bên ngoài đỉnh tiêm tông môn đều có ngàn vạn tia liên hệ.

Tần Tang phái ra hóa thân, lập lại chiêu cũ.

Đáng tiếc là, mặc dù câu ra tới mấy cái lòng mang ý đồ xấu chi đồ, nhưng đều đối Thi Quỷ Tiên hoàn toàn không biết gì cả.

Tần Tang biết rõ con đường này không thể thực hiện được, dứt khoát trực tiếp tìm tới Nam Ẩn sơn mạch bên trong các thế lực lớn.

Những thế lực này bên trong, có là tu tiên gia tộc, có là Tán Tu Liên Minh, cũng có tông môn hạ viện.

Tần Tang đi một vòng, phát hiện tu tiên gia tộc và Tán Tu Liên Minh hộ sơn đại trận hơi yếu.

Có một cái tu tiên gia tộc đại trận lại có một cái cực lớn kẽ hở, những người khác khó mà phát giác, nhưng bị Thiên Mục Điệp nhìn ra, không cần gây ra quá lớn tiếng thế liền có thể tiềm nhập đi vào, bớt đi rất nhiều phiền phức.

Lê gia.

Một cái gia tộc ra hai tên Kim Đan, như tại trước kia chính là hưng thịnh hình ảnh.

Nhưng gặp phải chiến tranh, thịnh vượng gia tộc chỉ là phụ, bọn họ chỉ cầu có thể ở trên chiến trường sống tạm.

Cũng may, Lê gia so với cái kia đơn Kim Đan thế lực tốt một chút, hai tên Kim Đan không có đều bị điều động, ít nhất có thể sống được một cái, hơn nữa còn có thể luân phiên.

Lê Ngọc Điền vừa bị hắn tổ phụ thay cho tới, từ tiền tuyến rút về, chuẩn bị trong nhà thật tốt điều dưỡng một trận.

Hồi tưởng lại thi sơn huyết hải tràng diện, Lê Ngọc Điền như cũ lòng còn sợ hãi. Cho dù Kim Đan thượng nhân, tại chiến trường hỗn loạn bên trên cũng là ăn bữa hôm lo bữa mai, lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử.

Duy nhất tin tức tốt, đại khái là có thể tận mắt thấy Nguyên Anh đấu pháp, trải qua không gián đoạn chiến đấu, tiến bộ phi tốc.

Hắn không hiểu, những cái kia Nguyên Anh tổ sư vì cái gì đặt vào an ổn thời kỳ bất quá, khăng khăng xâm lấn Thiên Hành Minh, Tội Uyên rõ ràng vẫn chưa tới tài nguyên khô kiệt tình trạng.

Ngoài động phủ, hai tên thị nữ hầu hạ ở bên.

Đột nhiên từ bên trong truyền ra Lê Ngọc Điền thanh âm, "Các ngươi truyền lệnh xuống, bản lão tổ có lĩnh ngộ mới, phải bế quan đột phá, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không cho quấy rầy."

Hai nữ nghe vậy mừng rỡ, lão tổ đã là Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, nếu như lại đột phá, gia tộc liền có hai vị Kim Đan trung kỳ cao thủ, mà lại lão tổ còn trẻ tuổi, nói không chừng có Nguyên Anh phong thái.

Hai nữ hành lễ lui ra, nhìn đến trên cửa hiển hiện cấm chế quang mang, không có chút nào hoài nghi.

Mà trong động phủ, Lê Ngọc Điền đang mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn xem trước mặt bỗng dưng thêm ra tới đấu bồng nhân.

"Nguyên Anh tổ sư!"

Lê Ngọc Điền cảm nhận được đáng sợ uy áp, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Tần Tang như quỷ mị xuất hiện tại Lê Ngọc Điền trước mặt, đưa tay dò tại Lê Ngọc Điền đỉnh đầu, trực tiếp sưu hồn.

Ở trên chiến trường, người này không biết từng giết bao nhiêu hai vực đồng minh tu sĩ, Tần Tang đương nhiên sẽ không đối với hắn thủ hạ lưu tình, đạt được mong muốn tin tức, Tần Tang lau đi Lê Ngọc Điền thi thể cùng hết thảy dấu vết, lặng yên rời đi.

Lê gia trên dưới, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Mãi đến về sau một vị khác lão tổ trở lại, cưỡng ép mở ra động phủ, mới phát hiện Lê Ngọc Điền mất tích, nhưng động phủ bên trong dấu vết gì đều không có, Lê Ngọc Điền tựa như bỗng dưng bốc hơi một dạng, từ đây trở thành Nam Ẩn sơn mạch một đại huyền án.

Sau đó, Tần Tang cùng gà mập chia ra, lại tìm đến cơ hội, chế tạo vài cái cọc huyền án, bất quá đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Đủ loại tin tức lẫn nhau cùng chứng minh, Tần Tang đại khái đối Thi Quỷ Tiên có rồi hiểu một chút.

Người này tên Trần Hằng.

Hắn một mực là tán tu, nguyên bản thường thường không có gì lạ, cùng cái khác cấp thấp tu sĩ một dạng, quanh năm tại Thiên Ngân xông xáo, miễn cưỡng lăn lộn cái ấm no. Đột nhiên có một ngày không biết đạt được cơ duyên gì, tu vi tiến bộ phi tốc.

Cứ như vậy, hắn vậy mà lại từng bước một đột phá Kim Đan kỳ, trở thành Kim Đan thượng nhân.

Người này tu luyện Mộc hành công pháp, một thân Mộc hành linh lực cực kỳ tinh thuần, thần thông bất phàm, tại Nam Ẩn sơn mạch có chút danh tiếng.

Tại Lê Ngọc Điền trong trí nhớ, đối Trần Hằng có chút kiêng kị, bởi vì người này độc lai độc vãng, có thù tất báo. Nhưng có thể xác định, thời điểm đó Trần Hằng cùng Thi Đạo tu sĩ hoàn toàn không dính dáng, càng không có Thi Quỷ Tiên danh hào.

Thẳng đến trăm năm trước, không biết đã xảy ra chuyện gì, Trần Hằng đột nhiên rời đi Nam Ẩn sơn mạch, từ đó mai danh ẩn tích, đều suy đoán hắn khả năng vẫn lạc tại bên ngoài.

Sự thật cũng là như thế.

Từ đây, Tần Tang có thể kết luận, Trần Hằng là rời đi Nam Ẩn sơn mạch đi Cận Ngân Sơn đoạn này thời gian, đạt được Thiên Thi Tông truyền thừa Luyện Thi Thuật.

Thế nhưng là Tần Tang như cũ đối Thiên Thi Tông không có đầu mối.

Trần Hằng tại Nam Ẩn sơn mạch không có thân bằng, nếu như hắn là ở bên ngoài đạt được Luyện Thi Thuật, manh mối chỉ sợ cũng phải gãy ở chỗ này, Tần Tang chỉ có thể về Thiên Hành cao nguyên tìm Cận Ngân Sơn tên kia Kim Đan.

Tới đều tới, Tần Tang quyết định tiếp tục tại Nam Ẩn sơn mạch điều tra, từ Lê Ngọc Điền bọn người trong trí nhớ, tìm kiếm tại Trần Hằng trước khi đi những năm kia, Nam Ẩn sơn mạch phát sinh qua cái đại sự gì, như là di tích xuất thế vân vân.

Sau cùng, Tần Tang khóa chặt bốn cái vị trí, đều tại Thiên Ngân chỗ sâu.

Trong đó ba khu là cổ cấm chế phong ấn bí cảnh bên trong, phế tích bên trong từng có cổ bảo xuất thế, gây nên qua oanh động.

Một cái khác thì tại Thiên Ngân nơi cực sâu, không biết nguyên nhân gì, đã từng bộc phát qua một lần kịch liệt ba động, từ vực sâu đáy phun ra ngoài, quét ngang cổ cấm, rất nhiều tại Thiên Ngân tầm bảo tu sĩ không tránh kịp, hoặc chết hoặc khuyết.

Về sau Nam Ẩn sơn mạch cao thủ ý đồ xâm nhập dò xét, nhưng phía dưới quá nguy hiểm, sau cùng cũng không có điều tra rõ là nguyên nhân gì dẫn đến.

Tra được những này, Tần Tang quyết định tự mình tiến vào Thiên Ngân thò ra.

Kim Đan tu sĩ đều có thể đi vào bí cảnh, Tần Tang tự nhiên không đáng kể, triệt để không cần chuẩn bị cái gì.

Dọc theo vách đá, một khắc không ngừng hướng phía dưới bay đi.

Thiên Ngân bên trong có không ít tu sĩ, bốc lên nguy hiểm tính mạng ở chỗ này tầm bảo, bọn họ chút nào cảm giác không thấy, có người vừa cùng bọn hắn sát vai mà qua.

Càng hướng Thiên Ngân chỗ sâu, tia sáng càng thêm u ám, nguy cơ tứ phía.

Có hai nơi cổ cấm, liền Tần Tang cũng phải thận trọng né tránh.

Rất nhanh, Tần Tang đến chỗ thứ nhất bí cảnh phía trước.

Bí cảnh vào cửa khe núi bên trong, tràn ngập màu sắc sặc sỡ quang mang, trải qua lần trước đại loạn sau đó, hỗn loạn cổ cấm liền lại lần nữa đem cửa động phong bế.

Thiên Mục Điệp đứng tại Tần Tang bả vai, cánh bướm nhắm ngay vào cửa.

Quan sát một hồi, Tần Tang cảm giác được Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm, lộ ra nụ cười, tiếp lấy tế lên Kim Trầm Kiếm, chém ra một kiếm, kỳ diệu tới đỉnh cao.

Cổ cấm bị xúc động, phân phân hướng kiếm quang hội tụ, vách núi chấn động, đá vụn bay loạn.

Cùng lúc đó, cổ cấm xuất hiện khe hở, Tần Tang thừa cơ độn nhập trong đó.

Sau một khắc, Tần Tang xuất hiện tại một tòa hồ nước bên cạnh, nước hồ đã khô cạn, chung quanh cung điện biến thành phế tích, một mảnh tường đổ.

Cái này bên trong hiển nhiên bị người cướp đoạt qua rồi.

Tần Tang thả ra thần thức, một tấc cũng không buông tha, tra xét rõ ràng, không có phát hiện cùng Thiên Thi Tông có quan hệ tồn tại. Hắn cũng không nhụt chí, bay ra bí cảnh, hướng phía dưới một cái địa phương lao đi.

Thứ hai chỗ bí cảnh phong ấn một cái sơn mạch, trong núi cổ điện san sát, nghĩ đến đã từng phong quang vô hạn.

Tần Tang lại ngoài ý muốn hái đến một gốc có chút trân quý linh dược, nhưng vẫn không có Thiên Thi Tông dấu vết.

Tiếp tục thâm nhập, đi tới nơi thứ ba bí cảnh.

Toà này bí cảnh vào cửa không gian hỗn loạn, thậm chí xuất hiện vết nứt không gian, đã bị cổ cấm va chạm hủy đi. Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp đồng tâm hiệp lực, từng chút một phá giải cổ cấm, rốt cuộc tìm được một khối bí cảnh phế tích, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

"Liền nhìn cái thứ tư địa phương."

Tần Tang cúi đầu nhìn chăm chú vực sâu, phía dưới nhưng là bóng đêm vô tận.

Thiên Mục Điệp chỉ đường, Tần Tang không hề cố kỵ thâm tiềm.

Qua đi tới hai cái giờ, Tần Tang vừa mới tìm tới lần kia ba động bộc phát đầu nguồn.

Ngoài dự liệu là, xuyên qua nguy hiểm nhất khu vực, xuống chút nữa hẳn là một mảng lớn hoang vu, cổ cấm mảnh vỡ cũng dị thường thưa thớt.

Nhìn đến loại cảnh tượng này, Tần Tang cảm giác có chút kỳ quặc, lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động thần thông, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí ở chỗ này tìm tòi.

Hoang vu chi địa phạm vi so Tần Tang trong tưởng tượng còn lớn hơn, Tần Tang dùng một nén nhang thời gian, vừa mới đến khác một bên biên giới.

Đột nhiên, Tần Tang tầm mắt dừng lại tại bóng loáng như gương vách đá bên trên.

Một lát sau, hắn con ngươi đột nhiên phóng đại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Loại này khí tức... Thần văn! Hẳn là Vu tộc đặc biệt cấm chế!"

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.