Chương 1632 : Vạn Cổ tông bản, mới. . ..
Thập Đại Tiên tông nhân mã chân trước vừa tới, Quân Thường Tiếu mở ra Vạn Cổ hào gót chân đến, cả hai thế giới cách xa nhau bất quá hơn mười giây.

	Nhưng mà.

	Ngay tại ngắn ngủi mười mấy giây, quanh mình bầu không khí biến rồi lại biến.

	Ngay từ đầu, các đại tông môn nhiệt huyết dâng trào, thậm chí làm xong vì khoáng mạch không tiếc ra tay đánh nhau, cho nên hiển hiện bầu không khí phi thường túc sát.

	Tiên tông nhân vừa đến, lập tức tựu sợ.

	Loại kia gió thổi báo giông bão sắp đến không khí cũng lập tức rơi xuống đến đáy cốc lúc.

	Quyền uy.

	Không thể nghi ngờ.

	Vô luận Chân tông vẫn là Đạo tông, cũng không dám đi ngỗ nghịch.

	Kỳ thực Thập Đại Tiên tông tới cũng đúng, nếu như bọn hắn không ra mặt , chờ khoáng mạch ra mắt, nơi đây khẳng định sẽ trở thành thảm liệt lò sát sinh.

	Thực lực tuyệt đối cùng tuyệt đối quyền uy trấn áp các đại tông môn phấn khởi tâm tính, bầu không khí tùy theo bình thản, nhưng không qua hơn mười giây, Quân Thường Tiếu mở ra chiến hạm tới, một câu lại trở nên giương cung bạt kiếm.

	Nơi này khoáng mạch, hắn Vạn Cổ tông coi trọng?

	Ý gì?

	Dự định cùng Thập Đại Tiên tông đoạt sao?

	"Ngưu!"

	Các lộ Võ giả kính nể không thôi.

	Lúc trước liền nghe nói qua Vạn Cổ tông đi cứng rắn Giới đường, bây giờ nhìn tình huống tựa hồ dự định cứng rắn Thập Đại Tiên tông!

	Cũng khéo, tiến về giới sơn cùng hiện tại đến khoáng mạch Lăng Thiên Tiên tông trưởng lão là cùng một cái nhân, ánh mắt của hắn lấp lóe ngập trời gầm thét, gầm thét lên: "Quân Thường Tiếu, ngươi có ý tứ gì!"

	"Cạch!"

	Buồng nhỏ trên tàu mở ra.

	Quân Thường Tiếu tại tông môn cao tầng cùng đi chầm chậm bay ra, huyền tại Thập Đại Tiên tông cường giả mặt đối lập, thản nhiên nói: "Ý tứ rất đơn giản, nơi này gần xuất thế khoáng mạch, từ hôm nay trở đi họ Quân, tên vạn cổ."

	Nếu như chỉ là Huyền thạch, Chân thạch khoáng mạch, hắn có thể sẽ nghiêm túc cân nhắc muốn hay không cùng Tiên tông vạch mặt, bây giờ quy mô lớn như vậy, lại có có thể là đạo thạch, cho nên vô luận như thế nào đều muốn đi tranh.

	Không thể phủ nhận.

	Có lúc Cẩu Thặng làm việc rất cực đoan.

	Nhưng hết thảy điểm xuất phát, đều là vì tông môn lợi ích.

	Họ Quân.

	Tên vạn cổ.

	Lời nói này ra phi thường phách lối, nhường các lộ Võ giả càng thêm kính nể, cũng tương tự kéo căng cừu hận giá trị, khiến cho Tiên tông cường giả từng cái trợn mắt nhìn.

	Đoạn thời gian trước, còn tại nghị luận người này, cho là có nhất định uy hiếp tiềm ẩn, hôm nay tựu làm tồi tệ hơn, làm sao có thể chịu đựng!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Nếu như muốn xem náo nhiệt, bản tọa sẽ không đuổi nhân."

	"Quân Thường Tiếu!"

	Lăng Thiên Tiên tông Trưởng lão cả giận nói: "Thiên tài địa bảo, hữu duyên có được, ngươi muốn nuốt một mình nơi này khoáng mạch, ta Thập Đại Tiên tông tuyệt không đáp ứng!"

	"Ha ha!"

	Quân Thường Tiếu cười ha hả, cười rất vui vẻ, tựa như người vợ muốn sinh con.

	Tiên tông cường giả biến sắc lại biến, trong lòng tức giận cháy hừng hực.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu thu hồi tiếu dung, khuôn mặt nhỏ căng cứng nói: "Thập Đại Tiên tông nếu như hiểu thiên tài địa bảo, hữu duyên có được đạo lý, tại sao tới đến hậu muốn để người không có phận sự ly khai đâu?"

	". . ."

	Đám người trầm mặc.

	Bọn hắn có chuyện muốn nói, nhưng không dám nói.

	Dù sao còn muốn tại Thượng giới sinh hoạt, đắc tội Tiên tông chính là tự chui đầu vào rọ.

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Các ngươi Thập Đại Tiên tông đã nói như vậy đạo lý, hôm nay mọi người liền dựa vào bản lĩnh thật sự đến đoạt quặng mỏ!"

	Thiên tài địa bảo, hữu duyên có được.

	Như thế nào cái hữu duyên? Còn không phải coi quyền đầu!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Lăng Thiên Tiên tông Trưởng lão ánh mắt lạnh lùng nói: "Ngươi là tại công nhiên hướng khiêu khích Thập Đại Tiên tông sao?"

	"Đúng."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Một cái chữ, chấn động sơn hà.

	Đi vào Thượng giới cẩu gần mười năm gia hỏa, hôm nay rốt cục có xuống giới bên trong mùi!

	Linh Tuyền tông không phục, diệt.

	Thánh Tuyền tông không phục, đánh.

	Thái Huyền Thánh tông không phục, làm.

	Tinh Không cứ điểm không phục, nổ!

	Hôm nay, đến phiên các ngươi Thập Đại Tiên tông, có cái gì khó chịu, có ý kiến gì, trực tiếp mở ra đạo chiến thống khoái, người nào sợ người nào cháu trai!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử rất có nhãn lực kình, nghe được Tông chủ lời nói, nhao nhao đem Tầm Chân cảnh tu vi toàn bộ phóng thích, khí thế cường đại bên trong lại ẩn chứa thiết cốt tranh tranh!

	"Hô hô!"

	Túc sát chi lực, rung chuyển không gian.

	Các lộ Võ giả thấy thế, trong lòng lập tức dâng lên một cái ý niệm trong đầu, đây là. . . Thật muốn xảy ra chuyện lớn!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Xa xa thương khung gian, cơ giáp tiếng oanh minh truyền đến.

	Một vạn Ám Hắc Phá Hư thần nhanh chóng bay tới, huyền tại Vạn Cổ hào phía dưới, hai mươi vạn Ma Vọng quân người khoác tinh lương chiến giáp sắp hàng chỉnh tề.

	". . ."

	Thập Đại Tiên tông cường giả sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Cũng liền ngắn ngủi thời gian mấy năm, bọn hắn chưa từng nghĩ tới, yên lặng vô danh Vạn Cổ tông hội phát triển đến loại tình trạng này, hội không kiêng nể gì cả tại thương khung gian cùng mình khiêu chiến!

	Kẻ này.

	Coi là thật không nên lưu!

	Các loại ảo não cảm xúc hội tụ tại Tiên tông cường giả trong đầu.

	Giờ phút này, đối mặt nhiều như vậy thế lực cùng tán tu lại há có thể như lần trước tại giới sơn đồng dạng sợ?

	"Quân Thường Tiếu!"

	Lăng Thiên Tiên tông dài cả giận nói: "Đơn đấu!"

	Nhân số phương diện, Vạn Cổ tông khẳng định chiếm ưu, đơn đả độc đấu không thể nghi ngờ là phương pháp tốt nhất.

	"A."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Một cái Đỉnh phong Tầm Chân cảnh tìm Hạ vị Tầm Chân cảnh đơn đấu, ngươi thật đúng là có ý tốt mở miệng."

	". . ."

	Lăng Thiên Tiên tông Trưởng lão tức giận đến trên mặt lúc đỏ lúc trắng.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đồng ý đơn đấu."

	Vạn Cổ tông cao tầng ngạc nhiên.

	"Tông chủ. . ." Liễu Ti Nam vừa mở miệng nói chuyện, liền bị Quân Thường Tiếu đánh gãy: "Ta thắng, các ngươi Thập Đại Tiên tông làm sao tới như thế nào trở về, ta thua, lập tức dẫn người ly khai, ngày khác đăng môn xin lỗi!"

	Tốt a.

	Đây là quyết tâm.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu đám người trầm mặc.

	Lăng Thiên Tiên tông Trưởng lão có chút mộng.

	Bởi vì liên tiếp bị Quân Thường Tiếu làm xuống đài không được, hắn mới vừa nói đơn đấu, thuộc về tức hổn hển loại kia, tỉnh táo lại cảm thấy không ổn, dù sao mình thực lực cao hơn hắn nhiều, dễ dàng rơi xuống khi dễ nhỏ yếu mượn cớ, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, đối phương vậy mà đáp ứng?

	Không đáp ứng không có cách nào.

	Bởi vì hệ thống vừa tới một cái Chi Nhánh nhiệm vụ, đơn đấu cũng chiến thắng Lăng Thiên Tiên tông Trưởng lão!

	Ngay từ đầu, Cẩu Thặng rất sụp đổ.

	Vạn Cổ tông thực lực tổng hợp lại thêm Tam đại tộc đàn, hắn có tự tin cùng Tiên tông tách ra vật tay, có thể đơn thuần thực lực, mình một cái Hạ vị đánh như thế nào Đỉnh phong?

	"Còn có Nhất Định Kích Sát."

	Hệ thống nhắc nhở: "Cơ hội tốt như vậy, có thể lấy ra tú!"

	"Có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Lúc trước tại tông môn khảo thí uy lực, đặt mông ngồi xuống, gần phân nửa Thương Khung Phá toái, hôm nay lấy ra thi triển, có thể có thể xuất kỳ bất ý chiến thắng.

	Cái này.

	Chính là tiếp chiến lý do.

	Đương nhiên, Quân Thường Tiếu cũng rõ ràng, hệ thống cho nhiệm vụ mặc dù có lúc rất khó, nhưng cũng không phải là khó giải, để cho mình trở xuống vị đánh Đỉnh phong, cần phải cho là có chiến thắng tỉ lệ.

	"Ngươi xác định?"

	Lăng Thiên Tiên tông Trưởng lão sợ hắn đang đùa bỡn chính mình.

	"Xác định."

	Quân Thường Tiếu nhàn nhạt trả lời.

	Lăng Thiên Tiên tông Trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói: "Chư vị, lão phu tuyên bố trước, không phải khi dễ tiểu bối."

	". . ."

	Các lộ Võ giả rất muốn phi hắn một mặt.

	Cái này nếu không tính khi dễ tiểu bối, về sau chúng ta há không có thể tùy ý tìm Chuyển Đan cảnh, Phá Không cảnh đơn đấu rồi?

	"Lão đầu."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Có thể cùng phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ lâm phong bản tọa một trận chiến, cũng coi như ngươi đời trước đã tu luyện thiên đại phúc khí."

	". . ."

	Các lộ Võ giả khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Trang bức tựu trang bức đi, lại còn khoe khoang, hắn tựu chưa phát giác xấu hổ sao?

	"Đinh! Nhất Định Tất Sát bổ sung năng lượng 10%. . ."

	Quả nhiên.

	Một câu liền có thể chủ động phát động!

	"Tác giả, tắt đèn!"

	"Hưu!"

	Toàn bộ Thượng giới đột nhiên lâm vào tuyệt đối hắc ám bên trong.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ba!"

	Đột nhiên, Vạn Cổ hào chiến hạm khu vực dâng lên một mảnh quang minh.

	Ống kính theo tới, từ bày biện kỳ quái tư thế Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Tô Tiểu Mạt, Hà Vô Địch trước mặt từng cái đảo qua, cuối cùng dừng lại đang hiện lên thân thể ngửa ra sau làm đọ tâm trạng Quân Thường Tiếu trên thân.

	"Động thứ động thứ. . ."

	"Tự cấu nạo, ta mua hộ ngươi đi nhút nhát. . ."

	Tại BGM mới bảo đảo nhạc đệm dưới, Quân Thường Tiếu cùng năm tên đệ tử cấp tốc dựa sát vào cùng một chỗ, hiển đảo hình tam giác thái, sau đó bắt đầu quy luật lắc lư hai tay, hai chân. . . Cùng xoay khởi cái mông.

	Vạn Cổ tông trên dưới: ". . ."

	Thập Đại Tiên tông cường giả: ". . ."

	Quần chúng vây xem: ". . ."

	Mẹ nó!

	Tốt! Xấu hổ! Hổ thẹn!

	"Đinh! Nhất Định Tất Sát bổ sung năng lượng 20%. . . 100%. . . 150%. . ." Theo Quân Thường Tiếu mang năm tên Hạch Tâm đệ tử trước mặt mọi người xấu hổ nhảy múa, theo các lộ Võ giả nội tâm mang tới phản ứng, năng lượng hội tụ trong nháy mắt đột phá hạn mức cao nhất giá trị

	"Hô!"

	Cuồng phong thổi tới, hơi có vẻ lạnh lùng.

	"Ừng ực!"

	Lăng Thiên Tiên tông Trưởng lão vô ý thức nuốt một miếng nước bọt, bị gió thổi khai trên trán dần dần hiển hiện mồ hôi tới.
Kết chương.