Chương 189 : Thiếp cũng không phải là lão hổ.
Mập mạp như trụy mây mù, đầu óc mơ hồ, không hiểu được, đuổi theo Chu Bình An lên lầu.

	Lên trên lầu sau, khắp nơi không người, ở mập mạp không ngừng truy hỏi hạ, Chu Bình An mới nhàn nhạt nói một câu, "Nhiều bị vàng bạc tới kỳ nhà, bảo ngươi khoa thi một cửa ải không việc gì."

	Mới vừa rồi lầu dưới quá nhiều người, khó mà nói đi ra, bây giờ lên trên lầu liền mình và mập mạp hai người, thanh âm cũng tiểu, cũng không sợ cái gì tai vách mạch rừng, cho nên Chu Bình An cũng liền nhàn nhạt nói ra.

	"Hắc?"

	Mập mạp nghe được Chu Bình An tiết lộ câu trả lời sau, miệng giật mình có thể nuốt người kế tiếp quả đấm, chuyện gì xảy ra a, mới vừa rồi ngươi còn không biết chúng ta Đề Học quan đã đổi thành Triệu đại nhân, bây giờ ngươi mới nghe nói Triệu đại nhân tên, ngươi liền nghĩ kế nói để cho ta đưa vàng bạc quá khứ hối thi. Ngươi đây không phải là ăn không nói có, ba hoa chích chòe mà.

	"Sáng sớm hôm nay ta đi bên ngoài đọc sách, gặp Triệu đại nhân nhà phu xe, ngang ngược ngông nghênh thiếu chút nữa đụng ta." Chu Bình An ngồi ở trên bàn, rót một chén trà, uống một hớp chậm rãi nói.

	"Kia với ngươi đề nghị có quan hệ gì? !" Mập mạp rủa xả không dứt.

	"Bởi vì khoái đụng vào ta, cho nên ta thấy rất rõ ràng, Triệu đại nhân xe ngựa khả không bình thường, xúc du cây làm, câu đổi hương liệu, hơn nữa xe ngựa liêm bố đều là dùng tơ lụa làm, kim tuyến miêu bên, phía trên trụy sức cũng là giá trị không nhỏ" Chu Bình An vểnh môi nhàn nhạt nói.

	Kỳ thực bất kể buổi sáng bản thân gặp phải cái đó Triệu đại nhân xe ngựa, có phải hay không cái này Triệu Văn Hoa Triệu đại nhân cũng không có vấn đề, đây đều là bản thân thuyết phục mập mạp một cái cớ mà thôi. Ngược lại trong lịch sử Triệu Văn Hoa sử nổi danh tham tiền, cái này Triệu Văn Hoa nhưng là tham tiền tham đến mức tận cùng chủ nhân, đây chính là liên hoàng đế tài cũng ngoan mò người ác, ở khoa thi đậu không tham mới là lạ chứ, khoa thi cửa sau hạng cùng kỳ tiện nghi người khác còn không bằng tiện nghi mập mạp đâu.

	Nghe được cái này, mập mạp ánh mắt cũng sáng, "Ngươi nói là "

	"Ta nói gì, ta cái gì cũng chưa nói a." Chu Bình An nhún vai một cái, nghiêm trang nói.

	"A a a, ta hiểu ta hiểu. Đa tạ Chu huynh" mập mạp hai cái mập móng vuốt chấp tay, không ngừng hướng Chu Bình An bày tỏ cám ơn.

	"Khoa thi có thể như vậy, thi Hương coi như không thể thực hiện được, thừa dịp thi Hương trước khoảng thời gian này ngươi hay là nhìn hơn đọc sách đi." Chu Bình An uống một hớp trà sau. Nghiêm nghị đối mập mạp Tiết Trì nói.

	Khoa thi là bởi vì từ Đề Học quan chủ trì, xác định tham gia thi Hương thích hợp nhân tuyển thi. Chọn lựa sinh viên tham gia khoa cử thi quyền lợi, hoàn toàn là ở Đề Học quan cá nhân trên tay. Thi Hương khả thì không phải là, thi Hương nhưng là từ triều đình chọn phái Hàn Lâm, nội các học sĩ phó các tỉnh sung nhậm đang Phó Chủ Khảo quan, chủ trì. Gần như không cho phép hạt cát.

	"Chu huynh yên tâm, ngu huynh nhất định đầu treo lương trùy đâm cổ" mập mạp Bra Bra bảo đảm một đống lớn thí thoại.

	"Ngươi tự xử lý đi, ta còn muốn đọc sách." Chu Bình An tương ly trà đặt ở cái bàn một bên, nhàn nhạt nói.

	"Thật tốt, ngu huynh ta cũng trở về đi thật tốt chuẩn bị một chút." Mập mạp cũng thức thời cáo từ, không kịp chờ đợi trở về chuẩn bị bị tặng quà chuyện đi. Khoảng cách khoa thi thời gian cũng không nhiều, khoa thi hạng vốn là không nhiều, vì công bằng kỳ thấy, để lại cho đi cửa sau hạng đã ít lại càng ít, đưa lễ phải mau sớm. Tránh cho bị những người khác giành trước.

	Hạ buổi trưa, Chu Bình An liền ở trong phòng cúi đầu luyện tập tám cổ cùng sách luận, bản thân viết một thiên, từ trong đầu tương dĩ vãng xem qua tương tự trạng nguyên cuốn nhảy ra mặc tả một lần, so sánh tra tìm chưa đủ, sau đó đang tiến hành sửa đổi cùng đề cao. Tốt nhất, lại đem những thứ này trạng nguyên cuốn thiêu hủy, những thứ này còn chưa từng xuất hiện qua trạng nguyên cuốn, vốn thì không nên xuất hiện ở đây cá triều đại, Chu Bình An cũng không muốn cấp người lưu lại cái gì đem chuôi. Cẩn thận một chút tài năng tốt hơn ở nơi này triều đại thích người sinh tồn.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, đi ở bên ngoài còn có thể thấy bầu trời trăng sáng, treo trên bầu trời trăng sáng, dường nào suy nhược, dường nào trắng bệch, dường nào vô lực. Giống như bệnh nặng mới khỏi người gương mặt, hiện lên lạnh nhạt bạch quang, rất uyển ước, giống như Lý Thanh Chiếu bút hạ Tống từ.

	Ở mát mẻ nguyệt chiếu xuống, Chu Bình An kẹp một khối hắc ván gỗ, tà khoác bọc sách. Chậm rãi từ khách sạn thường thường ngày bản thân thường thường luyện chữ rừng cây đi tới.

	Ở Chu Bình An còn ở Tần Hoài Hà bên vãng trong ống trúc rót nước thời điểm, Tần Hoài Hà bờ bên kia một căn phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra một cái khe hở, một vị mười bảy mười tám thiếu nữ từ khe hở nhìn ra ngoài, loáng thoáng có thể nhìn thấy Tần Hoài Hà bên bờ có một mơ hồ học sinh bóng người.

	Thiếu nữ nhìn sau liền tương cửa sổ nhẹ nhàng đóng lại, rón rén đi trước bàn trang điểm mau mau cho mình bổ trang, lại là miêu mi lại là vẽ nhãn tuyến, lông mi cũng dùng tiểu gắp tử cẩn thận kéo dài, son phấn bột nước đều là dùng dĩ vãng không bỏ được dùng hơn mười lượng bạc một hộp, cuối cùng lại lấy ra một cái hồng giấy, đặt ở giữa môi nhẹ nhàng ngậm, tương khóe môi nhuộm đỏ

	Trong gương, một thiếu nữ ngậm thẹn thùng mang xuân, yêu kiều cười một tiếng.

	Thu thập thỏa đáng sau, thiếu nữ khoác lụa mỏng quần áo liền rón rén đi ra ngoài, mở cửa lúc phát ra thanh âm rất nhỏ, kinh động nằm trên giường khác một thiếu nữ.

	"Tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì đi?"

	Trên giường mắt nhắm mắt mở bím đuôi ngựa thiếu nữ vuốt mắt, mơ mơ màng màng nhìn mở cửa thiếu nữ nửa ngủ nửa tỉnh hỏi.

	"Tỷ tỷ tỷ tỷ ra cung một cái, muội muội ngủ tiếp đi, hôm nay chúng ta có thể ngủ nướng." Ở cửa thiếu nữ nhẹ giọng dụ dỗ nói.

	"Nga." Chải bím đuôi ngựa thiếu nữ liền vừa nằm xuống ngủ tiếp, tối hôm qua tỷ tỷ cùng bản thân trò chuyện đã lâu, ngủ ngon vãn, bây giờ còn khốn không được chứ.

	Thấy trên giường thiếu nữ lần nữa ngủ, cửa thiếu nữ thở phào nhẹ nhõm, liền lại nhẹ nhàng đóng cửa lại, rón rén xuống lầu, chỉ vãng Tần Hoài Hà bờ bên kia đi tới.

	Chu Bình An ở trong rừng cây, đang tập trung tinh thần luyện chữ, không chút nào phát giác một khoác lụa mỏng thiếu nữ đang đi về phía bên này.

	"Chu công tử?"

	Ở Chu Bình An luyện chữ đang nhập thần thời điểm, đột nhiên một tiếng hơi mang tham cứu kiều tích tích giọng nữ truyền tới, tương Chu Bình An sợ hết hồn, ngẩng đầu lên càng là sợ hết hồn, bạch y nữ quỷ?

	"Thật đúng là ân công đâu, hồ nhi còn tưởng rằng nhìn lầm rồi đâu." Chu Bình An trong mắt nữ quỷ một con tiêm tiêm ngọc thủ che môi anh đào phát ra một chuỗi cười duyên, long lanh trong đôi mắt to tràn đầy ngạc nhiên.

	"Ngươi là?" Chu Bình An híp mắt lại.

	"Chu công tử thật là quý nhân nhiều chuyện quên, ngày đó ngươi còn cấp tỷ muội chúng ta viết quá Bạch Hồ đâu, công tử thật đúng là tài hoa hơn người, nhờ ân công phúc, tỷ muội chúng ta tài năng ở chọn hoa khôi lúc phải thám hoa, tỷ muội chúng ta ngày so với dĩ vãng tốt hơn nhiều đâu." Mười bảy mười tám thiếu nữ vừa nói, một bên vãng Chu Bình An bên người đi tới.

	Nguyên lai là các nàng, Chu Bình An cái này mới nhớ tới kia chuyện.

	"Nha, công tử cũng chảy mồ hôi đâu." Thiếu nữ đi tới Chu Bình An bên người đột nhiên duyên dáng kêu to một tiếng, liền từ trong ngực lấy ra một khối mang theo mùi thơm cơ thể tú mạt vãng Chu Bình An trên mặt lau đi.

	Chảy mồ hôi?

	Đùa gì thế, sáng sớm còn có chút lạnh lẽo đâu, làm sao sẽ chảy mồ hôi.

	Còn có lời, tay này mạt mùi thơm cũng quá gay mũi, Chu Bình An theo bản năng liền nghiêng đầu qua, tránh được thiếu nữ thân tới được tiêm tiêm ngọc trong tay khăn tay.

	Thiếu nữ sắc mặt đỏ thắm ướt át, thu hồi tiêm tiêm ngọc thủ, nháy long lanh tròng mắt to nhìn Chu Bình An, gắt giọng, "Ân công tránh cái gì, thiếp cũng không phải là lão hổ, còn có thể ăn ân công không thành."

	Không phải đâu

	Chu Bình An nhìn thiếu nữ cái này ngậm thẹn thùng mang xuân bộ dáng, trong lúc nhất thời hết ý kiến, làm cá mao tuyến a, anh em còn nhỏ đâu!
Kết chương.