Chương 19: Diễn thuyết không tốt liền chặt ngươi
 
 	"Cứu mạng!"
 
 	Eren liều mạng ở người khổng lồ sau gáy trên giãy dụa, có thể bởi toàn thân vô lực không có cách nào tránh thoát bọc bắp thịt của hắn.
 
 	"Thực sự là thần kỳ một màn."
 
 	Hange Zoë vuốt ve người khổng lồ xương cốt, cũng nhìn về phía ở người khổng lồ sau gáy giãy dụa Eren, hình như tại nhìn một cái bảo bối.
 
 	"Nhất định phải đem Eren tranh thủ đến tay nghiên cứu dưới, chết cũng đáng giá."
 
 	"Đúng, nhất định phải tranh thủ đến tay."
 
 	Erwin cũng dựa vào trước, ngửa đầu nhìn về phía giữa không trung Eren.
 
 	Keng, một tiếng vang giòn truyền đến, người khổng lồ xương sườn bị chém đứt, Mikasa theo người khổng lồ xương cốt bên trong lao ra.
 
 	"Eren!"
 
 	Mikasa sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' tới gần Eren, cũng trợ giúp Eren tránh thoát những kia bắp thịt.
 
 	"Đoàn trưởng, nếu như Eren Yeager trung với nhân loại, vậy hắn có lẽ có thể biến thành người khổng lồ sau giơ lên khối kia tảng đá lớn, cũng ngăn chặn bị người khổng lồ đá phá cửa động."
 
 	Hiện tại thời cơ vừa vặn, Tô Hiểu đưa ra ý kiến.
 
 	"Ý nghĩ này có lẽ khả thi, không thể hay là muốn nhìn Eren Yeager phải chăng trung với nhân loại."
 
 	Erwin cũng không có lập tức đáp ứng, Tô Hiểu không lại tiến hành khuyên bảo, vậy chỉ có thể đưa đến tác dụng ngược lại, còn có thể chọc người hoài nghi, chỉ cần để Erwin có loại ý nghĩ này là được rồi.
 
 	Eren bị tróc ra người khổng lồ thân thể, bức kia to lớn xương cốt bắt đầu hoá khí.
 
 	Hơi nước lượn lờ, chu vi biến khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.
 
 	"Toàn thể lui về phía sau."
 
 	Ở này trắng xóa hơi nước bên trong tất cả mọi người đều lui ra mười mấy mét, ở tầm nhìn hơi cao hơi nước ngoại vi thành một đoàn, đề phòng đánh giá hơi nước bên trong.
 
 	Eren biến thành người khổng lồ quá kỳ lạ, ai cũng không rõ ràng này hơi nước có độc hay không, Survey Corps thành viên chính là như thế cẩn thận, bọn họ quanh năm ở vào giữa sự sống và cái chết, liền bằng phần này cẩn thận để bọn họ ở nguy hiểm tầng tầng ngoài thành sống sót.
 
 	"Mikasa, ta muốn rời khỏi nơi này."
 
 	Hơi nước bên trong Eren đột nhiên mở miệng.
 
 	"Ai?"
 
 	Mikasa hơi kinh ngạc.
 
 	"Ta nhớ lại đến rồi, ta thật có biến thành người khổng lồ năng lực, hơn nữa loại năng lực này là cha giao cho ta, chuyện sau đó nhớ không rõ, bất quá ta nhất định phải trở lại gian kia phòng dưới đất, chỉ cần đến nơi đó liền có thể hiểu rõ người khổng lồ chân tướng, có thể giải cứu lên tới hàng ngàn, hàng vạn nhân loại."
 
 	Eren hô hấp rất gấp gáp, bất quá hắn đã vượt qua lúc đầu hỗn loạn.
 
 	"Trở lại Wall Maria? Chúng ta có thể được sao, nơi đó có rất nhiều người khổng lồ."
 
 	Armin cân nhắc rất chu toàn, nhưng cũng không phủ quyết rời đi ý nghĩ, bởi vì Eren lập tức liền cũng bị xử quyết.
 
 	"Có thể được, ta có loại cảm giác? , ta có thể khống chế người khổng lồ này lực lượng, hiện tại tấm này khung xương chỉ là một phần, nếu như ta dùng xuất toàn lực liền có thể biến thành trước loại kia mười lăm mét cấp người khổng lồ, đại khái. . . Có thể."
 
 	Ba người đối diện, cuối cùng ba người đều gật đầu.
 
 	"Đi nhóm đi."
 
 	"Ồ? Các ngươi đây là chuẩn bị làm đào binh sao, lưu lại cho ta thật tốt 'Làm việc' ."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm bóng người ở hơi nước bên trong hiện lên, Eren lời nói mới rồi hắn đã nghe được, hiện tại kế hoạch tiến hành đến nhất bộ phận then chốt.
 
 	Eren đã có thể bước đầu khống chế người khổng lồ lực lượng, chí ít đã ý thức được có thể biến thành người khổng lồ, đây là một rất khởi đầu tốt.
 
 	Hiện tại Eren chỉ cần biểu hiện đối với nhân loại trung tâm là được rồi.
 
 	"Cái tên nhà ngươi. . . ."
 
 	Mikasa có chút tuyệt vọng, nàng có một mình rời đi tự tin, nhưng nếu như mang trên suy yếu Eren nhất định vô pháp chạy trốn.
 
 	Thiếu nữ vẫn là quá tự tin, Tô Hiểu chỉ thể hiện ra giết người khổng lồ bản lĩnh, hắn đao thuật kỳ thực càng thích hợp giết người, ở Tô Hiểu phong tỏa dưới liền là nàng mình cũng không cách nào chạy trốn.
 
 	Ở Tô Hiểu đao thuật dưới, Mikasa chỉ có bị đè xuống đất ma sát mệnh, nàng học tập chính là làm sao đối phó người khổng lồ.
 
 	"Câm miệng nghe ta nói, hiện tại thời gian bất quá, hơi nước tản đi The Military Police Brigade nhân mã trên sẽ tới gần."
 
 	Tô Hiểu đi vào ba người trước người, Mikasa cùng Armin đầy mặt đề phòng, Eren lại là lui về phía sau một bước, thiếu niên này đối Tô Hiểu có bóng mờ, rốt cuộc bị Tô Hiểu đạp rất lâu.
 
 	"Hiện tại đã thừa nhận có thể biến thành người khổng lồ rồi?"
 
 	Eren do dự chút, cuối cùng vẫn là gật đầu.
 
 	"Rất tốt, vậy thì cẩn thận nghe ta lời kế tiếp, một hồi Eren câm miệng, ngươi biểu đạt năng lực quá kém."
 
 	Eren nghĩ giải thích, có thể nhưng lại không biết nói cái gì.
 
 	"Armin, Eren có thể biến thành người khổng lồ cũng không phải chuyện xấu, chỉ cần hắn có thể biến hiện ra đối với nhân loại trung tâm liền có thể thoát chết được.
 
 	Nhớ tới trên tường thành ba đạo cửa động bị đá bay ra tảng đá lớn sao, nếu như Eren có thể giơ lên khối kia tảng đá lớn đem cửa động ngăn chặn, đó chính là cứu vãn lên tới hàng ngàn, hàng vạn người công thần.
 
 	Eren, ngươi nên hiểu rõ nhất trôi giạt khấp nơi cảm giác đi, hiện tại Wall Rose bên trong bình dân liền là như vậy, cùng năm năm trước các ngươi đồng dạng, mà ngươi có thể kéo cứu bọn họ, chỉ cần ngươi giơ lên những đá lớn kia ngăn chặn cửa động."
 
 	Tô Hiểu lời nói này thanh âm không lớn, bất quá ba người đều nghe rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Ta có thể cứu vãn lên tới hàng ngàn, hàng vạn người giống như ta trôi giạt khấp nơi người?"
 
 	Eren nhìn hai tay của chính mình, trên mặt không kìm lòng được lộ ra nụ cười.
 
 	"A, ngươi có thể."
 
 	Tô Hiểu hơn nữa hướng dẫn.
 
 	"Eren chớ tin hắn, cái tên này là cái miệng đầy lời nói dối khốn kiếp."
 
 	Eren phảng phất không nghe Mikasa lời nói, có thể cứu vãn lên tới hàng ngàn, hàng vạn người cơ hội đã đem Eren hấp dẫn, này dù sao cũng là cái rất chính nghĩa thiếu niên.
 
 	"Mikasa, có lẽ cái phương pháp này xác thực độ khả thi, hơn nữa chúng ta hiện tại cũng đi không được."
 
 	Armin không tin hoàn toàn Tô Hiểu lời nói, bất quá Tô Hiểu kiến nghị Armin nghe vào rồi.
 
 	"Ngươi đúng là vì nhân loại suy nghĩ? Ta như vậy quái vật ngươi lại không bài xích ta, trái lại để ta cứu vãn càng nhiều người."
 
 	Eren ngơ ngác nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu gò má vừa kéo, đứa nhỏ ngốc này là ở cảm kích hắn?
 
 	Mikasa nghe được Eren lần này câu sau mắt tối sầm lại, có chút tuyệt vọng nhắm mắt lại.
 
 	Giờ khắc này Mikasa trong lòng hiện lên một ý nghĩ, 'Đó chính là Eren thật ngu, cái tên này là người xấu' .
 
 	"Nhớ kỹ, ngươi tấm này ngốc miệng không tới thời khắc mấu chốt đừng lên tiếng, để khẩu tài tốt hơn Armin tới nói."
 
 	Tô Hiểu lui trở về hơi nước bên trong, hơi nước muốn tản đi.
 
 	"Eren, chúng ta làm thế nào."
 
 	Armin trưng cầu Eren ý kiến.
 
 	"Đó còn cần phải nói sao, đương nhiên là nghĩ biện pháp để bọn họ tin tưởng ta, chỉ cần có thể cứu vãn Wall Rose bên trong bình dân, cho dù bỏ mạng cũng không đáng kể."
 
 	"Eren."
 
 	Mikasa gấp giọng hô.
 
 	"Liền quyết định như vậy, một hồi Armin đến giao thiệp, ta đến nghĩ biện pháp chứng minh chính mình."
 
 	Hơi nước triệt để tản đi, nghênh tiếp Eren đám người chính là từng đạo từng đạo nòng súng, The Military Police Brigade người ở chạy mất sau đẩy trở về mấy ổ đại pháo, đại pháo đã lắp tốt, thời khắc có thể phóng ra.
 
 	"Giơ tay lên nằm trên mặt đất."
 
 	Nile Dawk đằng đằng sát khí đi lên trước, hắn quyết định trực tiếp dùng đại pháo đánh chết Eren đám người, hiện tại Eren đã bị giao cùng bọn họ The Military Police Brigade xử lý.
 
 	"Nile Dawk, lui ra."
 
 	Darius Zackly không chút khách khí âm thanh truyền đến.
 
 	"Tổng tư lệnh, trước không phải. . . ."
 
 	"Phán quyết thay đổi, hiện tại Eren Yeager bị chuyển điệu đến Survey Corps."
 
 	Darius Zackly nhìn chăm chú Eren, đây là nhân loại một cơ hội.
 
 	"Có thể Tổng tư lệnh. . . ."
 
 	Nile Dawk lời còn chưa nói hết liền phát hiện có mấy người xúm lại tới.
 
 	Tô Hiểu, Erwin, Hange Zoë thành nửa vây quanh chi thế hướng Nile Dawk tới gần.
 
 	"Các ngươi. . . , các ngươi có ý gì, lẽ nào nghĩ phản bội vương quốc à."
 
 	Nile Dawk ánh mắt có chút bối rối, trên tường thành thế cuộc bắt đầu vượt qua hắn khống chế.
 
 	"Hiện tại là thời kỳ chiến tranh, ta có quyền phủ định vương tộc một số ý kiến, bắt đầu từ bây giờ The Military Police Brigade tiến vào một cấp chiến bị, chuẩn bị đón đánh người khổng lồ."
 
 	Darius Zackly lời nói để Nile Dawk kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Chúng ta đón đánh người khổng lồ, sao có thể có chuyện đó."
 
 	"Ồ? The Military Police Brigade không phải phụ trách thủ vệ trong tường đi."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Nile Dawk á khẩu không trả lời được, Nile Dawk cúi thấp xuống mi mắt, tình huống bây giờ không ổn, Darius Zackly vị này Tổng tư lệnh rõ ràng là đứng ở Survey Corps một phương.
 
 	Nile Dawk còn đang dùng kinh nghiệm thuở xưa phán đoán tình thế bây giờ, cho rằng Darius Zackly sẽ bởi vì vương tộc kiềm chế bó tay bó chân.
 
 	Nhưng hắn cũng không suy nghĩ một chút, hiện tại Wall Rose đều phá, lại câu tâm đấu giác nhân loại khoảng cách diệt vong liền không xa rồi.
 
 	Hiện tại coi như là vương tộc cũng sẽ giữ yên lặng, bởi vì bọn họ không muốn chết, bọn họ đã mất đi lớn nhất đòn sát thủ, đòn sát thủ kia bị ẩn giấu ở Eren trên người, bất quá vương tộc còn không rõ ràng lắm.
 
 	"Eren Yeager, ngươi có thể đối với nhân loại trung thành đến mức độ nào, hiện tại liền tỏ thái độ cho ta nhìn, này liên quan đến sự sống chết của ngươi."
 
 	Darius Zackly nhìn chăm chú Eren, nếu như hiện tại Eren biểu hiện không được hắn trung thành, Eren thật sẽ chết.
 
 	Tường thành bị phá, chiến sự khẩn cấp.
 
 	Tô Hiểu đối Armin làm cái ánh mắt, ý tứ là bắt đầu ngươi biểu diễn, biểu diễn không tốt liền chặt ngươi.
Kết chương.