Chương 904: Đoạt tạo hóa
 
 	Tại chúng tiên dược tìm kiếm bí khố thời điểm, Lý Thất Dạ chính là diễn biến Tử Chương, tử khí thu liễm, "Oanh" một tiếng, Kim Long, Tiên Phượng, Kỳ Lân các loại thần thú tiên cầm đều xé rách thiên không, chớp mắt biến mất, bọn chúng lại trở về tổ mộ bên trong, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, vô số người là hâm mộ, đồng thời cũng là kinh hãi, không có ai biết Lý Thất Dạ là từ đâu đến như vậy nhiều thần thú tiên cầm, quản chi là hài cốt, cũng là đương thời hiếm thấy.
 
 	Để cho người ta kinh hãi chính là, Lý Thất Dạ tu luyện đáng sợ như vậy công pháp giết địch diệt quốc, cái kia hoàn toàn không cần tự mình ra tay, thử nghĩ một cái, tùy ý liền có thể triệu hoán nhiều như thế thần thú tiên cầm, đó là tùy thời đều có thể ép diệt một cái đế thống tiên môn.
 
 	Khiển tản tất cả thần thú tiên cầm về sau, Lý Thất Dạ nói với Thiên Tùng Thụ Tổ: "Thụ Tổ còn có đột phá không gian, so với những Thần Hoàng kia đến, Thụ Tổ ưu thế là tuyệt luân vô bỉ, mặc dù nói, Thụ Tổ ngươi đi là Đại Thế đạo, nhưng là, tương lai hay là rất có triển vọng."
 
 	"Công tử nói thật là, không xuất thế, không biết thiên địa to lớn, trước kia ta là khốn tại một góc, có chỗ cực hạn. Đương thời vấn đỉnh đại thế, lòng có sở ngộ, đây đều là bái công tử ban tặng." Thiên Tùng Thụ Tổ gật đầu nói.
 
 	Đối với đương thời tới nói, tại thế hệ trước bên trong, có thể đạt tới Thần Hoàng cảnh giới người, đa số đều là tuổi già, thậm chí là hấp hối, huyết khí khô cạn, khó mà lại có đột phá.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ không đồng dạng, hắn chém rễ về sau , tương đương với để hắn làm lại từ đầu, hắn thoát ly Thiên Tùng Sơn, mặc dù nói để hắn không cách nào một mực trường tồn, nhưng là, tại đây một thế hắn có thể đi rất xa, huyết khí của hắn vẫn là hết sức dồi dào!
 
 	Ở phương diện này, Thiên Tùng Thụ Tổ có những cái kia phủ bụi vô số năm tháng Thần Hoàng không thể so sánh , có thể nói. Thiên Tùng Thụ Tổ xuất thế. Cùng người khác Thần Hoàng so sánh. Hắn có ưu thế tuyệt đối.
 
 	Hơn nữa, tại trước kia, Thiên Tùng Thụ Tổ ngốc tại Thiên Tùng Sơn, không có tranh hùng tâm thái, an tại một phương, đạo tâm nhận cực hạn, hiện tại xuất thế, hùng bá thiên hạ. Đặc biệt là gần nhất hai trận chiến trường, đây là đâm kích Thiên Tùng Thụ Tổ hùng tâm, cái này khiến hắn đột phá chính mình đạo tâm gông xiềng.
 
 	Kể từ đó, có được tràn đầy huyết khí Thiên Tùng Thụ Tổ trong tương lai có rất lớn đột phá không gian, trong tương lai, coi như hắn chưa chắc có thể hoành kích Tiên Đế, vậy cũng tuyệt đối là đỉnh phong nhất Thần Hoàng!
 
 	Đồng thời, tại một phương diện khác, Thiên Tùng Thụ Tổ tại chiến đấu lực bên trên cũng có được tăng lên rất nhiều không gian, tại trước kia. Hắn không có Đế binh, hiện tại hắn có được Bàn Long Phiên. Nếu là hắn có thể cùng Bàn Long Phiên hoàn mỹ ma hợp, cái này sẽ để lực chiến đấu của hắn tăng lên một hai cấp độ là không có vấn đề.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay lúc này, một trận đất nứt thanh âm vang lên, chúng tiên thảo phá dưới mặt đất cấm chế, tiếp theo, đại địa vỡ ra, bọn chúng từ dưới đất ném ra một cái to lớn bí khố.
 
 	Cái này bí khố đẩy ra ngoài, chính là tiên khí tràn ngập, tựa hồ trong này chứa khó lường bảo vật. So với Thạch Phong quốc bí khố đến, Đề Thiên Cốc bí khố thì càng thêm khó lường.
 
 	Đối với một cái đế thống tiên môn tới nói, có bảo khố cùng bí khố mà nói, bảo khố so là chứa đựng chúng bảo cùng công pháp nhà kho, mà bí khố , bình thường tới nói, là tổ tiên bọn họ lưu lại, hơn nữa, đời đời đệ tử sẽ không dễ dàng mở ra bí khố!
 
 	Đương một môn phái truyền thừa muốn mở ra bí khố thời điểm, điều này nói rõ này môn phái truyền thừa đã xuống dốc, cần mở ra bí khố làm trung hưng, bởi vì bí khố liền là trung hưng chi dụng bảo khố!
 
 	"Tìm được, tìm được." Đem bí khố kéo lên về sau, chúng tiên dược cũng không khỏi vì đó hưng phấn, tìm tới bí khố, về sau bọn chúng cũng chia đến một chút chỗ tốt.
 
 	Nhìn trước mắt cái này bí khố, không biết bao nhiêu người đỏ mắt, không biết có bao nhiêu đại giáo là thèm chảy nước miếng, một môn song đế bí khố nha, trong này tuyệt đối là có không tầm thường bảo vật, nắm giữ một cái bí khố, đây tuyệt đối là có thể dễ dàng khai tông lập phái, trong đó vật tư có thể đủ thành lập một cái khổng lồ đế quốc!
 
 	"Rất tốt." Lý Thất Dạ mỉm cười gật gật đầu, một trận tiếng oanh minh vang lên, đem bí khố thu nhập mệnh cung bên trong, sau đó phân phó chúng tiên dược nói ra: "Đều trở về đi."
 
 	Chúng tiên dược trở lại mệnh cung, bọn chúng bắt đầu thương lượng chuyển nhà, muốn từ dược điền chuyển đến thần thổ, mà Nhất Dương Đằng thì là từ thần thổ chuyển đến dược điền.
 
 	Bởi vì dược điền cùng thần thổ là bổ sung, đối với bọn hắn song phương đều có chỗ tốt, thậm chí dược điền, thần thổ bọn chúng bản thân đều có chỗ tốt.
 
 	Có được nhiều như vậy tiên dược, cũng không biết để bao nhiêu nhân khẩu nước chảy ròng, một gốc tiên dược, đối với một cái đại giáo cương quốc tới nói, cái kia đều đã là bảo vật vô giá, huống chi là có này nhiều tiên dược!
 
 	Lý Thất Dạ đạp hành tại Đề Thiên Cốc tổ địa bên trong, đo đạc một phen về sau, cuối cùng, hắn đứng ở một cái ngọn núi phía trên.
 
 	"Mở cho ta ——" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, mười ba cái mệnh cung phóng lên tận trời, mười ba cái mệnh cung bắt đầu sắp xếp, bắt đầu diễn biến, tại thời khắc này, mười ba cái mệnh cung tựa hồ tại thương thiên phía trên.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, Lý Thất Dạ mệnh cung mở ra, địa mạch chi căn từ trong mệnh cung nhảy ra, trong nháy mắt cắm rễ ở Đề Thiên Cốc tổ địa bên trong.
 
 	"Oanh ——" giữa thạch hỏa điện quang này, thác trời dâng trào mà lên, không, đây không phải là thác trời, mà là đã hoá lỏng thiên địa tinh khí, giờ này khắc này phiến đại địa này phía dưới thiên địa tinh hoa giống nước sông phun ra ngoài, mệnh cung mở ra, thôn tính hấp thu cái này thao thao bất tuyệt thiên địa tinh khí.
 
 	Mượn địa mạch chi căn, Lý Thất Dạ điên cuồng rút ra lấy phiến đại địa này phía dưới thiên địa tinh khí, để vô cùng vô tận thiên địa tinh khí rót đầy mệnh cung!
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, vô số đại nhân vật cũng vì đó trầm mặc, Đề Thiên Cốc chiếm cứ phiến thiên địa này trăm ngàn vạn năm lâu. Năm đó Đề Thiên Cốc Thủy tổ Kỳ Lân Tiên Đế ở chỗ này khai tông lập phái là có nguyên nhân.
 
 	Dưới mảnh đất này, thế nhưng là có hạo hãn uông dương thiên địa tinh khí, thậm chí có người từng nói, Đề Thiên Cốc dưới mặt đất đại mạch, đó là nối thẳng tam đại tổ mạch một trong Thú Mạch!
 
 	Đề Thiên Cốc lập phái ở đây, sừng sững cái này đến cái khác thời đại, chiếm cứ nơi này tất cả thiên địa chi diệu, cho tới nay, cũng không biết có quá nhiều ít người thèm nhỏ dãi cái này dưới đất chỗ tốt, nhưng là, không người nào dám đối Đề Thiên Cốc động thủ.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" vùng trời này lay động, tại Lý Thất Dạ vô cùng vô tận rút ra phía dưới, Đề Thiên Cốc tổ địa bắt đầu khô héo, trước đó, tổ địa vốn là thiên địa tinh khí tan không ra, ở thời điểm này, thiên địa tinh khí khô héo, tổ địa bắt đầu vỡ ra.
 
 	Mà cùng đồng thời, Lý Thất Dạ kéo ra đại lượng thiên địa tinh khí, mười ba mệnh cung diễn biến, lúc này, mười ba mệnh cung đã biến mất, hóa thành mang mang một mảnh.
 
 	"Đây là hóa cái gì đâu?" Nhìn thấy mười ba cái mệnh cung biến mất, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Vào lúc này, mặc kệ là giống Thiên Tùng Thụ Tổ dạng này Thần Hoàng, hay là không ai bì nổi thiên tài, như Mai Ngạo Nam huynh muội, lại hoặc là Long Kinh Tiên, Tiễn Vô Song cũng không khỏi nín thở nhìn trước mắt một màn này.
 
 	"Tứ cung thành vực, bát cung thành quốc, thập nhị cung thành thiên, mười ba cung sắp thành cái gì đâu?" Coi như là thâm cư tại Dược quốc Bách Thọ Dược Đế đều là tràn ngập tò mò.
 
 	Tất cả tu sĩ đều biết, bốn cung hóa thành một vực, tám cung hóa thành một nước, mười hai cung hóa thành thượng thiên! Mà về phần mười ba mệnh đem hóa thành cái gì, cái này không có ai biết.
 
 	Vạn cổ đến nay không có ai biết, trước đó, chỉ sợ từ xưa tới nay chưa từng có ai tin tưởng thế gian có mười ba mệnh cung, mọi người đều biết, mười hai mệnh cung là cực hạn.
 
 	Nhưng là, vào hôm nay, Lý Thất Dạ có được mười ba cái mệnh cung đã là phá vỡ tất cả mọi người thường thức, cho nên, ở thời điểm này, rất nhiều người đều vì đó hiếu kỳ, mười ba mệnh cung sẽ hóa thành cái gì.
 
 	Lúc này, vô số người đều ngừng thở, mọi người đều biết, hoàn toàn mới thường thức, hoàn toàn mới hệ thống, cái này sẽ do Lý Thất Dạ xây dựng, trong tương lai tu sĩ mệnh cung cực hạn không còn bên trên mười hai mệnh cung, sẽ bởi vì Lý Thất Dạ mà thêm tăng mười ba mệnh cung!
 
 	Một mảnh mang mang, che khuất phiến thiên địa này, rốt cục, tại cái này một mảnh mang mang bên trong xuất hiện một thân ảnh, đây chính là Lý Thất Dạ. Đương Lý Thất Dạ tại cái này một mảnh mang mang bên trong xuất hiện thời điểm, thời gian đình trệ, thiên địa vạn pháp vì đó lũ lụt, vạn thế vì đó trầm mặc, nhật nguyệt tinh thần vì đó ảm đạm.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ không phải Tiên Đế càng hơn Tiên Đế, hắn sừng sững tại thương thiên phía trên, hắn tựa như từ Hồng Mông trước đó đi tới, hắn tựa như là đi qua tuyên cổ.
 
 	Tại mang mang bên trong, phảng phất, Lý Thất Dạ mở ra thiên địa, đúc thành nhật nguyệt, uẩn dưỡng thiên địa vạn vật, tại đây mang mang bên trong, tựa hồ Lý Thất Dạ là hết thảy bắt đầu.
 
 	Bởi vì hắn, ra đời thiên địa, bởi vì hắn, có vạn vật, bởi vì hắn, có sinh mệnh. . .
 
 	Bễ nghễ ở giữa, hết thảy sinh đều là bởi vì hắn, nhìn quanh ở giữa, hết thảy chết đều là bởi vì hắn, hắn liền là thiên địa, hắn liền là vạn vật. . . Tại thời khắc này, đã không cách nào hình dung lúc này cảm thụ.
 
 	"Đây là Lý Thất Dạ sao?" Nhìn thấy mang mang bên trong hiển hiện Lý Thất Dạ, coi như là Tiễn Vô Song cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Không biết." Lúc này coi như là Thiên Tùng Thụ Tổ cũng giống vậy nhìn không thấu, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Hoặc là hắn, hoặc là đến từ tương lai hắn, lại hoặc là do mười ba mệnh cung chỗ diễn biến hắn!"
 
 	"Chân ngã thương thiên!" Lúc này, tại mang mang bên trong Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn thở dài một tiếng, thành vĩnh viễn hát điều, thở dài một tiếng, thành tuyên cổ bất diệt làn điệu.
 
 	Chân ngã thương thiên! Một câu, đặt vững mười ba mệnh cung hết thảy, từ đó về sau, thế gian có một cái xưng pháp, mười ba mệnh cung hóa thành chân ngã thương thiên!
 
 	Cuối cùng, mang mang biến mất, cái kia bễ nghễ thiên hạ Lý Thất Dạ cũng biến mất theo, Đề Thiên Cốc tổ địa lại một lần nữa xuất hiện ở thế nhân trong mắt, hắn y nguyên đứng ở toà này ngọn núi bên trên.
 
 	"Răng rắc ——" lúc này, Đề Thiên Cốc tổ địa xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt, ở thời điểm này, tổ địa khô héo, sơn hà đứt gãy, toàn bộ tổ địa thành hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thu hồi địa mạch chi căn, kết thúc rút ra mảnh này dưới mặt đất thiên địa tinh khí, nhàn nhạt nói ra: "Lưu một chút cho phiến thiên địa này con dân!"
 
 	Lý Thất Dạ cử động lần này cũng không đem dưới mặt đất thiên địa tinh khí rút khô, vẫn là lưu lại đại lượng thiên địa tinh khí, Đề Thiên Cốc quản hạt phạm vi bên trong sơn hà cùng con dân y nguyên không bị ảnh hưởng.
 
 	Bất quá, người hậu thế hoặc là Đề Thiên Cốc hậu nhân muốn ở chỗ này khai tông lập phái hoặc là trùng kiến Đề Thiên Cốc, đó là không có khả năng sự tình.
 
 	Nhìn thấy cái này một mảnh tổ địa hoàn toàn sụp đổ, có người lầm bầm nói ra: "Từ đó về sau, lại không Đề Thiên Cốc!"
 
 	Mọi người đều biết, chỉ cần Đề Thiên Cốc còn có người còn sống, bọn hắn y nguyên có cơ hội trùng kiến Đề Thiên Cốc, nhưng là, hôm nay, Lý Thất Dạ kéo ra tổ địa thiên địa tinh khí, Đề Thiên Cốc hậu nhân muốn trùng kiến Đề Thiên Cốc, cái kia đều đã chuyện không thể nào, đã không có thiên địa tinh khí, chính là không có hết thảy! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.