Chương 883: 1 lên người rời đi

	Dương Gian lục lọi một phen chiếc kia quỷ taxi về sau xác định một chút tình huống về sau cảm thấy chiếc này xe taxi tạm thời là không có mất khống chế phong hiểm, cho nên đem ném vào phòng an toàn bên trong liền không có xen vào nữa.

	Trở về chỗ ở, Trương Lệ Cầm đã làm tốt đồ ăn.

	Đơn giản nếm qua về sau, Dương Gian lại để cho Trương Lệ Cầm bắt đầu ghi chép lần này thành phố Đại Đông hành trình đủ loại kinh lịch.

	Trương Lệ Cầm viết tay bút ký đã thật dày một bản, mỗi một trang đều dính đến Dương Gian chỗ gặp phải các loại ly kỳ sự kiện linh dị.

	Làm xong những cái này về sau thời gian đã đến đêm khuya.

	Một ngày này xem như bình tĩnh quá khứ.

	Nhưng là tại thành phố Đại Xương một cái khác lão thành khu bên trong, đêm nay lại cũng không tính bình tĩnh.

	Đây là một chỗ hơi có vẻ cũ kỹ thành khu, vắng ngắt, ban đêm cũng không có sáng lên mấy ngọn đèn, hộ gia đình vào ở dẫn đầu thấp đáng sợ, chung quanh thậm chí liền đi ngang qua cỗ xe đều không có.

	Bình thường nơi này là phi thường an tĩnh, thời gian này điểm một chút xíu động tĩnh đều không có.

	Nhưng là hôm nay nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra nhiều một đám tuổi trẻ tiểu hỏa tử.

	Bọn hắn không có việc gì ở phụ cận đây khắp nơi tản bộ, thậm chí là mỗi tòa nhà, mỗi cái tầng lầu đều có thân ảnh của bọn hắn, hành vi khả nghi, hết sức kỳ quái.

	Cũng may cái này cư xá cũng không có người nào, không ai đi để ý tới bọn hắn.

	"A Vĩ, A Vĩ ngươi người đâu chạy đi đâu rồi." Lúc này một người trẻ tuổi theo một tòa nhà bên trong chạy ra, hắn hô hào tên của một người.

	"Đừng hô, ta ngay ở chỗ này."

	Bên cạnh nơi hẻo lánh hắc ám bên trong, một người mặc áo khoác, mang theo nón cao bồi hình người hình dáng hiện lên đi ra, hắc ám bên trong hai thanh treo ở bên hông kim sắc súng ống có chút phản xạ sáng ngời, hắn là mặt hướng phía trước, đưa lưng về phía những người khác, giờ phút này lui về sau mấy bước, hơi đi ra hắc ám bóng râm.

	"Ngươi hướng về phía tường làm cái gì quay tới a, chúng ta khả năng đã tìm được cái kia có vấn đề địa phương, a Phi ca đã tại cái kia tòa nhà cửa ra vào ngồi xổm, liền chờ ngươi đây." Người trẻ tuổi kia nói.

	"Cái gì nhanh như vậy đã tìm được rất tốt, ta tới." Trương Vĩ kinh ngạc nói, vội vàng mặc cái quần liền đi.

	Vừa rồi cái kia nơi hẻo lánh trên vách tường lưu lại một cái ướt sũng chữ viết: Vĩ.

	Nghiễn tráng tráng. Rất nhanh, Trương Vĩ đi tới cái tiểu khu này thứ mười chín tòa nhà trước lầu.

	Một đám người đều tụ dưới lầu, có người hút thuốc, có người chơi lấy điện thoại, có người nghe ca. . .

	"A Vĩ tới."

	"A Vĩ, nhanh, ta ban đêm còn có một cái hẹn hò đâu, không muốn chậm trễ."

	"Hồng bao, hồng bao, đừng quên, chúng ta cũng tìm nửa ngày, vận dụng hết thảy quan hệ, ngươi đây không cho chúng ta phát cái đại hồng bao ngươi nói còn nghe được a "

	Nhìn thấy Trương Vĩ tới, không ít người lập tức liền ồn ào.

	"A Phi, xác định là tòa nhà này a" Trương Vĩ đè ép áp trên đỉnh đầu mũ, trầm thấp thanh âm hỏi.

	Cái kia gọi a Phi người trẻ tuổi ngồi xổm ở đầu hành lang, giờ phút này đứng lên nói: "Khẳng định ở chỗ này, ta là tìm kề bên này giữ cửa bảo an đại gia chỗ nào hỏi tới tin tức, trước mấy ngày có người mua một túi lớn đồ vật tiến vào tòa nhà này, sau đó lại cũng cũng không có đi ra, mà lại tòa nhà này trước kia đều không có được người."

	"Có lẽ người khác ở nhà chơi đùa đâu, ta bình thường cũng thích trạch ở nhà." Có người đòn khiêng.

	A Phi mắng: "Kẻ phá đám cút sang một bên, chẳng lẽ các ngươi trước đó tại trong hành lang thời điểm không có ngửi được cái kia vị xác thối a "

	"Có lẽ hành lang là có người đánh rắm đâu" Trương Vĩ nghiêm túc hỏi.

	". . ."

	"Ta a Phi thế nhưng là nổi danh mũi chó, mà lại thứ mùi đó ta đặc biệt mẫn cảm, chỉ có ngửi một lần liền tuyệt đối không có khả năng nhận lầm, nếu như là có người thúi lắm lời nói, như vậy người kia nhất định là nát cái mông."

	A Phi nói ra: "Các ngươi có phải hay không có người nát cái mông "

	"Nói bậy, không có khả năng, ngươi nói loạn, ta làm sao có thể nát cái mông."

	"Đừng nhìn ta, ta cũng không có."

	Trương Vĩ khuyên nhủ: "Đủ rồi, cho ta A Vĩ một bộ mặt, đều chớ ồn ào, ngươi nói xem, cái kia có hương vị địa phương là tại lầu mấy chúng ta cùng đi nhìn xem."

	"Ta tại tầng thứ năm thời điểm đã nghe đến hương vị, nhưng là hương vị kia ta có thể khẳng định là tại tầng thứ sáu thổi qua tới, ta trước đó đếm một chút, thứ sáu lâu cũng chỉ có ba hộ, trong đó một hộ khẳng định là có vấn đề." A Phi nói.

	"Vậy còn chờ gì, xuất phát, hôm nay chính là ta A Vĩ dương danh thành phố Đại Xương thời cơ tốt nhất." Trương Vĩ hơi có vẻ hưng phấn lên, hắn vịn mũ dẫn đầu liền vọt vào trong hành lang.

	Những người khác hai mặt nhìn nhau, do dự một chút vẫn là đi theo.

	Đi tại mờ tối hành lang bên trong, rất nhiều trong lòng người không khỏi bắt đầu khẩn trương lên.

	"Các ngươi nói chờ một lúc chúng ta có thể hay không thật đụng phải quỷ a cái này nếu là làm không cẩn thận thế nhưng là sẽ chết người đấy, ta nhìn vấn đề này vẫn là nghĩ biện pháp thông tri chân ca đi, để hắn đến xử lý."

	"Không được, không được, ta muốn tiêu chảy, đi trước đi nhà vệ sinh."

	Lúc này nửa đường có người ôm bụng, một mặt thống khổ nói, nhưng là nói mới vừa vặn nói xong, liền đã trốn tựa hồ xoay người rời đi.

	"Ta cũng phải lên nhà vệ sinh." Lại có một người chạy.

	"Bên trên cái gì nhà vệ sinh, bọn hắn khẳng định là sợ, ngươi làm sao cũng cũng muốn đi" a Phi hùng hùng hổ hổ, trông thấy bên người một đồng bạn cũng nghĩ đi.

	Người kia nói: "Bọn hắn đi nhà xí đều không có mang giấy, ta đi cấp bọn hắn đưa giấy."

	Kết quả kéo cũng kéo không ngừng liền chạy.

	Nguyên bản một đoàn người nhân tài đi đến lầu bốn thời điểm liền đã chạy tới hơn phân nửa, chỉ còn lại có năm sáu người.

	Không có bị dọa chạy người không phải cứng đầu, chính là không tin tà, hoặc là chính là gan lớn.

	"Để bọn hắn đi thôi, may mà ta ngay từ đầu liền không có trông cậy vào bọn hắn, quả nhiên, người hay là cần nhờ chính mình." Trương Vĩ nói một mình, đã trước một bước đi tới tòa nhà này tầng thứ sáu.

	Quả nhiên.

	Tầng này lâu có một cỗ như có như không vị xác thối.

	A Phi ngửi ngửi, sắc mặt không tốt lắm, chỉ vào 60 2 cửa phòng nói: "Hỏi là từ bên trong này bay ra, bên trong khẳng định có chết người."

	"Giữ cửa cạy mở, chúng ta vào xem." Trương Vĩ nói.

	"Cửa giống như không có đóng, khóa là xấu." Có người phát hiện cửa thế mà bị kéo ra, căn bản cũng không có khóa lại.

	Khứ 厽 bút hứng thú các flyn cool. Com khứ 厽.

	Mở ra về sau, một cỗ càng thêm nồng đậm vị xác thối bay ra, trong phòng đen như mực một điểm quang dây đều không có, nhưng tựa hồ bên trong lại có bóng người lắc lư, cũng không bình tĩnh.

	"Ầm!"

	Đột nhiên, một tiếng súng tiếng vang.

	"Móa, A Vĩ, ngươi làm cái gì, kém chút đánh tới ta." Một cái đứng tại bên cạnh cửa đồng bạn mắng. Quắp uất quắp

	Trương Vĩ cầm thương nói ra: "Đánh rắm, ta giống như nhìn thấy bên trong có người cho nên tiên hạ thủ vi cường, mà lại bằng vào ta thương pháp sẽ đánh đến ngươi "

	"Đánh trúng không có" a Phi hỏi. Khứ 厽 Vân Hiên các dụcnx uange. og khứ 厽

	"Khẳng định đánh trúng, khoảng cách gần như thế ta tuyệt đối không có khả năng đánh trật." Trương Vĩ phi thường khẳng định cùng phi thường tự tin nói.

	"Vậy làm sao không có động tĩnh" đám người đứng tại cửa ra vào chần chờ, do dự, không dám tiến vào.

	Trương Vĩ nói ra: "Ta đi trước nhìn xem, các ngươi nhìn ta sắc mặt làm việc."

	Nói xong, hắn liền sải bước đi đi vào.

	Rất nhanh.

	Trong phòng sáng lên ánh đèn, kia là Trương Vĩ trong tay đèn pin, hắn đánh lấy đèn pin tại đen như mực trong phòng đi vòng vo một vòng, phát hiện bên trong không có cái gì, sau đó hắn nhìn chằm chằm trước mặt cái kia mặt tường nhìn một chút.

	Trên vách tường không có vết đạn.

	Nói cách khác, vừa rồi một thương kia tuyệt đối là đánh trúng thứ gì, đạn nhất định là khảm tiến vào vật kia trong thân thể bị mang đi.

	Nếu là vừa rồi một thương đánh hụt, như vậy trên vách tường tuyệt đối sẽ lưu lại vết đạn.

	"Ngươi không bật đèn a" nhìn thấy Trương Vĩ trong phòng loạn lắc đều không có chuyện, có người mò vào, thận trọng mở đèn.

	Trong phòng lập tức ánh sáng.

	"Làm cái gì nha, không có cái gì." Nhìn thấy bình an vô sự, những người khác lá gan lập tức đánh lên.

	Mấy người hiếu kì đi tới trong phòng, khắp nơi nhìn loạn. Nghiễn tráng Vân Hiên các dụcNx uaNg&# tráng

	"Có phải hay không là trong phòng" a Phi nghe hương vị tiến đến, hắn đứng tại cửa một căn phòng ngửi ngửi.

	Hương vị tựa hồ chính là từ bên trong bay ra.

	Sau một khắc, Trương Vĩ một cước đạp ra cửa phòng, cầm đèn pin hướng về phía bên trong vừa chiếu.

	Trong phòng chỉ có một cái giường, trên giường lưu lại một chút vết máu, vết máu kia hư thối, đã biến thành đen, tản mát ra hôi thối hương vị, bất quá cái kia biến thành màu đen địa phương mơ hồ phác hoạ ra một cái hình người hình dáng, tựa hồ tại trước đây không lâu có người nằm ở chỗ này.

	"Một chuyến tay không, trở về, trở về, khẳng định là tìm sai địa phương." Trương Vĩ hùng hùng hổ hổ thối lui ra khỏi gian phòng.

	A Phi cũng gãi đầu một cái, cảm giác có chút không thích hợp.

	Bởi vì trong phòng hương vị cũng không như trong tưởng tượng như vậy nồng đậm , ấn lý thuyết là không có cách nào bay tới bên ngoài đi mới đúng.

	Đám người nhìn thấy sợ bóng sợ gió một trận cũng nhao nhao cảm thấy không có gì hay, tắt đèn, đóng cửa thật kỹ, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

	Nhưng là ai cũng không có để ý chính là, xuống lầu đám người ở trong không hiểu nhiều hơn một người, người kia xen lẫn trong trong đó, phảng phất mười phần tự nhiên, không lộ vẻ mảy may đột ngột, người bên cạnh không có phát giác được dị dạng, cũng không thấy phải lạ lẫm.

	Tựa hồ ở đâu gặp qua, lại tựa hồ chưa từng gặp qua.

	A Phi trên đường hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Hắn tựa hồ ngửi thấy một cỗ vị xác thối, mà lại ngay tại trong đám người.
Kết chương.