Chương 280 : Riêng phần mình vì chiến.
Ô Diên lơ lửng tại không trung. 

Thấy phía dưới Hà Mộc ngưỡng nhìn chính mình, trong mắt tràn đầy chiến ý, hắn vốn là sững sờ, theo sau cười ha ha đứng lên. 

Nhất danh đều không có đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích nhân loại dĩ nhiên vọng tưởng khiêu chiến hắn, thực là không biết trời cao đất rộng. 

Muốn biết rõ Già Ô tộc bản thân liền mạnh hơn nhân loại, tại mặt trăng chiến trường phía trên, giống như nhưng đều là Già Ô tộc vượt cấp khiêu chiến nhân loại. 

Nhân loại vượt cấp khiêu chiến Già Ô tộc? 

Mới nghe lần đầu. 

" Vô tri gia hỏa. " 

Thấp giọng trào phúng một câu sau đó, Ô Diên thò ra bàn tay, lăng không hướng Hà Mộc áp xuống dưới. 

Một giây sau, bàng bạc hồng vụ theo hắn lòng bàn tay bính phát mà ra, sơn hô biển gầm giống như hướng Hà Mộc trấn áp mà đi. 

Phía dưới Hà Mộc trong nháy mắt liền cảm giác có thiên quân trọng gánh lâm thân, xung quanh không khí đều phảng phất cứng lại giống như. 

Ầm ầm......

Trên thân nội giáp phát ra bị áp bách sau đó cổ quái thanh âm. 

Hà Mộc ánh mắt đỏ bừng. 

Tuy nhiên hắn không cùng Chiến Hoàng chiến đấu qua, nhưng hắn biết rõ Chiến Vương cùng Chiến Hoàng có không thể vượt qua chênh lệch. 

Càng đừng nói......

Hắn hiện tại còn không có đạt được Chiến Vương xưng hào. 

Dùng sức vùng vẫy chút, hắn phát hiện tại đại lượng hồng vụ áp bách phía dưới, hắn đừng nói là chiến đấu, chính là nhúc nhích đều có chút khó khăn. 

Lần trước xuất hiện loại này vô lực cảm giác là lúc nào? 

Chỉ sợ còn phải ngược dòng tìm hiểu đến 18 năm phía trước a? 

Khi đó chính mình chỉ là tã lót bên trong hài nhi......

Đối diện nhưng là nhất danh thành niên đại hán. 

" Vừa xuất sinh chính mình đều dám bất cứ giá nào, người còn có thể càng muốn sống lui bước không thành? " 

Hà Mộc chợt một đoá chân, thể nội đại lượng hồng vụ hướng cánh tay phải hội tụ mà đi. 

Cực Cảnh Chân Long đạo bên trong cái kia tối cường một quyền đại khái muốn điều đi hắn 20% hồng vụ, có thể bộc phát ra gần 9000 sức chiến đấu công kích. 

Mà giờ này khắc này, hắn nhưng là hoàn toàn bất cứ giá nào, thể nội hồng vụ toàn bộ hướng cánh tay phải hội tụ mà đi. 

Này một quyền nếu là oanh ra đi, hạ tràng có lẽ so lúc trước hài nhi thời điểm còn muốn thảm mấy phần. 

Nhưng Hà Mộc lại là không có bất luận cái gì do dự. 

Này là hắn duy nhất cơ hội. 

......

Cảm thụ Hà Mộc cánh tay phải truyền tới cường đại ba động, Ô Diên lông mày khẽ nhướng mày. 

Nói thật, cái kia các loại uy lực đã có thể uy hiếp đến hắn, này nhượng hắn có chút ngoài ý muốn. 

Bất quá ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, còn không đến mức nhượng hắn kinh hoảng. 

Một cái đệ tam đạo gien xiềng xích đều không có đột phá nhân loại mà thôi, không có cường đại công kích, mặt khác không có gì cả. 

Đừng nói tốc độ, cả phi cũng phi không đứng dậy, không có khả năng đánh đạt được hắn? 

" Hừ! " 

Hừ nhẹ một tiếng, Ô Diên tay phải chợt nắm chặt! 

Hà Mộc quanh thân chèn ép những cái kia hồng vụ bỗng nhiên xoay tròn lên tới, hình thành cường đại vô cùng xé rách chi lực. 

Dựa vào có thể chưởng khống hồng vụ ưu thế đi nghiền ép, này là Chiến Hoàng đối phó Chiến Vương thông thường chiêu thức. 

Đừng nói một cái Chiến Vương, chính là 10 cái Chiến Vương, đối diện nhất danh Chiến Hoàng cũng không có chút nào phần thắng. 

Nhưng mà, trong tưởng tượng họa diện không có xuất hiện. 

Phía dưới Hà Mộc trên mặt thậm chí đều không có xuất hiện vẻ thống khổ. 

Ô Diên ánh mắt ngưng tụ, lại lần nữa nhìn về phía Hà Mộc tay phải. 

Lúc này mới chú ý đến cái kia tay phải ngưng tụ bàng bạc hồng vụ bên trong tâm dĩ nhiên hình thành nhất đạo vòng xoáy, đang tại điên cuồng thôn phệ hắn bính phát ra hồng vụ, thế cho nên hắn phóng ra hồng vụ trở nên càng ngày càng mỏng manh, xé rách chi lực cũng thật to suy yếu. 

" Nguyên lai nắm giữ dị năng...... Thực không thẹn là nhân loại cực kỳ có thiên phú Hồng Vụ chiến sĩ chi nhất. " 

Ô Diên thì thào tự nói, biểu lộ trở nên hơi nghiêm túc chút. 

" Dạng này người dĩ nhiên chịu chết, ha ha. " 

Cười khẽ một tiếng phía sau, Ô Diên chợt vung tay lên, một đầu xúc tu trong nháy mắt theo hắn lòng bàn tay duỗi ra tới, kéo dài mấy chục thước, hướng Hà Mộc trừu đi qua. 

Cái kia tốc độ nhanh như thiểm điện, chút nào miểu chi gian liền đến Hà Mộc trước mặt. 

Hà Mộc căn bản không kịp trốn tránh, đành phải duỗi ra cánh tay ngăn cản. 

Phanh! 

Một tiếng như là tiếng sấm giống như thanh âm vang lên, Hà Mộc cả người trong nháy mắt bay ngược mà ra, rơi vào mấy chục thước bên ngoài đất cát phía trên. 

Phốc......

Nhất khẩu tiên huyết phun ra, Hà Mộc sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt. 

Cũng liền là có Thái gia nội giáp chống đỡ, bằng không thì này nhất tiên chi lực trực tiếp liền có thể đem hắn thân thể trừu đoạn. 

Không thể không thừa nhận, Chiến Vương cùng Chiến Hoàng có không thể vượt qua chênh lệch. 

......

Cùng lúc đó. 

Mặt khác một bên. 

Thái Ban đang tại sa mạc bên trong chạy như điên, lúc này hắn nội tâm cực độ trầm trọng. 

Hắn mang theo cái kia lục danh nghiên cứu khoa học nhân viên tại ba phút phía trước liền đã uống thuốc độc tự sát, trong đó liền bao quát tuổi gần 80 Trương Hoa Tùng giáo thụ. 

Hắn là quân đội xuất thân, thường thấy sinh tử. 

Thế nhưng tại nhìn đến cái kia mấy cái người bình thường quyết đoán chịu chết tràng cảnh sau đó, hắn còn là khó tránh khỏi trong lòng rung động. 

......

Vẫn tinh hàng lâm sau đó mấy thế hệ...... Thật sự là quá khổ. 

Vô số người phấn đấu quên mình, nhân loại mới không có diệt sạch. 

" Này quần dị tộc! Ta sớm muộn muốn đồ sạch chúng nó! " 

Thái Ban nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng gào thét. 

Liền tại lúc này, hắn sau lưng đột nhiên vang lên một hồi âm tiếng cười. 

" Bọn hắn đều chết, ngươi còn tưởng chạy ư? " 

Nghe được này thanh âm, Thái Ban ánh mắt ngưng tụ. 

Còn là bị đuổi theo. 

Truy kích hắn truy binh là yếu nhất cái kia danh Già Ô tộc Chiến Vương. 

Tuy nhiên yếu nhất, nhưng nhìn tốc độ khả năng cũng có bảy tám ngàn sức chiến đấu, xa so với hắn cường. 

Hơn nữa này Già Ô tộc Chiến Vương cực kỳ quyết đoán, truy tung năng lực cũng cực cường, xác định cái kia vài tên nghiên cứu khoa học nhân viên chết sau đó, hắn lập tức liền đuổi theo. 

" Ta thế nhưng chuyên nghiệp truy tung, tưởng theo ta trên tay đào thoát......" 

" Nói nhảm thật nhiều! " 

Thái Ban đột nhiên quay đầu lại, trong tay Thương Khung đối với sau lưng chính là nhất thương. 

Oanh! 

Này nhất thương sức giật trực tiếp nhượng hắn bay ngược mấy trăm mét. 

Cùng lúc đó, hắn cũng thấy rõ truy kích hắn cái kia danh Già Ô tộc Chiến Vương bề mặt. 

Ăn mặc hắc bào, thân thể còng xuống, hai chích con mắt đột tại hốc mắt bên ngoài ba bốn cm, cái kia bộ dáng muốn nhiều dữ tợn có nhiều dữ tợn. 

Trừ cái này ra, này Già Ô tộc Chiến Vương toàn thân giống như dặt dẹo không có xương cốt giống như, chạy trốn không giống chạy trốn, mà là có chút giống tại du động. 

Đối diện hắn này nhất thương, Già Ô tộc Chiến Vương thân thể co rụt lại, liền trốn qua viên đạn. 

Thái Ban gắt gao nhìn chằm chằm vào Già Ô tộc Chiến Vương, lại là nhất thương bắn ra, thân thể lại lần nữa nhanh lùi lại. 

Đại sa mạc nhất vọng vô bờ, hắn không cần lo lắng đụng vào cái gì, cho nên hắn dứt khoát đối diện Già Ô tộc Chiến Vương, lợi dụng Thương Khung cực lớn sức giật lui bước mà đi. 

" Thoát khỏi không được này quái vật......" 

Thái Ban xác định điểm này phía sau, kịp thời quyết đoán, theo bên hông sờ ra nhất mai ngân sắc viên đạn. 

Thương Khung không chỉ có năng lực bộc phát ra Chiến Hoàng cấp bậc công kích, thậm chí còn có cùng loại với phổ thông súng ống Quang Vinh Đạn phối trí......

Thế nhưng, vô luận là Chiến Hoàng cấp bậc công kích, còn là Quang Vinh Đạn, hắn thân thể đều thừa nhận không nổi. 

Nhưng giờ này khắc này, hắn không có lựa chọn. 

" Ta chỉ có nhất thương chi lực. " 

Thái Ban đem ngân sắc viên đạn bỏ vào băng đạn bên trong, trong lòng đã có quyết định. 

Lúc này băng đạn bên trong tổng cộng có 3 mai viên đạn, lưỡng mai Chiến Vương cấp bậc viên đạn, nhất mai vượt xa hắn thân thể phụ tải Chiến Hoàng viên đạn. 

" Hô......" 

Hít sâu một hơi, Thái Ban bỗng nhiên dừng lại bước chân. 

Đã không thể tránh, vậy chiến a. 

Lúc này hắn bảo hộ người đã đều chết, hắn cũng không có cái gì hảo cố kỵ. 

Hắn một dừng lại, cái kia Già Ô tộc Chiến Vương trong nháy mắt tới gần, dữ tợn mặt mục do như ác quỷ giống như. 

Thái Ban thấy vậy trực tiếp vung Thương Khung hướng Già Ô tộc Chiến Vương mặt đập đi qua! 

Già Ô tộc Chiến Vương đầu lưỡi duỗi ra tới ba thước dài, mắt thấy Thương Khung đánh úp lại, hắn không chút hoang mang mà duỗi tay đón đỡ. 

Thương Khung đụng tại hắn trên cánh tay phía sau, hắn cánh tay trong nháy mắt nhuyễn hoá, phảng phất hóa thành dịch thể giống như dính trụ Thương Khung. 

Phanh! 

Một tiếng súng vang lên, Thương Khung nhất thương khai ra, bắn về hướng bên cạnh. 

Thái Ban toàn lực lôi kéo, lại mượn nhờ sức giật kéo ra Thương Khung. 

Hai người riêng phần mình hướng phía sau lui bước hơn 10 thước, tiếp đó dừng lại. 

Sa mạc phía trên, hai người bốn mắt tương đối. 

Già Ô tộc Chiến Vương phun lưỡi, một cặp nhô lên con mắt không ngừng chuyển động, khóe miệng tràn đầy cực kỳ tà ác nụ cười. 

Thái Ban sắc mặt lạnh lùng, hai tay nắm chặt Thương Khung, vững như thái sơn.
Kết chương.