Chương 1955: Long miêu
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Đáng tiếc, loại phương pháp này y nguyên không được, y nguyên không thể bảo trụ bọn hắn kỷ nguyên, cuối cùng một cái sáng chói kỷ nguyên y nguyên chạy không khỏi băng diệt vận mệnh, toàn bộ vô cùng mênh mông thế giới, cũng chỉ là còn sót lại cái này gần kề Phật dã mà thôi."
 
 	"Suốt một cái kỷ nguyên lực lượng đều không thể đối kháng hủy diệt sao?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi rung động, nàng không cách nào tưởng tượng cuối cùng là thế nào hủy diệt nhường một cái kỷ nguyên lực lượng đều không thể đối kháng đấy.
 
 	"Có đôi khi không tại ở người cùng quả." Lý Thất Dạ liếc nhìn Tề Lâm Đế Nữ một cái, từ từ nói: "Tại nào đó trình độ, cũng không phải nói ngươi tụ tập càng nhiều người, ngươi tụ tập lực lượng càng cường đại, cái này là càng có lợi. Đây là một cái chú trọng nhân quả kỷ nguyên, nếu như ngươi tụ tập toàn bộ kỷ nguyên lực lượng, tựu là toàn bộ kỷ nguyên nhân quả, mỗi một người đều có tự mình nhân quả. . ."
 
 	". . . Đem làm nguyên một đám người tụ tập cùng một chỗ thời điểm, đó cũng không phải tụ tập hết thảy lực lượng, đó là tụ tập hết thảy nhân quả, không cách nào xuyên thấu nhân quả, nhân số nhiều hơn nữa, vậy cũng chẳng qua là vụn cát mà thôi, vậy thì như là sông Hằng chi cát đồng dạng, hằng hà sa số, nhiều hơn nữa sông cát, chồng chất đi ra cũng chẳng qua là cát tháp mà thôi." Nói đến đây, hắn nhìn trước mắt cái này tám tôn Kim Thân Đại Phật.
 
 	Nghe thế dạng buổi nói chuyện, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi đã trầm mặc, một cái kỷ nguyên băng diệt, đó là mười phần chuyện kinh khủng.
 
 	"Cái kia ly khai Kim Thân Đại Phật đâu này?" Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại, không khỏi hỏi: "Hắn đã chết sao?"
 
 	"Không, hắn trốn đi, cuối cùng hắn tránh thoát kỷ nguyên băng diệt." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Hắn sống sót rồi, nhưng, sống sót thì như thế nào, hắn huyễn nguyên đã tan thành mây khói rồi, hắn đã không thuộc về bất luận cái gì kỷ nguyên, hắn là không cho phép xuất hiện tại dòng sông thời gian bên trong, hắn chỉ có tiếp tục trốn tránh, một khi xuất thế, sẽ nhận được trấn giết, sẽ nhận được trùng điệp cản trở!"
 
 	"Hủy diệt kỷ nguyên vậy mà sẽ có người sống sót!" Nghe được tin tức như vậy, nhường Tề Lâm Đế Nữ hoàn toàn rung động rồi, chuyện như vậy là nàng trước kia cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua đấy, nàng không khỏi giật mình nói: "Cái vị này Kim Thân Đại Phật là núp ở chỗ nào đâu này?" ? Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không có trả lời Tề Lâm Đế Nữ vấn đề, chỉ là nhìn trước mắt cái này tám tôn Kim Thân Đại Phật mà thôi.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ không muốn nói, Tề Lâm Đế Nữ cũng không dám hỏi tới nữa.
 
 	Vượt qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, một ngón tay hai bên trái phải, nói ra: "Cái này lão miếu tả hữu hai tường mỗi cái có một phiến đi thông đại đạo ảo diệu môn hộ, tại đây môn hộ bên trong có thể được cái gì, tựu xem ngươi vận mệnh của mình rồi. Hiện tại ngươi chỉ có một cơ hội, hai bên trái phải miếu tường chỉ có thể tuyển một bên, ngươi tuyển cái đó một bên?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nhìn nhìn, nhìn nhìn bên trái, lại nhìn một chút bên phải, hai bên đều không có gì khác nhau, hai bên miếu tường đều là do gạch xanh chỗ triệt, thậm chí có thể nói, hai bên miếu tường thoạt nhìn đều là giống như đúc, căn bản cũng không có khác nhau.
 
 	"Hai bên trái phải có cái gì khác nhau sao?" Tề Lâm Đế Nữ nhìn nhìn trái phải hai bên tường, phân không ra trong này khác nhau, đành phải hướng Lý Thất Dạ xin giúp đỡ.
 
 	"Bên trái vì nhân quả chi đạo." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Bên phải vì Phật gia chi diệu. Ngươi là tuyển nhân quả chi đạo, còn là tuyển Phật gia chi diệu đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này lần nữa nhường Tề Lâm Đế Nữ kinh ngạc một hồi, nàng căn bản cũng không có tiếp xúc qua nhân quả chi đạo, Phật gia chi diệu, căn bản cũng không biết rõ hai cái này có cái gì khác nhau rồi.
 
 	"Vậy tuyển bên phải a." Tề Lâm Đế Nữ cũng không biết rõ tuyển cái kia tốt, tựu tuyển cách mình gần đây bên phải miếu tường, thì ra là Lý Thất Dạ theo như lời Phật gia chi diệu.
 
 	"Đi thôi, cơ duyên chờ ngươi, có thể được thế nào tạo hóa, tựu xem chính ngươi rồi." Lý Thất Dạ phân phó nói ra.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ đứng tại bên tường, nhìn trước mắt cái này từng khối gạch xanh, thoáng cái thúc thủ vô sách, đành phải hướng Lý Thất Dạ xin giúp đỡ, nói ra: "Thế nào mới có thể nhìn thấy Phật gia chi diệu đâu này?"
 
 	Cái này miếu tường phía trên ngoại trừ gạch xanh, căn bản cũng không có những vật khác, ở phía trên cũng không có khắc lên công pháp gì các loại đồ đạc.
 
 	"Để tay tại trên tường, vứt bỏ tạp niệm, tùy tâm mà động, chỉ cần ngươi có thể thấy chính ngươi sơ tâm, ngươi liền có thể đi vào." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ nghe được Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, nàng thật sâu hô hít một hơi, vứt bỏ tạp niệm, hai tay đặt tại miếu tường phía trên.
 
 	Lúc này hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có thể nghe được Tề Lâm Đế Nữ cái kia cân xứng tiếng hít thở, thời gian một khắc khắc đi qua, cũng không biết rõ vượt qua bao lâu, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy miếu tường thoáng cái bắt đầu mơ hồ, giống như miếu tường chậm rãi biến mất đồng dạng, đón lấy không gian tựa như bình tĩnh hồ nước bị quăng vào một cục đá, nổi lên gợn sóng gợn, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, ngay sau đó Tề Lâm Đế Nữ biến mất.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ biến mất về sau, miếu tường lại lại một lần nữa xuất hiện, không có bất kỳ khác thường, giống như sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng, Tề Lâm Đế Nữ cũng rất giống chưa từng có đã tới tại đây đồng dạng.
 
 	Đưa mắt nhìn Tề Lâm Đế Nữ biến mất về sau, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, lúc này quanh hắn vượt qua tám tôn Kim Thân Đại Phật, đứng tại lão miếu sau tường trước kia, hắn vươn song chưởng, đặt tại miếu tường phía trên.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, nghe được "Ba" một tiếng, không gian nhộn nhạo, vừa đón lấy Lý Thất Dạ cũng đã biến mất.
 
 	Lý Thất Dạ xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn là đứng tại một cái hư không phía dưới, chỉ thấy nơi này là lấp lánh vô số ánh sao, điểm ấy điểm tinh quang làm đẹp lấy cái này tinh không, tuy nhiên tinh quang ảm đạm, nhưng y nguyên là đẹp như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng tại trong hư không, nhắm mắt lại, hình như là ngủ rồi.
 
 	Tại đây trong hư không, thời gian là sẽ không trôi qua đấy, quản chi là vượt qua lại lâu thời gian, nó vẫn là đình chỉ đấy, vẫn là vẫn không nhúc nhích đấy.
 
 	Cũng không biết rõ qua vượt qua bao lâu, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ cách đó không xa hiện lên một cái hư ảnh, cái này hư ảnh thoạt nhìn như một đầu bàn lấy tiểu Long, lại như là một cái con mèo nhỏ, lông xù đấy, có một đôi xanh lam mắt to, thoạt nhìn mười phần dễ thương.
 
 	"Ngươi rốt cục nguyện ý xuất hiện." Lý Thất Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi là ai?" Một thanh âm vang lên, cái này không phải chân chính thanh âm, càng chính xác ra đây là một cỗ thần niệm, cái thanh âm này vang lên thời điểm, cái này long miêu lại xuất hiện tại Lý Thất Dạ bên kia rồi.
 
 	"Ta chỉ là một cái khách qua đường mà thôi, dòng sông thời gian khách qua đường." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Bồng" một tiếng, long miêu biến mất, sau đó lại đang bên kia xuất hiện, thanh âm của nó vang lên: "Ngươi không chỉ một lần đã tới tại đây, ngươi vì sao mà đến?"
 
 	Cái thanh âm này nghe không hề già nua, nhưng lại mười phần cổ xưa, tựa hồ là theo xa xôi kỷ nguyên truyền lại đến nơi đây đồng dạng.
 
 	"Ngươi chỉ là một sợi Phật niệm mà thôi, nguồn gốc đến tận đây mà thôi, ngươi cảm thấy ta có cái gì có thể cầu?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta có thể biết đến, cũng biết không sai biệt lắm, các ngươi kỷ nguyên, các ngươi nguồn gốc, lại nói thí dụ như các ngươi chín đại Kim Thân Đại Phật nhân quả, phải biết đấy, ta cũng đã biết."
 
 	"Đã ngươi cũng biết rồi, cái kia cần gì một lần lại một lần tới đây." Long miêu nói ra, đón lấy "Bồng" một thanh âm vang lên, nó lại từ tại chỗ biến mất, xuất hiện tại mặt khác một mặt.
 
 	"Không, còn kém một sự kiện." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Ta thiếu khuyết một cái thế giới, có thể nói, cửu thiên thập địa, một cái lại một cái kỷ nguyên, ta đều đã chải vuốt rõ ràng, nhưng, còn thiếu một cái thế giới!"
 
 	"Thế nào thế giới." Long miêu lần nữa biến mất, lại xuất hiện lần nữa, thanh âm của nó theo địa phương xa xôi truyền đến.
 
 	"Một cái không tồn tại thế giới." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như ta không có đoán sai mà nói, các ngươi chín đại Kim Thân Đại Phật trong đó có một người biết rõ trong này ảo diệu, ít nhất hắn từng thử qua."
 
 	"Nếu là không tồn tại thế giới, vậy không có như vậy một cái thế giới." Long miêu xuất hiện tại Lý Thất Dạ bên cạnh, một đôi mắt xanh nhìn xem Lý Thất Dạ, thật giống như là muốn thấy rõ Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	"Người khác hoặc là không biết rõ, nhưng, không nên quên rồi, ta thế nhưng mà chuyến qua các ngươi kỷ nguyên người, ta là có thể đi đến các ngươi sông Hằng người! Phải biết đấy, ta định có thể biết." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Cái này không tồn tại thế giới, tựu là tồn tại, ta cần thông thiên chi lộ!"
 
 	"Nếu như ngươi muốn biết cái gọi là thông thiên chi lộ, ta đây tựu không cách nào cho ngươi rồi." Vị này long miêu nói ra: "Chỉ sợ thế gian không có như vậy một cái thế giới, cũng không có như vậy một đầu thông thiên chi lộ!"
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói ra: "Các ngươi chín đại Kim Thân Đại Phật tựu thật không có nghiên cứu qua? Các ngươi thật sự không có nghiên cứu thảo luận qua như thế nào ở ẩn, như bảo vệ lẩn tránh kỷ nguyên băng diệt. Các ngươi biết rõ không cách nào đào thoát thời điểm, các ngươi không có nghĩ qua đem mình kỷ nguyên hạt giống, đem kỷ nguyên hy vọng đưa đến một cái địa phương an toàn. . ."
 
 	". . . Một cái liền lão tặc thiên đều không thể với tới địa phương! Ta tin tưởng, các ngươi là nghiên cứu qua, hơn nữa không chỉ là các ngươi chín đại Kim Thân Đại Phật nghiên cứu qua, trên thực tế tại cái khác kỷ nguyên ở bên trong, có những thứ khác cự đầu nghiên cứu qua! Cái này cái gọi là không tồn tại thế giới, lại một mực tồn tại!"
 
 	"Đã nó không tồn tại, vậy có nó không tồn tại đạo lý." Long miêu xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt, nói ra: "Cho dù thật sự có như vậy một cái thế giới, nó cũng là không cho phép người đi vào, bởi vì nó là không tồn tại đấy."
 
 	"Không cần đánh với ta bí hiểm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Các ngươi chín đại Kim Thân Đại Phật đã từng nghiên cứu qua, đã từng nghiên cứu qua là thế nào đi vào, thậm chí nghiên cứu qua thế nào đi ra! Cho nên ta muốn biết các ngươi nghiên cứu chi tiết."
 
 	"Nói như vậy, ngươi là nghĩ tới đi?" Long miêu chăm chú xem kỹ Lý Thất Dạ một đôi mắt.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thẳng long miêu mắt xanh, mười phần thản nhiên, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta hiện có sở cầu, như vậy phải đi một chuyến."
 
 	"Cái này ta chỉ sợ là không giúp được ngươi." Cuối cùng, long miêu lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết rõ như vậy một cái không tồn tại thế giới."
 
 	"Nếu quả thật có tất yếu mà nói, ta người này là không ngại lại đi sông Hằng một lần đấy, chẳng qua đem sông Hằng nhấc lên tới! Chỉ là ta không hề muốn lãng phí thời gian của ta mà thôi." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Nếu như ta lật tung sông Hằng, như vậy Phật dã liền từ này tan thành mây khói, cái gì Phật kỷ nguyên, cái gì chín đại Kim Thân Đại Phật, đều chưa từng tồn tại qua, đều chưa từng lưu lại qua bất cứ dấu vết gì, nó triệt địa theo dòng sông thời gian trong xóa đi!"
Kết chương.