Chương 179:: Số danh sách hai cùng U Hồn chi thành

	Nhìn xem cái này chết đi nữ nhân, chết được như thế ngu xuẩn cùng buồn cười nữ nhân.

	Nếu là bình thường Anjo Foss nhất định phải dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn đối phương, còn phải chế giễu vài tiếng.

	Nhưng là giờ phút này.

	Anjo Foss không biết vì sao đột nhiên cảm giác được vô cùng bực bội, một câu cũng nói không nên lời.

	Ở bên ngoài.

	Shinsai vương bố trí vậy triệt để bắt đầu rồi.

	Mặc dù ra chút đường rẽ, Anjo Foss không có cùng trong dự liệu một dạng uống xong cự quái nước bọt, nhưng là cái khác bố trí đều thuận lợi đúng chỗ.

	Thần bộc chi thành bên trong sớm đã sắp xếp cẩn thận kết giới triển khai, thuận lợi đem Anjo Foss hài cốt khôi lỗi vây ở trong thành.

	Mấy trăm tên binh sĩ cùng tùy hành tế tự xông vào hắn dinh thự, tìm kiếm lấy bên trong ẩn náu trong bình tiểu nhân, còn có hắn « vĩnh sinh hình thái cùng người nhân tạo » bí bản.

	Đã làm không hối hận.

	Đến một bước này, hai người triệt để quyết liệt.

	Anjo Foss cùng Shinsai vương chỉ có thể sống một cái.

	Anjo Foss lấy ra a Nhã công chúa nắm lấy hắn tay, đưa nàng nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất, sau đó hướng phía bên ngoài thần điện đi đến.

	Hắn trên miệng thản nhiên nói.

	"Nhàm chán."

	"Không thú vị."

	"Vậy liền. . . Nhanh lên kết thúc đi!"

	Phía ngoài dọc theo quảng trường đã đứng đầy cả một cái tế tự đoàn, bọn hắn cùng Anjo Foss khoảng cách mấy trăm dặm, thật giống như chuẩn bị đem trung gian quảng trường xem như sau đó chiến trường.

	Tại Shinsai vương chung quanh còn có gần hai mươi tên cường đại tam giai quyền năng người, có Tam Diệp người có Cốt Ma.

	Anjo Foss nhìn một vòng, nở nụ cười.

	"Nhìn tới."

	"Ngươi tìm tới không ít người đâu."

	"Trọn vẹn chín tên tam giai chú ấn tế tự, còn có ngươi không biết từ cái nào góc khuất đào lên lão cổ đổng, để bọn hắn trở thành Cốt Ma vì ngươi hiệu mệnh."

	Shinsai vương không tiếc bất cứ giá nào, từ Shinsai trong quốc gia đưa tới nhiều cường giả như vậy chính là vì đối phó Anjo Foss.

	Từ một phương diện khác, thể hiện ra hắn đối Anjo Foss e ngại.

	Hoặc là nói.

	Là đúng tứ giai thần ân lực lượng sợ hãi.

	Lần này, Shinsai vương cũng không lại che che lấp lấp.

	Hắn thấy.

	Dù là Anjo Foss cường đại hơn nữa, cũng không đến nỗi hai mươi vị tam giai quyền năng người cũng không có cách nào đối phó được hắn đi!

	Hắn nghĩa chính ngôn từ nhìn xem Anjo Foss, giơ lên quyền trượng bộc phát ra gầm lên giận dữ: "Anjo Foss."

	"Ngươi thân là tà pháp sư, giả mạo Thiên Không thần điện tế tự trà trộn vào Thiên Không thần điện."

	"Khinh nhờn thần minh, lừa gạt quốc vương, xúc phạm cấm kỵ, mỗi một đầu đều là toàn bộ Shinsai cùng tất cả mọi người vô pháp dễ dàng tha thứ."

	"Ngươi phạm vào không thể tha thứ tội, hôm nay ngươi đừng muốn rời đi nơi này."

	Thiên Không thần điện tế tự đoàn, trong đó không ít tế tự cũng không dám tin nhìn xem Anjo Foss.

	"Anjo Foss? Đây không phải tà pháp sư danh tự sao?"

	"Gây nên Hỏa Ma tai ương cái kia Haru học sinh."

	"Làm sao có thể?"

	"Hầu thần tế ty đại nhân là tà pháp sư Anjo Foss?"

	Anjo Foss đi ra khỏi bên ngoài thần điện, hào quang chói sáng chiếu vào trên người hắn, hắn giơ tay lên ngăn trở ánh nắng, nhìn về phía trên trời Thái Dương.

	"Hiền giả Sandean có đôi lời nói đến coi như không tệ."

	"Tam Diệp người, ngươi thật là ghê tởm a!"

	"Ngươi ta đều là bình thường."

	Anjo Foss giống như cuối cùng thích ứng kia nóng rực ánh mắt, để tay xuống nhìn về phía trên quảng trường tất cả mọi người.

	"Ta lúc nào. . ."

	"Vậy mà luân lạc tới cùng các ngươi loại người này làm bạn."

	Shinsai vương lạnh lùng nhìn xem Anjo Foss: "Giết cái này tà ác tồn tại."

	Vừa mới nói xong, đại chiến lập tức kích phát.

	Nhiều tên tam giai chú ấn tế tự đồng thời phóng xuất ra bản thân lực lượng, đủ loại cao mười mấy mét thậm chí hai ba mươi mét to lớn chú ấn chi linh xuất hiện, hướng phía Anjo Foss công kích mà tới.

	Không chỉ như thế.

	Cái này đến cái khác Cốt Ma bạo phát ra bản thân lực lượng, hiển lộ ra bản thân kia doạ người bản thể.

	Nơi này khoảng cách phía dưới thần bộc chi thành có mấy dặm xa, ở vào thật cao giữa không trung Vân Hải.

	Là một toà cô treo ở thành thị bên ngoài thuộc địa, đã tính không được tại thành trấn bên trong.

	Cốt Ma ở đây có thể hào không kiêng sợ phóng xuất ra bản thân lực lượng, mà không cần gánh Tâm ma quái nhất tộc đối thần lập hạ thệ ước.

	Anjo Foss nhìn xem lao nhanh mà đến chú ấn chi linh cùng Cốt Ma, hắn giơ tay lên.

	Trên đầu thiên không chi quan tản mát ra ánh sáng óng ánh, lấy đầu óc của hắn làm trung tâm, một cỗ mãnh liệt ba động phóng xạ ra ngoài.

	"Hài cốt trận vực."

	Anjo Foss ra lệnh một tiếng, ở đây sở hữu Cốt Ma trên người xương cốt giống như không thuộc về mình một dạng, một nháy mắt bắt đầu tạo phản.

	Trong cơ thể của bọn họ bản thân sinh ra một cái lồng giam xương, đem bọn hắn phản vây ở bên trong.

	"Đông đông đông!"

	Từng cái Cốt Ma té ngã trên đất.

	Rậm rạp chằng chịt hài cốt từ trong cơ thể của bọn họ kéo dài mà ra, muốn đem bọn hắn triệt để thôn phệ.

	"Chuyện gì xảy ra? Thân thể của chúng ta không nghe chúng ta." Cốt Ma nhóm kinh hoảng không thôi.

	"Là hài cốt lực lượng, Anjo Foss tứ giai thần ân lực lượng là hài cốt." Có người không ngừng tranh đoạt thể nội đầu khớp xương quyền khống chế, nhưng là cảm giác này thật giống như mình và bản thân đánh nhau.

	Hắn rõ ràng muốn chạy về phía trước, nhưng là mình một cái chân lại không ngừng trượt chân bản thân, bản thân một cái tay khác gắt gao níu lại cổ của mình.

	Mọi người ở đây triệt để cảm nhận được tứ giai thần ân tế tự cùng bọn họ khác biệt.

	"Hắn không chỉ có thể sáng tạo hài cốt khôi lỗi, ngay cả chúng ta trong cơ thể xương cốt đều có thể khống chế sao?"

	Một người trong đó bị lồng giam xương vây nhốt dần dần biến thành một cái cốt cầu Cốt Ma, từ chỗ cao rơi xuống trực tiếp đánh tới hướng phía dưới thần bộc chi thành.

	Nhưng là không đợi rơi xuống nhập thần phó chi thành, liền chạm đến cái nào đó không thể phá vỡ vách tường.

	Trên thành trì không giống như có một nửa hình tròn lồng ánh sáng màu vàng bình thường, Cốt Ma trực tiếp va vào bên trên liền trực tiếp bộc phát ra một tiếng kêu rên, cả người biến thành bột xương bụi bặm tiêu tán.

	Dù là không có hài cốt khôi lỗi đại quân, những này Cốt Ma vậy đồng dạng không phải tứ giai thần ân tế tự đối thủ.

	Đây là chất biến.

	Bọn họ là phàm trần, mà tứ giai thần ân đã bắt đầu Liễu Phàm người hướng Thần Thoại thuế biến.

	Nhất là Anjo Foss lực lượng vẫn là hài cốt, bọn hắn càng không có biện pháp cùng Anjo Foss đối kháng, thật giống như binh sĩ gặp được quốc vương.

	Mà càng quỷ dị hơn chính là.

	Kia Cốt Ma tiêu tán về sau, một đạo Dodge dị ngân quang từ trong cơ thể của hắn bay ra.

	Hướng phía Thiên Không thần điện tới, rơi vào rồi Anjo Foss trong tay áo.

	Chỉ bất quá trong hỗn loạn, dù là có người nhìn thấy hình ảnh như vậy cũng không có tâm tư chú ý.

	Hết thảy phát sinh ở một nháy mắt, trong chớp mắt Cốt Ma nhóm liền bị Anjo Foss giải quyết rồi.

	Đây là tất cả mọi người không có nghĩ tới.

	Cái khác tam giai chú ấn tế tự càng là sợ hãi không thôi, nhưng là động tác nhanh hơn.

	"Đây chính là tứ giai thần ân a!" Một tên tam giai chú ấn tế tự có chút e ngại, muốn rút lui.

	"Thừa dịp hắn thần ân khôi lỗi không ở, tranh thủ thời gian giết hắn." Nhưng là những người khác lại xông tới, để hắn lùi bước tâm tư lập tức tiêu tán.

	"Nhanh, đợi thêm một hồi hắn hài cốt khôi lỗi liền muốn đột phá kết giới, chúng ta khốn không được hắn bao lâu." Có người nhìn về phía phía dưới thần bộc chi thành, trong kết giới hài cốt khôi lỗi không ngừng phát ra gào thét, thanh âm đều truyền đến Thiên Không thần điện bên này.

	Từ sắt tạo thành cự nhân, tơ dệt tạo thành tuyến đoàn cự nhân, hoàn toàn trong suốt pha lê chú linh thậm chí toàn thân trên dưới không đứt rời hạt muối cự nhân, đều ở đây cực lực bắn vọt.

	Khoảng cách mấy trăm mét, trong chốc lát liền đến gần rồi.

	Bọn chúng mang theo cường đại thần thuật quang mang, từ bốn phương tám hướng hướng phía Anjo Foss oanh kích mà tới.

	Muốn đem nhỏ bé Anjo Foss nghiền ép vì một đoàn bột xương cùng thịt băm.

	Lúc này, Anjo Foss không nhanh không chậm từ trong tay áo lấy ra một vật.

	Hắc ám cùng trắng.

	Thải sắc cùng xám.

	Các loại nhan sắc từ trên tay của hắn bạo phát ra, cả trên trời Thái Dương đều không thể che lại.

	Một cổ cường đại lực lượng phóng xạ ra, những cái kia chú ấn chi linh vậy một nháy mắt bị quang mang xuyên thấu.

	Ngay sau đó.

	Chú ấn chi linh liền toàn bộ cũng không thể động đậy.

	Mà ở vào càng ngoại tầng những người kia, làm Anjo Foss lấy ra bình mana một khắc này liền thần sắc đại biến, bọn hắn cảm giác được trong cơ thể mình trí tuệ quyền năng nháy mắt ngay cả phóng thích đều phóng thích không ra ngoài.

	Bọn hắn kia nguồn gốc từ sơ vương Redlichiida trí tuệ huyết mạch, tại lúc này xao động mà sợ hãi.

	Đối mặt kia bình mana bên trong tồn tại.

	Trong lòng bọn họ không tự chủ được nơi sâu xa rồi e ngại, thậm chí một số người trực tiếp quỳ trên mặt đất, gào khóc lấy kêu to, trong miệng không biết lẩm bẩm cái gì kỳ quái ngôn ngữ.

	Những người này vẫn là tế tự đoàn quyền năng người.

	Đến như không ít trốn ở các ngõ ngách cùng kiến trúc bên trong người nháy mắt phát ra sắc nhọn tru lên, nhìn trộm đến kia trong bình tiểu nhân một nháy mắt liền trực tiếp lâm vào mê man.

	Không rõ sống chết nằm ở trên mặt đất.

	Bọn hắn.

	Thấy được Thần Thoại.

	Tại trong ánh mắt của bọn hắn, một cái người khủng bố hình dựng đứng ở trên trời cuối cùng.

	Giống như ở vào một cái khác cùng hiện thế song song thế giới.

	Tại nhân hình nọ sau lưng có một cái vòng tròn, lít nha lít nhít phức tạp kinh khủng phù văn cùng cấm kỵ văn tự.

	Giống người.

	Hoặc như là một viên đại thụ.

	Nơi xa nhìn xem Anjo Foss Shinsai vương thấp thỏm lo âu lớn tiếng gào thét, hắn liên tiếp lui về phía sau.

	"Làm sao có thể?"

	"Ngươi rõ ràng không mang theo tới, ngươi rõ ràng đặt ở mật thất của ngươi bên trong."

	Shinsai vương an bài người hầu hắn nhìn tận mắt Anjo Foss đổi lại thiên không thần bào, vậy nhìn thấy hắn không có mang theo bất kỳ vật gì.

	Anjo Foss dinh thự bên trong nhãn tuyến, cũng nói hắn trước khi rời đi đem một thứ gì đó đặt ở trong mật thất.

	Đây cũng là Shinsai vương kế hoạch,

	Dù sao.

	Không có người sẽ ở hôn lễ của mình bên trên còn mang theo khủng bố như vậy mà khó mà khống chế đồ vật, đi cưới tân hôn của mình thê tử.

	Nhưng là, Anjo Foss liền mang theo.

	Anjo Foss nở nụ cười, trong mắt mang theo thương hại.

	"Ta diễn cho ngươi xem đây này, ngươi thật đúng là tin a!"

	Hắn cao cao nâng lên bình mana, chiếu sáng cả Thần điện cùng quảng trường.

	"Vậy liền để các ngươi cảm thụ một chút, Thần Thoại lực lượng."

	Trong hư không truyền đến một cổ cường đại lực lượng, không ngừng đem trên quảng trường các tế tự thu lấy kéo lên giữa không trung.

	Thật giống như trên bầu trời có một cái cự nhân, liên tiếp đưa tay bắt lấy trên mặt đất côn trùng.

	"Không!" Có tế tự bị kéo vào không trung, liều mạng hướng xuống đất giãy dụa.

	"Mau cứu ta." Có tế tự thân thể biến mất một nửa, sợ hãi hướng phía Shinsai vương gầm thét.

	"Đi." Có người muốn từ chỗ cao nhảy xuống, lại tại giữa không trung bị bắt đi.

	Chín tên chú ấn tế tự tính cả bọn họ chú ấn chi linh giống như bị một cổ cường đại lực lượng, bắt đến một cái khác không thuộc về hiện thực giới vực.

	"Cô!"

	Trong hư không truyền đến kinh khủng tiếng nhai nuốt, còn có nuốt âm thanh.

	Trong chớp mắt, những này cường đại chú ấn tế tự liền bị vô danh tồn tại cho nhấm nuốt được sạch sẽ ngăn nắp.

	Ngay cả tro cặn cũng không có còn lại.

	Anjo Foss nhìn về phía bình mana bên trong, trên mặt lộ ra kinh hỉ.

	"A!"

	"Giống như lớn rồi một chút đâu?"

	Kia khuôn mặt tươi cười có chút ánh nắng óng ánh, giống như không có chút nào ác ý.

	Như là hướng bằng hữu biểu hiện ra cái nào đó mới lạ đồ vật thiếu niên.

	Nhưng mà tất cả mọi người tại sợ hãi nhìn xem Anjo Foss, không ngừng hướng phía bên ngoài thối lui, thẳng đến thối lui đến vách núi biên giới.

	Thậm chí tại người chen người tình huống dưới, có người trực tiếp bị dồn xuống vách núi.

	Không người nào dám tới gần Anjo Foss, cái này như là giống như ma quỷ điên cuồng nhân vật.

	Thiên Không thần điện thông hướng thần bộc chi thành trên cầu thang, càng nhiều người đang chạy trối chết.

	Thậm chí thần bộc chi thành bên trong, đều có người bắt đầu thu dọn đồ đạc hướng phía ngoài thành bỏ chạy.

	Thiên Không thần điện bên này bộc phát kinh khủng như vậy quyền năng người chiến đấu, trong thành không có khả năng không nhìn thấy.

	"Đông."

	Shinsai vương đột nhiên hiển hóa ra bản thân Cốt Ma chân thân, lúc này hắn cũng không để ý che giấu bản thân thân là ma quái thân phận.

	Một bước sai từng bước sai, hắn mỗi một bước kế hoạch đều hoàn toàn không có đi ở dự liệu của mình phía trên.

	Hắn đã thua.

	Hắn muốn trốn, chạy ra Anjo Foss ma chưởng.

	Mặc dù tràng diện thượng quốc vương có được toàn bộ vương đô cùng ủng hộ của mọi người, Anjo Foss bất quá là một cái người cô đơn thôi.

	Nhưng là giờ phút này Cốt Ma bị cầm tù, chín đại chú ấn tế tự bị giết.

	Một người này đã trở thành toàn bộ Thánh sơn cùng vương đô người khống chế.

	Chỉ là Shinsai vương vừa mới nhảy ra ngọn núi bên trên, hóa thành Cốt Ma hướng phía phía dưới bỏ chạy, trên thân liền mọc ra rậm rạp chằng chịt hài cốt tay.

	Những hài cốt này tay ôm lấy Shinsai vương, trực tiếp đem hắn cho lôi trở về, nặng nề ngã ở trên quảng trường.

	Cốt Ma lực lượng vốn là Anjo Foss giao cho hắn, hắn lại thế nào khả năng lấy loại lực lượng này một mình chạy ra Anjo Foss lòng bàn tay.

	Anjo Foss nâng lên bình mana, hướng phía Shinsai vương đi đến.

	"A!"

	Kia trong bình kỳ dị chi quang chiếu vào Shinsai vương trên thân, hắn lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Cốt Ma thân thể lập tức không ngừng co vào, Shinsai vương một lần nữa biến trở về một cái xương người.

	Toàn thân trần trụi nằm ở trên mặt đất.

	Anjo Foss đá một cái bay ra ngoài hắn vương miện cùng quyền trượng, dậm ở Shinsai vương đầu lâu phía trên.

	"Ta quốc vương bệ hạ, chuyện cho tới bây giờ ngươi còn làm lấy cái gì mộng đẹp đâu?"

	"Đây cũng không phải là chơi nhà chòi trò chơi, cũng không phải cái gì có thể đổi ý ván cờ."

	Hắn trước đây thật lâu liền phi thường muốn làm như vậy.

	Hắn đem cao cao tại thượng Shinsai vương biến thành một cái ma quái, bây giờ đem điều này ma quái quốc vương dậm ở chân mình bên dưới, dùng cao cao tại thượng tư thế nhìn xem hắn.

	Anjo Foss thấp giọng nói: "Thua."

	"Liền phải chết."

	Shinsai vương toàn thân kịch liệt đau nhức, nhưng là cực lực muốn duy trì thuộc về quốc vương tư thái cùng tôn nghiêm.

	Chỉ là loại này bị người đạp ở trên đầu thời điểm, hắn đã không có bất luận cái gì tôn nghiêm.

	Hắn muốn rách cả mí mắt nhìn chằm chằm Anjo Foss: "Anjo Foss, ngươi nghĩ qua không có."

	"Ngươi nếu là giết ta, sẽ trả cái giá lớn đến đâu."

	"Ngươi không chịu đựng nổi, ngươi tiếp nhận. . ."

	Anjo Foss cắt đứt Shinsai vương gầm thét, dùng sức dùng chân đem Shinsai vương đầu đạp xuống đi.

	"Ta nghĩ tới, bệ hạ của ta."

	"Lam Ân sẽ không bỏ qua ta, toàn bộ Shinsai sẽ không bỏ qua ta."

	"Thậm chí."

	"Thần đô có thể sẽ đối với ta hạ xuống thần phạt."

	Trên đất gạch đá tầng tầng nứt ra, Shinsai vương đầu lâu cũng không đoạn hướng phía phía dưới đè ép mà đi.

	Đầu này, kiên cố phải có chút vượt quá tưởng tượng.

	Anjo Foss không sợ hãi chút nào.

	"Nhưng là ~ "

	"Vậy thì thế nào?"

	Anjo Foss dưới chân không ngừng dùng sức, có thể nhìn thấy Shinsai vương đầu lâu bên trên, bắt đầu nứt ra rồi từng đầu khe hở.

	"Nhưng là đã làm, sẽ không sợ."

	"Muốn có được đồ vật, liền phải trả giá đắt."

	"Ngươi muốn giết ta, cướp đoạt ta đồ vật, liền phải làm tốt chết chuẩn bị."

	"Ta cũng làm được rồi chuẩn bị, quốc vương bệ hạ."

	Hắn cúi đầu xuống, tại Shinsai vương bên tai nói.

	"Biết sao?"

	"Ta lúc đầu chuẩn bị rời đi, là ngươi để cho ta lưu lại."

	"Ta chỉ muốn nhìn xem, ngươi rốt cuộc là muốn giết thế nào ta sao?"

	"Còn có!"

	"Nếu không phải ngươi, ta còn thực sự không có cách nào tìm tới nhiều như vậy cường đại quyền năng người."

	Shinsai vương căn bản không tin tưởng Anjo Foss chuyện ma quỷ, tựa như Anjo Foss không hiểu a Nhã công chúa một dạng, hắn cũng sẽ không lý giải Anjo Foss loại người này.

	"Ngươi có được mạnh mẽ như vậy lực lượng, có vĩnh sinh lực lượng, ngươi sẽ còn cam nguyện rời đi?"

	"Ngươi sẽ cam nguyện từ bỏ cái này dễ như trở bàn tay vương quốc, còn có quyền lợi?"

	"Có người nào có thể cam chịu tầm thường, có người nào có thể vứt bỏ cái này chí cao vô thượng quyền lợi cùng vương vị."

	"Ngươi sẽ giết ta, ngươi sẽ chiếm cứ cái này Shinsai vương vị trí."

	"Sau đó trở thành một vĩnh sinh vương."

	Lời còn chưa nói hết, Anjo Foss liền một cước đem Shinsai vương đầu lâu giẫm thành mảnh vụn đầy đất.

	"Phanh!"

	Hắn đứng dậy, cười khinh bỉ.

	"A ~ "

	"Vĩnh sinh vương."

	Đầu lâu kia bên trong đại não, thật giống như một cái giống như hòn đá, không nhìn thấy một điểm người sống dấu hiệu.

	Shinsai vương trong cơ thể Thần Thoại chi huyết, vậy rơi vào rồi bình mana bên trong.

	Trong bình phôi thai bắt đầu trưởng thành, đã mắt trần có thể thấy có thể nhìn thấy, nó biến thành một đứa bé con.

	Chung quanh tất cả mọi người đều một màn này bị hù điên rồi, tất cả mọi người đang lẩn trốn.

	Một chút quyền năng người trực tiếp từ chỗ cao nhảy đi xuống, dùng thần thuật lực lượng giảm bớt bản thân hạ xuống lực lượng.

	Anjo Foss vậy triệt để điên rồi, cũng không để ý hết thảy.

	Hắn bưng lấy trên tay bình mana, đưa nó một chút xíu xâm nhập không trung.

	"Thôn phệ đi!"

	"Đem chúng ta những này ti tiện mà ghê tởm phàm nhân, hóa thành ngươi vĩnh sinh lương thực."

	Bình thuỷ tinh bên trong tiểu nhân bạo phát ra hào quang sáng chói, phóng xạ qua tất cả người.

	"Ong ong ~ "

	Thanh âm kia thật giống như địa ngục hò hét, hay là một cái nặng nề cửa lớn.

	Nháy mắt.

	Toàn bộ Thánh sơn đều bị bao phủ đều bị bao phủ ở trong ánh sáng.

	Thiên Không thần điện, thần bộc chi thành, chân núi phụ thành, tất cả mọi người lâm vào kia Thần Thoại sinh mệnh phôi thai khống chế trong lĩnh vực.

	Chạy băng băng tại thông đạo trên cầu thang người, Thiên Không thần điện một bên khác trên đường nhỏ người.

	Một cái tiếp theo một cái nhân hóa vì một bộ như là pho tượng một dạng tồn tại, vô cùng vô tận huỳnh quang từ nơi này chút "Pho tượng" bên trong bay ra, chạy về phía bên trên bầu trời bình mana.

	Hào quang từ sơn phong hướng phía phía dưới lan tràn, cuối cùng xâm nhập thần bộc chi thành bên trong.

	Thần bộc chi thành bên trong tất cả mọi người quay đầu nhìn lên trên trời chiếu xuống tới Tử Vong Chi Quang, bỏ mạng chạy băng băng ở trên mặt đất, cuối cùng lại chỉ có thể kêu thảm nhìn mình biến thành một toà "Pho tượng" .

	Tính mạng của bọn hắn bị như ngừng lại một khắc cuối cùng, trên mặt cùng ánh mắt còn bảo lưu lấy tử vong trước sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Hào quang quét qua, hết thảy đều yên tĩnh trở lại.

	Tòa thành thị này ngay tại nhanh chóng chết đi.

	"A!"

	"Thần a! Đây rốt cuộc là thứ gì."

	"Không chạy thoát được đâu, chúng ta không chạy thoát được đâu."

	Đến lúc cuối cùng một thân ảnh bị quang mang quét trúng, thần bộc chi thành triệt để biến thành lịch sử.

	Tĩnh mịch.

	Yên tĩnh.

	Nhưng là quang mang qua đi không đến bao lâu, kia từng cỗ "Pho tượng" bên trong giống như có đồ vật gì đang thoát xác mà ra.

	Từ kia tử vong trong pho tượng chui ra từng cái mơ hồ không rõ bóng người.

	Thân ảnh mơ hồ, vẫn như cũ duy trì khi còn sống bộ dáng.

	Bọn hắn mờ mịt nhìn xem chung quanh, nhìn xem tĩnh mịch bên trong thành thị.

	Bọn hắn ngơ ngơ ngác ngác, giống như căn bản không có ý thức được bản thân chết rồi đồng dạng.

	Một cái rõ ràng là công xưởng công nhân thân ảnh thoát khỏi thi thể của mình, hướng phía nơi xa đi đến.

	"Đúng rồi."

	"Nên đi công xưởng bên kia, lập tức liền muốn khởi công."

	Một vị quý tộc du đãng tại chính mình thành lũy, rống giận gào thét lấy đồ ăn làm sao còn không có đưa ra.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Người đâu?"

	"Đều đi nơi nào?"

	Cũng có thương nhân khắp nơi du đãng, tìm kiếm lấy bản thân công xưởng vị trí, làm thế nào vậy không nhớ gì cả.

	"Hả?"

	"Rõ ràng chính là chỗ này con đường đâu? Làm sao lại tìm không thấy đâu?"

	Tính cả nguyên bản đã chết đi a Nhã công chúa, cũng có thể nhìn thấy một hình bóng từ công chúa thể nội giãy dụa ra tới, trôi lơ lững ở trên thi thể.

	Nàng mờ mịt nhìn xem chung quanh, giống như căn bản không nhớ rõ vừa mới phát sinh hết thảy.

	"A lặc?"

	"Ta tại sao lại ở chỗ này? Ta ở đây làm gì?"

	Huỳnh quang tựa như hải dương một dạng trôi nổi mà lên.

	Khổng lồ như thế Thần Thoại chi huyết dung nhập bầu trời, cuối cùng để bình mana xảy ra chất biến.

	Vô số quang mang giao thoa tại trong bình, kia phôi thai biến thành hài đồng, biến thành thiếu niên.

	Cuối cùng, biến thành một cái người trưởng thành Quang chi ảnh.

	Thần thuật đạo cụ viên mãn, nó hoàn chỉnh tin tức vậy bại lộ ra tới.

	[  thần thuật đạo cụ · trong bình tiểu nhân Anjo Foss  ] 

	[  số danh sách 2  ] 

	[  năng lực 1 không hoàn chỉnh vĩnh sinh: Trong bình tiểu nhân có được không ổn định Thần Thoại hình thái, vô pháp tồn tại ở trong hiện thực, cái bình chính là nó vĩnh viễn kết cục; nó có thể ban cho người khác không hoàn chỉnh vĩnh sinh, đạt được vĩnh sinh thân thể người lại không ngừng thối rữa tiêu tán, ký ức cùng tình cảm dần dần lui bước, hóa thành linh thể (u hồn), u hồn là do vi lượng cùng số lớn Thần Thoại chi huyết tạo thành, chỉ cần không bị người làm hủy diệt liền có thể vĩnh cửu tồn tại xuống dưới.  ] 

	[  năng lực 2 nguyên tội bình: Cầm tù tiểu nhân bình mana bởi vì vô số người dục vọng ô nhiễm, tạo thành một cái kinh khủng trận vực, ở mảnh này trận vực bên trong tất cả mọi người sẽ lâm vào điên cuồng mất lý trí; nó có thể phóng xuất ra nguyên tội chi quang, không dùng cố kỵ phản phệ cướp đoạt Thần Thoại chi huyết lực lượng.  ] 

	[  năng lực 3 Chân Lý chi môn: Trong bình tiểu nhân thông qua u hồn thu được vô số người tri thức cùng ký ức, nó đem những ký ức này giấu ở một cánh cửa đằng sau.  ] 

	[  năng lực 4 đồng giá giao dịch: Bất luận kẻ nào có thể thông qua Linh giới nghi thức cùng trong bình tiểu nhân ký kết khế ước, cùng nó tiến hành giao dịch muốn lấy được tri thức; đương nhiên, ngươi nhất định phải trả giá đắt.  ] 

	Anjo Foss đứng tại Thiên Không thần điện trung ương, ngửa đầu nhìn xem hắn chế tạo ra tồn tại.

	Một cái vĩnh sinh Thần Thoại.

	Nét mặt của hắn buông lỏng xuống tới, ánh mắt mang theo hướng tới cùng ước mơ.

	"Nguyên lai."

	"Thật là vĩnh sinh lực lượng."

	Hào quang chiếu xuống, Anjo Foss ảnh Tử Ẩn ẩn lắc lư.

	Giờ này khắc này, phía sau hắn, còn giống như ẩn ẩn xuất hiện Samo vương quốc đời cuối cùng quốc vương còn có lão sư hắn thân ảnh, tổ phụ của hắn, lão sư của hắn.

	Những cái kia giống như hắn.

	Cả một đời đều ở đây truy cầu vĩnh sinh điên cuồng người.

	Kia tại Samo gia tộc và tế tự ở giữa truyền thừa một đời lại một đời điên cuồng vọng tưởng, cuối cùng khi hắn thế hệ này.

	Chân chính thực hiện.

	Anjo Foss lớn tiếng nói, ánh mắt nhìn chằm chằm bầu trời ngay cả con mắt đều không nỡ nháy một lần.

	"Nhìn a!"

	"Ta không có sai, ta vĩnh sinh thí nghiệm thành công."

	"Ngươi bao nhiêu hoàn mỹ, cường đại cỡ nào."

	Bình mana bên trong quang mang giao thoa, thải sắc, đen trắng, u ám cuối cùng hòa làm một thể.

	Biến thành màu trắng.

	Giống như hết thảy tia sáng cùng màu sắc dung hợp điểm cuối cùng, chính là màu trắng.

	Trong bình bạch sắc quang bụi tiểu nhân chậm rãi mở to mắt, nhìn về phía Anjo Foss.

	"Trong bình tiểu nhân a!"

	"Nói cho ta biết, ngươi là ai."

	Anjo Foss có chút không kịp chờ đợi hỏi hắn.

	Trong bình Thần Thoại sinh mệnh mở miệng nói chuyện, thanh âm kia thật giống như vô số người thanh âm trùng điệp cùng một chỗ, mang theo trống rỗng tiếng vọng.

	"Ta chính là ngươi."

	"Anjo Foss."

	Anjo Foss nhịn không được cười to, lấy tay bưng kín mặt mình, cười đến gập cả người.

	"Không sai."

	"Ta là Anjo Foss, ngươi cũng là Anjo Foss."

	Anjo Foss ngẩng đầu nhìn trong bình tiểu nhân: "Ta là phàm nhân Anjo Foss, mà ngươi. . ."

	"Là Thần Thoại Anjo Foss."

	"Chúng ta có được đồng dạng ký ức , tương tự ý chí."

	"Cùng. . . Đồng dạng lý tưởng."

	Nhưng mà để Anjo Foss không ngờ trước được là, trong bình tiểu nhân lạnh lùng nhìn xem Anjo Foss.

	"Anjo Foss."

	"Thực hiện lý tưởng chỉ có ngươi thôi."

	"Ngươi sáng tạo ta, đem ta mang đến thế giới này, cái này không thú vị, băng lãnh, nhàm chán thế giới."

	"Cuối cùng ngươi mang theo thực hiện lý tưởng thỏa mãn rời đi, mà ta. . ."

	Trong bình tiểu nhân một nháy mắt bộc phát, nó cái bóng bành trướng tới cực điểm, nhìn xem phía dưới Anjo Foss gầm thét.

	"Sẽ bị vĩnh viễn cầm tù ở nơi này bình thuỷ tinh bên trong, cô độc việc, nhìn xem các ngươi còn sống."

	"Vĩnh viễn, vĩnh hằng."

	"Ngươi biết đây là ý gì sao?"

	Trong bình tiểu nhân hướng phía Anjo Foss hò hét, nó trong thanh âm tuyệt vọng cùng bất an, để Anjo Foss kinh ngạc.

	"Làm sao?"

	"Ngươi chẳng lẽ không muốn đạt được vĩnh sinh sao?"

	Trong bình tiểu nhân phản trào phúng: "Vĩnh sinh? Cầm tù tại trong bình vĩnh sinh sao?"

	"Như vậy thì nhường ngươi vậy nếm thử, cái này vĩnh sinh tư vị đi."

	"Ngươi cũng đừng nghĩ một mình rời đi."

	Trong bình tiểu nhân phóng xuất ra bản thân lực lượng, từng tầng từng tầng quang mang chiếu vào Anjo Foss trên thân.

	Anjo Foss cảm giác được thân thể của mình ngay tại hư thối, bị một cỗ lực lượng thôn phệ.

	Cuối cùng.

	Chỉ còn lại có một bộ cốt giáp cùng xương cốt chống lên xác không.

	Mà hắn lực lượng cùng ý chí, ngay tại vặn vẹo nhúc nhích, từ hư vô phương diện biến thành một cái linh thể một dạng đồ vật.

	"Anjo Foss."

	"Tới đi!"

	"Một đợt uống vào vĩnh sinh rượu độc."

	Thần Thoại sinh mệnh tặng cho, là phàm nhân vô pháp cự tuyệt.

	Anjo Foss thân thể một chút xíu chuyển hóa. Hắn cũng ở đây không thể ngăn cản theo trên thánh sơn bên dưới tất cả mọi người đang thay đổi thành một cái u hồn.

	Ngắn ngủi trong vòng một ngày.

	Phồn hoa Shinsai chi đô, toàn bộ biến thành một toà U Hồn chi thành.

	Đến hàng vạn mà tính sinh mệnh hình thái từ Tam Diệp người chuyển đổi trở thành u hồn, vĩnh viễn bị cầm tù ở tòa này ngày xưa thần thánh bên hồ dãy núi phía trên.

	Cái này rung động tin tức, nhanh chóng hướng phía ngoại giới truyền ra tới.

	---------------

	Thánh sơn chỗ cao nhất, một cái trong suốt cái bóng bồi hồi trở về.

	Hắn khi thì từ đỉnh núi đi xuống, lại từ phía dưới đi về tới.

	Hắn lần lượt lui tới tại con đường này phía trên.

	Nhưng là.

	Làm thế nào chạy không thoát đi.

	Hắn giống như, cũng đã trở thành một cái bị vây ở trong bình tiểu nhân.

	Chỉ là hắn cái bình là cái này cả tòa Thiên Không thần điện.

	Anjo Foss biến thành một cái u hồn, một cái cường đại chí cực u hồn, toàn bộ U Hồn chi thành bên trong cường đại nhất u hồn.

	Hắn xuất thân ở một cái truy cầu vĩnh sinh gia tộc, đi theo một cái truy cầu vĩnh sinh lão sư.

	Hắn cả một đời đều ở đây truy cầu vĩnh sinh, khát vọng vĩnh hằng bí mật.

	Hắn cuối cùng cũng bị một cái khác bản thân biến thành vĩnh sinh sinh mệnh thể, đi theo hắn một đợt nhấm nháp vĩnh sinh tư vị.

	Nhưng là cùng lúc đó.

	Hắn vậy mất đi một thứ gì đó.

	Hắn mờ mịt chẳng biết đi đâu bồi hồi, từ ban ngày thẳng đến đêm tối.

	"Ta là ai."

	"Ta giống như gọi Anjo Foss."

	Dưới ánh trăng.

	Hắn trong mơ mơ màng màng đột nhiên đi nhầm đạo, từ đại đạo trở lại thông hướng Thiên Không thần điện đầu kia đường mòn bên trên.

	Hắn ngẩng đầu, ở dưới ánh trăng thấy được một thân ảnh.

	Một người mặc hoa lệ quần áo, trên tay mang theo linh đang thân ảnh.

	Nàng ôn nhu chờ đợi ở nơi đó, giống như đợi rất lâu, nhìn thấy bản thân thời điểm đột nhiên xoay người lại, vui vẻ lại xấu hổ đối hắn nói.

	"Ngươi trở lại rồi?"

	"Ta một mực chờ đợi ngươi về nhà, muốn cùng ngươi nói một chút."

	Anjo Foss nhìn đối phương, cảm giác có chút quen thuộc.

	"Về nhà?"

	Gọi hắn về nhà, hẳn là người nhà của hắn đi!

	"Nhà?"

	"Thật là ấm áp danh tự."

	Trên mặt hắn lộ ra tiếu dung, đối cái kia một mực chờ đối hắn thân ảnh nói: "Tốt!"

	"Chúng ta. . . Về nhà!"
Kết chương.