Chương 171 : Thăng chức tăng lương.
Rời đi Azcot gia về sau, Klein cưỡi xe ngựa công cộng quay trở về phố Thủy Tiên Hoa.

	Răng rắc, hắn móc ra chìa khoá mở cửa phòng, đột nhiên trông thấy nhà ăn bên trong ngồi một thân ảnh.

	Klein vô ý thức liền nắm chặt trong lòng bàn tay thủ trượng, nhưng chợt tỉnh ngộ lại, đây không phải là kẻ trộm, mà là hầu gái Bella.

	Bella chính chuyên chú đọc lấy xòe ra trên bàn báo chí, nghe thấy tiếng mở cửa, cũng là giật nảy mình, xoát đứng lên, lắp bắp giải thích nói:

	"Ta, ta vừa bận rộn xong buổi sáng sự tình, đang chờ, đang chờ nước nấu sôi ăn, ăn bánh mì."

	Ta quả nhiên còn không có thích ứng trong nhà bỗng nhiên có thêm một hầu gái. . . Klein tự giễu cười, lấy mũ xuống, khẽ gật đầu nói:

	"Đọc là một thói quen tốt, có thể tại bận rộn sau khi làm việc kiên trì đọc là nhận nữ thần cổ vũ."

	Hắn sợ đối phương cho là mình là đang giễu cợt, thế là dùng tới Hắc Dạ nữ thần danh nghĩa.

	Nhưng trên thực tế, chỉ có Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần mới đem đọc phóng tới cao thượng vị trí. . . Đương nhiên, mặc kệ cái nào giáo hội, đều đề xướng học tập. . . Ân, mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, tín ngưỡng Hắc Dạ nữ thần, nói rõ là nhận phụ mẫu ảnh hưởng, mà dạng này phụ mẫu, chỉ cần không phải hoàn toàn không có cách nào, khẳng định sẽ để cho nữ nhi tiếp nhận giáo dục, công lập sơ đẳng trường học đọc không nổi, giáo hội miễn phí trường học vẫn là không có vấn đề, nhiều lắm là trì hoãn chút thời gian. . . Cho nên, Bella không phải mù chữ, nhận thức từ đơn, có thể đọc báo chí. . . Klein như có điều suy nghĩ đặt xuống thủ trượng, đi vào phòng khách.

	Đối với Bella, hắn ấn tượng vẫn là rất không sai.

	Mặc dù vị tiểu cô nương này tại trong phòng bếp có vẻ không đủ thích ứng, tay chân vụng về, nhưng nàng biểu hiện ra nguyện ý học tập, cố gắng học tập thái độ.

	Bella rủ xuống hai tay, hơi có vẻ ngượng ngùng nói ra:

	"Ta trước kia, trước kia đều không thế nào nhìn qua báo chí, chủ thuê nhà tiên sinh không cho phép chúng ta đi mua báo chí cũ đến dán tường. . . Ta vừa rồi cầm lấy nó, lau bàn trà thời điểm, không cẩn thận liếc một cái, cảm thấy, cảm thấy phi thường thú vị."

	Đáng thương cô nương, ta xuyên qua tới lúc đó, báo chí đều tại trên bảng xếp hạng thú vị hạng chót. . . Klein oán thầm một câu, cười cười, theo làm bằng bạc xích đồng hồ, cầm ra đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở nhìn thoáng qua, thuận miệng nói ra:

	"Chỉ cần ngươi hoàn thành công việc của mình, đồng thời hoàn thành được không sai, thời gian khác ngươi có thể tự do an bài, không cần khẩn trương, đương nhiên, nếu như ta cùng Benson, Melissa đang tán gẫu, ngươi tốt nhất vẫn là đợi tại bên trong phòng của ngươi, ta cho phép ngươi sử dụng bên trong đèn khí, cũng mang mấy phần báo chí cũ đi vào."

	"Ân, ngươi một giờ chiều đến gõ ta cửa phòng ngủ, về sau chuẩn bị cho ta một ly Sibo hồng trà, hai xốp mềm bánh mì trắng, một mảnh yến mạch bánh mì nướng, một đĩa nhỏ bơ."

	Vì ăn mừng chính mình tấn thăng danh sách 8, Klein quyết định nho nhỏ xa xỉ một phen, đem Benson ý định cuối tuần mới hưởng dụng bánh mì trắng sớm ăn hết.

	Ân, ta sẽ lại mua 8 pound trở về, về sau món chính liền từ bánh mì yến mạch đổi thành bánh mì trắng! Danh sách 8 phi phàm giả, lương tuần khẳng định sẽ trướng. . . Đội trưởng trước đó dĩ nhiên không nhắc việc này. . . Hắn lại quên! Klein ngẩn ra, quyết định ngày mai đến hỏi rõ ràng.

	"Tốt, tốt." Bella vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ đáp lại nói.

	Đón lấy, nàng có chút không quá xác định hỏi ngược lại:

	"Klein tiên sinh, là chiêu đãi khách nhân Sibo hồng trà sao?"

	Bởi vì một nhà đều là Moretti, cho nên nàng dùng tên đến tôn xưng.

	"Đúng vậy, sau này đó chính là bình thường uống trà." Klein đưa tay vung lên, cất bước đi hướng đầu cầu thang.

	Trở thành "Tên hề" về sau, hắn đột nhiên phát hiện tài chính của mình tình trạng trở nên phi thường tốt.

	Này một là bởi vì tạm thời không có ngoài ngạch, đại bút chi tiêu, cũng liền bài tra ống khói đỏ phòng ốc mỗi ngày cố định 2 saule cho thuê xe ngựa phí dụng, cùng ngẫu nhiên vật liệu bổ sung, mà cái sau, nhiều khi đều là có thể báo thanh toán.

	Thứ hai là bởi vì Klein trong tài khoản không ký danh lẳng lặng nằm sấp 300 kim bảng, phải biết, nông thôn ruộng đồng cùng nông trường, một mẫu Anh chỉ cần 5 đến 6.5 saule, nói cách khác, hắn có thể mua xuống 920 đến 1200 mẫu Anh đất nông thôn hoặc là nông trường, hơi tương đương trên Địa Cầu 137 đến 179 mẫu, hoặc là 23 đến 30 mẫu Anh, mặt khác, số tiền kia cũng có thể khiến hắn lấy khế đất năm kỳ phương thức mua xuống phố Thủy Tiên Hoa một tòa nơi ở 15 năm.

	Nếu như toàn bộ đổi thành thổ địa, địa tô thu nhập đại khái là hàng năm 23 đến 31 bảng. . . Còn không sai, nhưng trước mắt không có cần thiết này, này 300 bảng phải để cho khẩn cấp. . . Hô, hai ngày này phải tìm cơ hội đem ta chân thực lương tuần nói cho Benson cùng Melissa! Klein vừa nghĩ vừa tiến vào phòng ngủ của mình.

	Khóa trái cửa phòng, Klein ngồi vào trên giường, lại một lần bắt đầu minh tưởng, lấy loại phương thức này thong thả nắm trong tay ma dược tràn ra ngoài một chút lực lượng, phi thường chú ý, phi thường cẩn thận.

	Với hắn mà nói, mất khống chế vốn chỉ là một tồn tại ở trên miệng danh từ, thẳng đến tao ngộ vị kia "Đại phạt giả" .

	Nhưng mà, hắn cũng không nhận ra vị kia "Đại phạt giả", cũng không biết đối phương trước đó xảy ra chuyện gì, sẽ chỉ vô ý thức cho rằng kia là lệ riêng, là rất ít lặp lại tình huống.

	Cái này giống từ trong tin thời sự nhìn thấy một vụ phát sinh ở những thành thị khác hung sát án về sau, người bình thường nhiều lắm là thổn thức vài câu, quay người liền sẽ quên.

	Nhưng lão Neal sự tình cho Klein mang đến cực lớn chấn động, khiến hắn rõ ràng minh bạch nhận thức đến, mất khống chế liền tại bên người, liền tại chung quanh, mất khống chế lúc nào cũng có thể lấy không ngờ tới phương thức giáng lâm!

	Thật sự là đẫm máu giáo huấn a. . . Klein kết thúc minh tưởng, mở to mắt, vô thanh tự nói một câu.

	Đoạn này thời gian bên trong, hắn thường xuyên sẽ mơ thấy ngày đó tràng cảnh, thường xuyên sẽ nửa đêm bỗng nhiên bừng tỉnh, mồ hôi lạnh lâm ly.

	Hắn vừa cực kỳ bi ai tại lão Neal chết đi, cũng lo âu tự thân tương lai, nếu không có minh tưởng có thể phụ trợ ngủ, hắn tin tưởng mình gần nhất khẳng định sẽ thường thường ngủ không được.

	"Ngoại trừ tiêu hóa ma dược, còn muốn tận lực khống chế bản thân cảm xúc cùng dục vọng, để bọn chúng ở vào hợp lý phạm vi bên trong, không bị bọn nó sở ăn mòn. . ." Klein phun ra trọc khí, nằm xuống, rất mau tiến vào trạng thái ngủ sâu.

	Lão Neal tử vong vào cái ngày đó, Dunn biểu hiện cùng lời nói đưa cho hắn xúc động cực lớn, khiến hắn lần thứ nhất chăm chú xem kỹ lên trực đêm giả trách nhiệm, muốn mau chóng gánh lên trách nhiệm thuộc về mình, để trợ giúp đến đội trưởng cùng đồng đội.

	Bởi vậy, hắn không có ý định lãng phí buổi chiều thời gian, cách đấu luyện tập khóa trình sẽ như cũ tham gia.

	. . .

	Ba giờ chiều, đơn sơ sân luyện tập bên trong.

	Kim sắc tóc ngắn loang lổ Gawain nếp nhăn xem Klein động tác một chút từ trúc trắc trở nên rất quen, từ rất quen trở nên giống như là tiếp nhận hơn phân nửa năm huấn luyện thực tập kỵ sĩ.

	Mà hết thảy này phát sinh ở ngắn ngủi bốn mươi phút bên trong!

	Hắn hô ngừng luyện tập, trên dưới đánh giá đến đối phương, nhịn không được mở miệng hỏi:

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Klein đã sớm nghĩ kỹ một bộ lời giải thích, chuẩn bị đem bản thân biểu hiện đẩy lên khoa học nghiên cứu bên trên, nhưng Gawain vừa dứt lời, lập tức liền trầm ngâm nói bổ sung:

	"Nếu như không tiện trả lời, liền không cần trả lời."

	Xem ra sở cảnh sát tương ứng nhân viên đã sớm cùng Gawain lão sư câu thông qua rồi. . . Cũng thế, hắn thỉnh thoảng sẽ huấn luyện đến phi phàm giả, làm sao có thể không trước nhắc nhở. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, nhếch lên khóe miệng nói:

	"Lão sư, ngài cho rằng hiện tại ta còn cần bao lâu mới có thể tham dự thực chiến?"

	Gawain khoanh hai tay lên, chăm chú nhìn hắn một cái, giọng nói hơi có vẻ trầm khàn hồi đáp:

	"Hai ba ngày."

	"Nhưng này còn chưa đủ!"

	Hắn phảng phất tại suy nghĩ giải thích nói:

	"Có thể tham dự thực chiến cũng không có nghĩa là tinh thông cách đấu, người sau đại khái còn cần hai ba tuần."

	"Mặt khác, ngươi nhất định phải nắm giữ tiện cho mang theo vũ khí lạnh, tỉ như thủ trượng, roi, chủy thủ cùng dao ba cạnh!"

	. . . Còn có nhiều như vậy hạng mục? Klein một chút ngây người.

	Gawain ánh mắt tang thương đảo qua hắn nói:

	"Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi ở chỗ này chảy xuống mỗi một giọt mồ hôi, tương lai đều có thể cứu vãn sinh mệnh của ngươi."

	"Vâng, lão sư!" Klein giữ vững tinh thần đáp lại.

	. . .

	Thứ bảy sáng sớm, Klein tiến vào Blackthorn công ty bảo an, lần nữa gõ đội trưởng cửa phòng làm việc.

	Dunn. Smith phảng phất đã sớm chuẩn bị, chỉ ngẩng đầu nhìn một cái, liền phối hợp nói ra:

	"Hôm qua quên thông tri ngươi, tấn thăng danh sách 8 về sau, ngươi tại sở cảnh sát chức vị cũng tự nhiên từ thực tập đốc sát biến thành đốc sát, ta sẽ để cho bọn họ nhanh chóng tìm thay đổi ngươi giấy chứng nhận cùng chế phục quân hàm."

	"Ngươi lương tuần đem từ 6 bảng tăng lên tới 10 bảng, giáo hội cùng sở cảnh sát riêng phần mình gánh chịu một nửa, này đạt đến thâm niên trực đêm giả trình độ, đương nhiên, ta là chỉ danh sách 9 loại đó."

	. . . Đội trưởng, ngươi có phải hay không làm bản nháp rồi? Klein nghe được sửng sốt một chút, chợt mặt mày giãn ra, khóe miệng hơi vểnh đáp lại:

	"Này so ta dự đoán phải nhiều."

	Hắn còn tưởng rằng lương tuần chỉ tăng tới 8 bảng.

	Dunn bưng lên cà phê, nhấp một ngụm nói:

	"Trực đêm giả tiền lương tăng trưởng căn cứ một là phục vụ niên hạn, hai là làm ra cống hiến, ba là bản thân chức giai, mà điểm thứ ba thường thường cũng cùng cống hiến mật thiết tương quan."

	Cũng thế, không có công huân, coi như tiêu hóa hết ma dược, đạt đến tấn thăng tiêu chuẩn, cũng không có cách nào xin phối phương cùng vật liệu. . . Klein như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Lương tuần 10 bảng, cũng chính là lương một năm 540 bảng, tại không cần nộp thuế tình huống dưới, thu nhập như vậy tại trung sản giai cấp bên trong cũng coi là phi thường không tệ, gần với đại luật sư, có danh kiến trúc sư, thâm niên bác sĩ ngoại khoa cùng chính phủ cao cấp người làm thuê đẳng gần như xã hội danh lưu chức nghiệp.

	Vương quốc Ruen bộ Tài Chính tài chính ti phó ti trưởng lương một năm cũng mới 700 bảng, hơn nữa còn là thuế trước, thuế sau nhiều lắm là 640 bảng, ân, không đến một điểm. . . Căn cứ trên báo chí giới thiệu, Backlund Tây khu cùng Hilston khu một tòa không sai phòng ốc chào giá là chừng 2500 bảng, ta cùng Benson, Melissa nếu có thể bảo trì hiện tại chi tiêu, bảy tám năm liền có thể mua xuống. . . Thuần dựa vào tự thân, chỉ dùng bảy tám năm liền có thể tại đế đô cùng Ma Đô thiên thị vị trí trung tâm mua được độc tòa phòng ốc, này tiền lương thật là khiến người ta tâm tình vui vẻ a. . . Klein đứng dậy cáo từ, bộ pháp nhẹ nhàng tiến vào lòng đất, trực ban cửa Chianese.

	Chưa tới 10h, hắn đột nhiên nghe thấy có người đang đến gần phòng trực.

	Rất nhanh, Dunn xuất hiện ở cổng, mắt xám sâu thẳm nói ra:

	"Có một vụ án cần trợ giúp của ngươi."

	"Liên quan đến phi phàm vụ án?" Klein vô ý thức hỏi ngược một câu.

	"Không phải, thị nghị viên Maynard tiên sinh sáng nay bị phát hiện chết bởi trong nhà, thành phố Tingen cục cảnh sát chịu đựng rất lớn áp lực, hi vọng chúng ta dùng thông linh phương thức trợ giúp bọn họ mau chóng khóa chặt hung thủ, ân, trước mắt trong tiểu đội chỉ có ngươi có thể thông linh." Dunn giải thích một câu, tiếp nói bổ sung, "Thánh Đường sẽ ở cuối tuần bên trong điều động một vị 'Người dòm ngó bí ẩn' gia nhập chúng ta, kỳ thật, trước đó liền nên làm như vậy, chỉ là ngươi vừa vặn gia nhập lại tuyển 'Chiêm bặc gia' ."
Kết chương.