Chương 34: Ngươi đừng tới đây
 
 	Trên chiến trường thế cuộc biến quỷ dị lên, Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ làm thành một đoàn, khói đen nữ cùng Tô Hiểu nhìn nhau mà đứng.
 
 	"Ta không phải là đối thủ của ngươi."
 
 	Khói đen Nữ Quyền đầu nắm chặt, bị khói đen bọc nắm đấm tràn ngập dâng trào sức mạnh, có thể sức mạnh mạnh hơn, ở Tô Hiểu tốc độ + đao thuật dưới sự phối hợp đều hiện ra trắng xám.
 
 	Sức mạnh mạnh hơn đánh không trúng mục tiêu cũng vô dụng.
 
 	"Chờ xem, ngươi sớm muộn cũng sẽ chết, ta ở trong địa ngục chờ ngươi, nếu như thật sự có địa ngục."
 
 	Khói đen nữ cười lớn một tiếng, cặp kia đỏ như máu thụ đồng bên trong xuất hiện hai đạo ma pháp trận.
 
 	"Jo(+hn Ma*cG i nn is."
 
 	Khói đen nữ giống thần côn vậy la to một tiếng, trên người khói đen từ từ xuất hiện biến hóa, biến thành cùng nàng trong con ngươi dáng dấp gần gũi trận pháp.
 
 	Tô Hiểu theo bản năng cảm giác không đúng, cũng không phải cảm giác nguy hiểm, hắn mơ hồ cảm giác được có lực lượng không gian ở xuất hiện.
 
 	Cái cảm giác này cùng Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống hắn lúc rất tương tự, bất quá gợn sóng rất yếu.
 
 	Tô Hiểu quả đoán từ bỏ khói đen nữ, nhanh bước nhằm phía Bỉ Ngạn Hoa thành viên.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu vọt tới, Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ theo bản năng lui về phía sau hai bước, các nàng đều bị Tô Hiểu giết vỡ mật, đây là nhân chi thường tình.
 
 	Tô Hiểu giết các nàng lại như cắt rau gọt dưa vậy, căn bản không cần đao thứ hai.
 
 	Có thể Tô Hiểu mục tiêu không phải các nàng, mà là Lãnh Nguyệt.
 
 	Vài bước vọt tới Lãnh Nguyệt trước người, Huyết Mân Côi chính che ở Lãnh Nguyệt trước mặt.
 
 	Bóng thương dao động liên tục, Tô Hiểu giản dị tự nhiên một đao chém ra ở trường thương trên, Huyết Mân Côi cắn chặt hàm răng, miễn cưỡng đứng vững Tô Hiểu công kích.
 
 	Lại như trường thương múa lại đẹp đẽ, cũng bị Tô Hiểu một đao phá đi.
 
 	Huyết Mân Côi là lực lượng hình, sức mạnh cùng Tô Hiểu chỉ kém 1 điểm, nàng thanh kia màu lam phẩm triển trường thương cũng dị thường kiên cố, sở dĩ Huyết Mân Côi đứng vững Tô Hiểu một đao này.
 
 	Đánh chém bị đón đỡ Tô Hiểu cũng không bất ngờ, nhấc chân nhắm ngay Huyết Mân Côi bụng dưới một cái trực đạp.
 
 	Ầm.
 
 	Huyết Mân Côi oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, thận của nàng bị đá nát, ruột cũng bị đá gãy không ít.
 
 	Huyết Mân Côi bay ở giữa không trung lúc, Tô Hiểu một đao chém về phía Huyết Mân Côi yết hầu.
 
 	Huyết Mân Côi theo bản năng đưa cánh tay ngăn ở trước người.
 
 	Xì xì.
 
 	Một rơi cánh tay cùng gần phân nửa cằm cũng chém bay, Huyết Mân Côi yết hầu bị chém ra một phần ba.
 
 	Yết hầu bị chém ra một phần ba cũng không phải vết thương trí mệnh, chủ yếu không đem động mạch. Tĩnh mạch chặt đứt, người trong thời gian ngắn sẽ không chết.
 
 	Huyết Mân Côi tuy bị thương nặng, có thể nàng là Lãnh Nguyệt kéo dài tính mạng hai giây.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía nằm trên đất Lãnh Nguyệt, Lãnh Nguyệt lúc này cũng không mất đi ý thức, cặp kia trắng đen rõ ràng trong con ngươi vẫn như cũ hào không khuất phục.
 
 	"Người xấu, không cho thương tỷ tỷ ta."
 
 	Một đạo bóng dáng bé nhỏ nhào vào Lãnh Nguyệt trên người, là tên kia gọi Đường Quả nhát gan vú em, sợ chết nàng lại dũng cảm đứng ra.
 
 	Đường Quả nằm nhoài Lãnh Nguyệt trên người quay lưng Tô Hiểu, này cùng chịu chết không khác.
 
 	"Ám Hắc · Vãn Ca."
 
 	Xa xa khói đen nữ thân thể còn sót lại đầu, những bộ vị khác toàn bộ hóa thành khói đen.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu chỉ cảm thấy mặt bên truyền đến một nguồn sức mạnh, hắn bị húc bay lên thật xa, trong tai một trận ong ong.
 
 	Tô Hiểu va vào một chỗ nhà dân bên trong, nhà dân một tầng vách tường bị đập sập, khói lửa dâng lên.
 
 	"Gặp lại Lãnh Nguyệt, không, là vĩnh biệt mới đúng."
 
 	Khói đen nữ lúc này còn sót lại đầu, trước người xuất hiện một đạo đường kính năm mét cỡ lớn trận pháp, trên trận pháp che kín màu đen thần bí hoa văn.
 
 	Trên trận pháp hắc vụ quấn, tình cờ còn có một đạo nói ác quỷ dáng dấp bóng mờ ở trên trận pháp hiện lên.
 
 	Ánh sáng đen lóe lên, Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ đầy mặt kinh ngạc xuất hiện tại trên trận pháp.
 
 	"Cái này coi như là báo đáp ngươi cứu ta một mạng, Lãnh Nguyệt."
 
 	Khói đen nữ lưu lại câu nói này sau tiêu tan ra, cùng lúc đó đạo kia trận pháp bị triệt để kích hoạt.
 
 	Oanh.
 
 	Mấy cây màu đen trụ sắt xuất hiện tại trận pháp sáu cái góc.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Trận pháp phụ cận không gian hiện lên tảng lớn vết rách, Lãnh Nguyệt đám người đột nhiên ở biến mất tại chỗ.
 
 	Tùy cơ cỡ lớn truyền tống trận, đây là khói đen nữ tiêu hao sinh mệnh dùng ra năng lực.
 
 	Nghĩ thoát ly 'Diễn sinh thế giới' ở giai đoạn này Khế ước giả tuyệt đối không làm được, cái kia đã không phải không gian vấn đề, trừ phi có thể thu được một loại nào đó Luân Hồi Nhạc Viên xuất phẩm đạo cụ, bằng không cần phải cường đại đến cực hạn mới được.
 
 	Tô Hiểu theo tràn đầy tro bụi trong kiến trúc đi ra, vỗ vỗ trên tóc tro bụi, ánh mắt nhìn quét bốn phía.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ đã biến mất không còn tăm hơi, bất quá săn giết nhiệm vụ lại hoàn thành.
 
 	( Liệp sát giả đã thanh lý số 16770 làm trái quy tắc giả, săn giết nhiệm vụ đã hoàn thành (2/3). )
 
 	"Này đều có thể chạy thoát, sớm muộn giết hết các ngươi."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một đống trên phế tích, thân thể truyền đến từng trận cảm giác mệt nhọc.
 
 	Ở trong không gian dự trữ lấy ra cuối cùng một phần ( hoàng kim cơm rang ), Tô Hiểu ung dung thong thả ăn.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm bố trí kết giới biến mất, chu vi những Khế ước giả kia không dám tới gần.
 
 	Lúc này những Khế ước giả kia đều hồi hộp nhìn Tô Hiểu, này mẹ nó cũng quá mạnh, một đôi hơn năm mươi còn kém điểm đoàn diệt đối phương.
 
 	"Làm sao, các ngươi muốn cùng ta đánh một trận?"
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh xa xa những Khế ước giả kia, Trảm Long Thiểm cắm ở trước mặt hắn, lưỡi đao trên còn dính nhuộm một chút vết máu.
 
 	Chúng Khế ước giả nhanh chóng lắc đầu.
 
 	"Đừng. . . Đừng hiểu lầm, chúng ta có thể không ý kia, ngươi đừng tới đây a, ngươi tới ta có thể chạy."
 
 	Rất nhiều Khế ước giả theo bản năng lui về phía sau, Bỉ Ngạn Hoa thảm trạng còn rõ ràng trước mắt, cái kia đầy đất thi thể chính là máu giáo huấn.
 
 	Adam đối đoàn viên làm cái ánh mắt, Huynh Đệ hội mọi người nhanh chóng lui lại, căn bản không đến xem Tô Hiểu, nếu là cái tên này đột nhiên xông lên liền nguy rồi.
 
 	Tô Hiểu cái kia giết Khế ước giả như cắt rau gọt dưa khủng bố đao thuật, để Adam có chút tê cả da đầu.
 
 	Adam trong lòng âm thầm đánh giá, nếu như Huynh Đệ hội đối trên Tô Hiểu, khả năng so với Bỉ Ngạn Hoa không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Phần lớn Khế ước giả lựa chọn tạm lùi, có thể có một phần nhỏ Khế ước giả thăm dò tính tới gần Tô Hiểu.
 
 	Bọn họ không phải muốn cùng Tô Hiểu chiến đấu, những này căn bản không phải Khế ước giả, bọn họ là Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm bảo vệ Công chức giả.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa làm thực lực không kém nhóm mạo hiểm, mỗi lần tiến vào diễn sinh thế giới đều sẽ chiêu thu một ít Công chức giả.
 
 	Hiện tại Bỉ Ngạn Hoa bị giết lùi, những này thanh toán Nhạc Viên tệ Công chức giả mất đi bảo vệ, này là vô cùng nguy hiểm tình huống.
 
 	"Vị này Khế ước giả đại nhân, không biết có hứng thú hay không. . . ."
 
 	Một tên thương nhân trang phục Công chức giả thăm dò tính tuân hỏi một câu.
 
 	"Không có hứng thú, muốn tìm người bảo vệ đi tìm Huynh Đệ hội."
 
 	Tô Hiểu ăn sạch ( hoàng kim bún xào ), lấy ra một điếu thuốc đốt, chém xong người rút điếu thuốc cảm giác không sai, có thể hòa tan trên người mùi máu tanh.
 
 	Hắn không có hứng thú mang những này phiền toái, tuy rằng tiền lời không ít nhưng phải ký kết Khế ước giả, này sẽ dẫn đến hắn ở sau trong hành động bó tay bó chân.
 
 	So với từ trên người Công chức giả thu được tiền lời, Tô Hiểu càng coi trọng ở diễn sinh thế giới bên trong thu được tiền lời.
 
 	Tô Hiểu ở phụ cận tìm một gian không người nhà dân, tiến vào nhà dân sau ở cửa sổ cùng cửa bố trí một ít đơn giản cạm bẫy, đưa đến cảnh kỳ tác dụng.
 
 	Tô Hiểu bước chân lảo đảo đi tới nhà dân giường gỗ trước, phù phù một tiếng đổ vào trên giường gỗ.
 
 	"A? , lại bị doạ lui rồi."
 
 	Tô Hiểu nằm ở trên giường khẽ cười một tiếng, hắn vừa nãy chính là cung giương hết đà, nếu như không tên kia làm trái quy tắc giả hắn không sẽ chật vật như vậy, đối phương năng lực quá quỷ dị.
 
 	Tiếp xúc được khói đen lúc hắn cảm giác được mãnh liệt cảm giác suy yếu, sinh mệnh giá trị như là nước chảy trượt.
 
 	Đánh với Bỉ Ngạn Hoa một trận sau Tô Hiểu rõ ràng một chuyện, đối chiến Khế ước giả hắn rất mạnh!
 
 	Đặc biệt là Thanh Cương Ảnh năng lực, đối chiến Khế ước giả lúc rất tiện dụng.
 
 	Bất quá Tô Hiểu cũng không mù quáng tự đại, cho rằng ở diễn sinh thế giới bên trong không ai địch nổi, Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm cùng hắn phương hướng phát triển không giống.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm càng khuynh hướng đối phó nội dung vở kịch sinh vật, mà hắn điểm chú trọng là đối phó Khế ước giả.
 
 	Này không có nghĩa là Tô Hiểu đối phó không được nội dung vở kịch sinh vật, Female Titan liền bị hắn chém nát, chỉ là so ra.
 
 	Dụng tâm mắt cảm giác chu vi gió thổi cỏ lay, Tô Hiểu hô hấp từ từ đều đặn lên, hắn hiện tại rất cần nghỉ ngơi.
Kết chương.