Chương 774 : Đánh Giết.
Hạ Bình An ở không trung tốc độ như điện, bất tri bất giác, Hạ Bình An đã sử dụng tới chính mình tiên thiên bản mệnh linh vật lấy cánh chim gia trì, thân hình lóe lên ngay khi hơn một ngàn mét ở ngoài, chính nhanh chóng hướng về xa xa chiến trường tiếp cận.

	Mà bên kia trên chiến trường, này ba cái nhân loại Triệu hoán sư cùng loại này tựa như bọ tre như thế quái vật chiến đấu say sưa.

	Những kia nhỏ hơn một chút tương tự bọ tre như thế quái vật đã bị tiêu diệt, ba nhân loại Triệu hoán sư bắt đầu vây công cái kia hơn vạn mét dài to lớn nhất cái kia một con.

	Lớn nhất cái kia một con quái vật thực sự quá khó bị tiêu diệt, nó cái kia thân thể to lớn, có thể không ngừng biến dài, không ngừng biến hóa hình dạng, có lúc thì lại cuộn thành một đoàn, như một cái không sợ đập cầu sắt, tất cả công kích rơi vào trên người nó tựa hồ cũng không cách nào đối với nó tạo thành tổn thương quá lớn, mà bất luận nó bị đánh thành bao nhiêu đoạn, đều có thể cấp tốc hợp lại, quả thực liền giống như bất tử bất diệt.

	Này ba cái Triệu hoán sư đã từng cái sử dụng tới Lĩnh vực lực lượng, một cái quẻ Tốn, một cái quẻ Cấn, một cái quẻ Khôn, tam đại lĩnh vực như ba tấm võng lớn, đại diện cho ba tầng lực lượng, ở con này cự trùng bên người vây kín, nhưng con kia cự trùng thân thể quá lớn, lại thay đổi thất thường, không cách nào hoàn toàn bị một cái lĩnh vực hoàn toàn khống chế, nếu nó bộ phận thân thể rơi vào đến một cái trong lĩnh vực, cái kia trùng lớn to lớn thân thể lại như co rút lại kéo về lò xo như thế, sẽ mang theo sức mạnh khổng lồ, ở loạn oanh bạch quang trong, từ người khác trong lĩnh vực trực tiếp bắn ra đến.

	Cái kia trùng lớn ngoại trừ gần như biến thái thân thể cùng sinh mệnh lực ở ngoài, còn có khủng bố lực công kích, con kia cự trùng một công kích, chính là mấy trăm đạo bạch quang như một tấm bắt cá lưới lớn như thế tát đến không trung, từ bốn phía thu nạp lại đây, cái kia bị nó công kích Triệu hoán sư, ngoại trừ gian nan né tránh cùng cấp tốc thoát ly cái kia trùng lớn phạm vi công kích ở ngoài, cũng chỉ có dùng Lĩnh vực lực lượng làm cái này tấm chắn, chống đối những kia bạch quang xung kích, những kia bạch quang oanh đến lĩnh vực trên, toàn bộ lĩnh vực đều như là sóng nước ở rung động.

	Chỉ có nắm giữ Lĩnh vực lực lượng Triệu hoán sư mới có thể hiểu, muốn duy trì ở lại một cái lĩnh vực làm cường độ cao thời gian dài chiến đấu, đến cùng khó khăn thế nào, cái này tiêu hao thần lực, sẽ phi thường khủng bố.

	Trận chiến đấu này, đã để phạm vi trăm dặm mặt đất khắp nơi bừa bộn, đặc biệt cái kia một con trùng lớn, vạn mét dài thân thể, đang bị đánh tới trên mặt đất sau khi, chỉ là lộn một vòng, liền có thể trên đất nằm ra một cái hơn vạn mét dài cực lớn khe, đất rung núi chuyển. . .

	Hạ Bình An tốc độ rất nhanh, dưới đất những kia Thái cổ di tộc chạy tới chiến trường trước, hắn đã tiến vào chiến trường hơn năm mươi km ở ngoài, nhưng hắn không có mạo muội đi vào, mà là ẩn thân ở một bên nhìn này ba cái Triệu hoán sư cùng cái kia trùng lớn chiến đấu, cái này thời điểm mạo muội tiến vào, làm không tốt sẽ để này ba cái Triệu hoán sư cho rằng hắn là nghĩ muốn đến đoạt mối làm ăn, muốn làm ra hiểu lầm gì đó, vậy thì khổ rồi.

	Vì lẽ đó, coi như nghĩ cần giúp đỡ, nhưng xuất hiện thời cơ nhất định phải nắm tốt mới được.

	Ngay khi Hạ Bình An kiên trì chờ đợi hơn mười phút sau khi, cái kia mấy cái Thái cổ di tộc Triệu hoán sư rốt cục đến rồi.

	Ròng rã bốn cái Thái cổ di tộc Triệu hoán sư trong nháy mắt từ lòng đất lao ra, giết vào chiến trường, cùng cái kia con trùng lớn cùng nhau liên thủ công kích ba người kia loại Triệu hoán sư, toàn bộ chiến trường thế cuộc, lập tức liền hoàn toàn nghịch chuyển.

	"Cẩn thận, Thái cổ di tộc, mau bỏ đi. . ." Này ba cái Triệu hoán sư bên trong, mặt lạnh cái kia Triệu hoán sư biến sắc mặt, ngay lập tức sẽ hô to lên.

	Chỉ là đột nhiên xuất hiện cái kia bốn cái Thái cổ di tộc Triệu hoán sư, vừa xuất hiện liền từ hai bên bao vây lại đây, hơn nữa không nói hai lời, lập tức liền triển khai Lĩnh vực lực lượng, từ bốn cái phương hướng trên vây lại đây, vừa ra tay chính là sát chiêu, không có nửa điểm do dự.

	Cái kia con trùng lớn cũng nắm lấy thời cơ, hơn vạn mét dài thân thể lập tức từ trên mặt đất co rút lại, từ bốn phương tám hướng bao phủ tới, như một con cự mãng, ở không trung quay quanh lên, biến thành một cái xoay tròn to lớn viên cầu, lập tức liền đem cái kia gọi Bá Long đầu trọc Triệu hoán sư bao vây vào.

	Mà mặt khác hai nhân loại kia Triệu hoán sư, thì lại từng cái bị hai cái Thái cổ di tộc Triệu hoán sư vây nhốt, hai đánh một, trên chiến trường cục diện, hầu như lập tức liền nghịch chuyển, ba người kia loại Triệu hoán sư cục diện, lập tức trở nên ngàn cân treo sợi tóc.

	"Ha ha ha, lại có ba nhân loại Triệu hoán sư đưa tới cửa, không muốn hủy diệt thân thể của bọn họ, đem thân thể của bọn họ mang về, còn có thể sử dụng. . ." Một cái hai mắt hồng quang lấp lóe Thái cổ di tộc Triệu hoán sư cười to lên.

	Vẫn chờ đến cái này thời điểm, Hạ Bình An biết, chính mình có thể ra sân.

	Cho tới cái kia bốn cái Thái cổ di tộc Triệu hoán sư, xem ra thật giống rất mạnh, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói, cũng là chỉ đến như thế mà thôi, hắn Bát Dương cảnh thời điểm đều sẽ không sợ, huống hồ cái này thời điểm.

	Hạ Bình An thân hình vô thanh vô tức lại nhanh như tia chớp hướng về chiến trường cấp tốc tiếp cận, trên tay đã nặn ra một cái Vô Úy ấn dấu tay, cả người liền giống như là một tia chớp, lập tức liền nhảy vào đến vây công cái kia nữ Triệu hoán sư một cái Thái cổ di tộc Hỏa lĩnh vực trong, liền ở xung quanh tất cả mọi người phát hiện dị thường trong nháy mắt, đầy trời ngũ hành thủy lực lượng, mang theo băng hàn thấu xương khí, đã ở cái này Thái cổ di tộc Hỏa lĩnh vực bên trong bạo phát ra, hoàn toàn đem cái kia Thái cổ di tộc Hỏa lĩnh vực chôn vùi.

	Nước chính là khắc lửa!

	"Oanh. . ."

	Hạ Bình An chỉ là một quyền, liền đánh tan cái kia Thái cổ di tộc Hỏa lĩnh vực, để cái kia Thái cổ di tộc Hỏa lĩnh vực hóa thành đầy trời mưa lửa rơi xuống từ trên không, mà cái kia Thái cổ di tộc, càng là bị Hạ Bình An một quyền đánh cho nửa người bộ xương vỡ vụn, cả người phun ra một hớp bị đông kết thành băng đen máu tươi, như một viên đạn pháo như thế, từ không trung tầng tầng nện rơi trên mặt đất, trên mặt đất đập ra một cái ngàn mét hố to.

	Chỉ là cú đấm này, liền đem còn ở chiến đấu tất cả Triệu hoán sư đều kinh sợ, cái kia mới vừa bị vây công nữ Triệu hoán sư bao vây liền trong nháy mắt phấn, cái khác mấy cái Thái cổ di tộc càng là giật nảy cả mình.

	"Pháp võ hợp nhất. . ." Mới vừa còn đang kêu gào không muốn hủy diệt cái này ba cái Triệu hoán sư thân thể cái kia Thái cổ di tộc kêu lên sợ hãi, trên mặt lộ ra một tia mặt hoảng sợ,

	"Ha ha ha, bắt nạt nữ nhân có gì tài ba, hai chúng ta vui đùa một chút. . ." Hạ Bình An ở không trung cười lớn, trên tay lại ngưng tụ ra một cái dấu tay, cả người như một tia chớp đuổi theo bị hắn đánh cho trọng thương thổ huyết cái kia Thái cổ di tộc vọt tới —— cái gọi là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, mới vừa cái kia Thái cổ di tộc đã trọng thương, chính là giải quyết thời điểm.

	Cái kia bị Hạ Bình An oanh đến trên mặt đất Thái cổ di tộc vừa mới vừa phản ứng lại phát sinh cái gì, vừa ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời tối sầm lại, một cái ngàn mét lớn màu đen ngũ hành cự luân, đã như Thái sơn áp đỉnh như thế, hướng về trên đầu hắn oanh đi xuống.

	Cái kia Thái cổ di tộc chỉ có thể đầy mặt sợ hãi kinh hô một tiếng, nghĩ muốn triển khai Lĩnh vực lực lượng, nhưng hắn Lĩnh vực lực lượng mới vừa bị Hạ Bình An nổ nát, đã không cách nào lại triển khai, thân thể lại trọng thương, di động bất tiện, cuối cùng chỉ có thể cho gọi ra chính mình Đàn thành quang ảnh, hướng về ngũ hành cự luân đánh tới.

	Chỉ là Hạ Bình An tốc độ quá nhanh, cái kia Thái cổ di tộc Đàn thành quang ảnh chỉ là cho gọi ra thành lầu một góc, cự luân đã nghiền ép tới đây.

	"Oanh. . ."

	Vạn mét bên trong trên mặt đất đều ở rung động, xóc nảy, kịch liệt sóng trùng kích cùng rung động lập tức liền đem chu vi mặt đất hoàn toàn bình định.

	Chờ đến trên mặt đất sương khói tiêu tan, tất cả mọi người đều chỉ nhìn thấy một cái ảnh trong gương, Hạ Bình An đứng ở đó cái Thái cổ di tộc sau lưng, một cái tay đã đánh xuyên cái kia Thái cổ di tộc lồng ngực, cái kia Thái cổ di tộc lại như xâu thịt như thế treo ở Hạ Bình An trên cánh tay, nhưng còn đang kịch liệt giãy dụa, không hề chết hết, từng đạo từng đạo ngọn lửa còn từ cái kia cái Thái cổ di tộc trên người không ngừng chảy xuôi đi xuống, nghĩ muốn đốt cháy Hạ Bình An.

	"Ha ha, mệnh còn rất cứng rắn a, cái này đều không chết. . ." Hạ Bình An nói, cũng không có thấy hắn làm sao, chỉ là hắn cái tay còn lại lại đấm một quyền nổ ra, trực tiếp đánh vào cái kia Thái cổ di tộc trên đầu.

	"Oanh. . ."

	Cái kia Thái cổ di tộc đầu bị nổ nát, thân thể run rẩy một cái, đầy người ngọn lửa cùng khói đen tắt, Hạ Bình An cánh tay chấn động, cái kia Thái cổ di tộc thân thể liền hóa thành vô số màu đen băng lạnh, ào ào ào rớt xuống.

	Nhìn thấy Hạ Bình An từ xuất hiện đến hiện tại, chỉ là uy mãnh cực kỳ ba quyền liền đánh giết một cái đồng bạn của chính mình, còn lại này ba cái Thái cổ di tộc bị dọa đến tè ra quần, sợ hãi quát to một tiếng "Thánh đạo cường giả" sau khi, nghĩ đều không nghĩ, xoay người liền cấp tốc thoát ly chiến trường, vội vã thoát thân.

	Trước sẽ triển khai thuật độn thổ cái kia Thái cổ di tộc đều không có mang đồng bạn của chính mình,  một đầu liền đâm vào đến lòng đất, trong nháy mắt biến mất.

	Còn lại hai cái Thái cổ di tộc hướng về hai cái phương hướng khác nhau chạy đi, nhưng bị hai Nhân tộc kia Triệu hoán sư lập tức dùng lĩnh vực cuốn lấy, mà Hạ Bình An cũng dùng thuật độn thổ trốn vào đến lòng đất, trong nháy mắt liền đuổi theo cái kia dùng thuật độn thổ chạy trốn Thái cổ di tộc, đấm ra một quyền. . .
Kết chương.