Chương 1145: Tô lão đầu
 
 	Đang ngồi chư vị lão tổ, trong đó có cùng Tam Quỷ Gia cùng thế hệ sư huynh đệ, cũng có cao hơn Tam Quỷ Gia bối phận sư thúc sư bá. Năm đó, bọn hắn mở ra phong ấn, không nghĩ tới, dưới mặt đất lực lượng không có bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy, cuối cùng, bọn hắn không thể không thụ thủ ở đây, trấn thủ lấy lối ra.
 
 	Nếu như bọn hắn không làm như vậy, chỉ sợ sẽ để phiến đại địa này hóa thành một mảnh Ma Thổ, đến lúc đó, không chỉ là bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái hôi phi yên diệt, liền là mảnh sơn hà này đều từ đó luân hãm.
 
 	"Năm đó chi tội, tất cả mọi người có lỗi." Có một vị lão tổ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Năm đó nếu là chúng ta không đồng ý, không liên thủ cùng nhau mở ra phong ấn, cũng sẽ không dẫn đến hôm nay cục diện như vậy, cái này không chỉ là một mình ngươi sai."
 
 	Nói đến năm đó sai, Tam Quỷ Gia cũng không khỏi thở dài một tiếng, năm đó sự tình, đều ở chỗ hắn một cái tham chữ, nếu không, cũng sẽ không rơi xuống như thế ruộng đồng , có thể nói, năm đó nghĩ sai thì hỏng hết, kém chút để Tẩy Nhan Cổ Phái lâm vào vạn cổ không còn cấp độ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bọn hắn, phân phó nói ra: "Mục Thiếu Đế lưu lại là được rồi, những người khác lui ra đi."
 
 	Ở đây chư lão cũng không khỏi nhìn nhau một chút, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ thân phận thật sự cũng không phải là hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng không khỏi nhìn lấy Tam Quỷ Gia.
 
 	Tam Quỷ Gia đối chư lão gật đầu, nói ra: "Chư lão trước tiên lui đi, nơi đây giao cho Lý công tử liền có thể, lần này kết thúc về sau, chư lão cũng nên về tông môn."
 
 	Tam Quỷ Gia làm Tẩy Nhan Cổ Phái có hi vọng nhất trở thành Tiên Đế người, hắn tại Tẩy Nhan Cổ Phái chư lão trong suy nghĩ vẫn là có rất cao địa vị.
 
 	Tam Quỷ Gia vừa nói như vậy, ở đây chư lão đều nhìn nhau, cuối cùng đứng dậy rời đi nơi này.
 
 	Chư lão rời đi về sau, Lý Thất Dạ hướng lơ lửng tại đế trận bên trong Minh Nhân Đao vẫy tay một cái, "Tranh" một tiếng vang lên, Minh Nhân Đao ngâm khẽ, trong nháy mắt bay thấp tại Lý Thất Dạ trong tay, cái khác hai kiện Đế binh cũng đi theo mà tới, chìm nổi tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.
 
 	Minh Nhân Đao nơi tay, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng vuốt thân đao. Lưỡi đao hàn quang lấp lóe, đáng sợ đao mang để cho người ta không dám đến gần. Dạng này Đế binh đao mang , có thể dễ dàng đâm xuyên Đại Hiền thân thể.
 
 	Theo Lý Thất Dạ khẽ vuốt, Minh Nhân Đao minh hòa, tựa như là nhận chủ, tựa hồ nó là nhận ra Lý Thất Dạ.
 
 	"Minh Nhân Đao nha" tay cầm Minh Nhân Đao, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, năm đó. Hắn tốn hao vô số tâm huyết, vì Minh Nhân Tiên Đế tìm được thiên mệnh chân thạch, cuối cùng luyện thành thanh này thế gian độc nhất vô nhị Minh Nhân Đao.
 
 	"Tranh" một tiếng vang lên, Minh Nhân Đao trở vào bao, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào đế trận bên trong cái kia cửa động khổng lồ, chậm rãi nói với Tam Quỷ Gia: "Để lộ đi, ta muốn gặp hắn."
 
 	"Cái này" Tam Quỷ Gia không khỏi do dự một chút, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Đại nhân. Chúng ta không cần chuẩn bị một chút?"
 
 	"Yên tâm, ta biết đối mặt là cái gì." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm cửa hang, chậm rãi nói ra.
 
 	Tam Quỷ Gia thật sâu hít thở một cái. Huyết khí vận chuyển toàn thân, đại đạo pháp tắc hiển hiện. Lúc này mới đi mở ra trấn áp phong ấn. Tam Quỷ Gia hắn cũng không dám chủ quan, làm dự tính xấu nhất.
 
 	"Két két két" phong ấn bị từ từ mở ra, ở thời điểm này, cửa hang chính là hắc khí lượn lờ, tựa hồ, tại cái này trong động có nấu mở nước sôi.
 
 	"Oanh" một tiếng, làm phong ấn bị hoàn toàn mở ra thời điểm, một trận tiếng oanh minh, hắc khí như là trụ lớn phóng lên tận trời. Đáng sợ hắc khí phun ra ngoài, thao thao bất tuyệt. Giống như là đảo lưu thác nước, cực kỳ hung mãnh.
 
 	"Ông" một tiếng vang nhỏ truyền đến, lúc này, toàn bộ đế cơ hiện lên Tiên Đế pháp tắc, đế uy cuồn cuộn, phong bế cái này như vỡ đê hồng thủy hắc khí.
 
 	Nhưng là, hắc khí vẫn là dâng trào không ngừng, một ngày nào đó sẽ đem toàn bộ dưới mặt đất nhồi vào, cho đến lúc đó, coi như mảnh này đế cơ cường đại tới đâu, đều không thể phong được cái này thao thao bất tuyệt hắc khí.
 
 	"Ha ha, a, ha. . ." Ngay lúc này, cửa động khổng lồ bên trong xông ra một hình bóng, cười lớn một tiếng, cười to nói: "Tiểu bối, ngươi rốt cục từ bỏ, thức thời, liền nhanh chóng dời xa nơi đây, để tránh sai lầm."
 
 	Vọt lên tới hình bóng toàn thân hắc ám, tựa hồ hắn cũng không có nhục thân, thân thể của hắn chính là lấy hắc khí ngưng kết mà thành, thoạt nhìn, là hắn ngự giá lấy tất cả hắc khí.
 
 	Cái bóng này thoạt nhìn dáng người khôi ngô, mười phần rắn chắc, cho người ta một loại không giận mà uy cảm giác. Mặc dù cả người hắn từ hắc khí ngưng tụ thành, cho người ta một loại hắc ám cảm giác, nhưng là, thực chất bên trong vẫn là để lộ ra một cỗ bàng nhiên đại khí.
 
 	"Không, ta cũng không có từ bỏ, hôm nay thả ngươi đi ra, đây chẳng qua là nghĩ ngươi ta ở giữa làm một cái chấm dứt, trả phiến thiên địa này một mảnh an bình." Tam Quỷ Gia lắc đầu nói ra.
 
 	"Ha ha, tiểu bối, ngươi thật sự là rất cường đại, ngươi tối đa cũng chỉ có thể là mượn đế cơ đem ta trấn áp xuống dưới. Nếu như nói, ngươi muốn đem ta hoàn toàn phong ấn, hoặc là đem ta giết chết, đây tuyệt đối là không đùa, ngươi còn không phải Tiên Đế, huống chi, ta là bất tử, coi như ngươi tổ sư Minh Nhân Tiên Đế đều như thế không giết chết được ta." Cái bóng này cười ha ha nói.
 
 	"Bao nhiêu năm qua đi, Tô lão đầu, ngươi vẫn là một chút cũng không thay đổi, vẫn là như vậy ngoan cố, giống như là cục đá trong hố cứt, vừa cứng vừa thối." Ngay lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để cái bóng này vì đó chấn động, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, hắn một đôi mắt chớp động lên hắc sắc quang mang. Rất nhiều người bị hắn một đôi con mắt màu đen để mắt tới thời điểm, sẽ rùng mình, toàn thân triệt lạnh.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ bất vi sở động, ánh mắt chỉ là lạnh lùng nhìn lấy cái bóng này mà thôi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là ai?" Cái bóng này hai mắt phun trào ra hắc ám, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ một câu "Tô lão đầu", liền để trong lòng hắn chấn động, bởi vì thế gian đã không có người biết hắn là ai, không có ai biết hắn họ gì.
 
 	"Để ngươi xoay người không được người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Trăm ngàn vạn năm, ngươi vẫn luôn đang chơi đùa, ngươi không chê mệt mỏi, ta đều có điểm ngại mệt mỏi."
 
 	"Ngươi là cái kia chết quạ đen!" Rốt cục, cái bóng này ý thức được cái gì, thần thái đại biến, không khỏi lui về sau mấy bước.
 
 	Cái bóng này bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, giật mình nói ra: "Lâu như vậy đi qua, ngươi, ngươi cái này chết quạ đen lại còn còn sống!"
 
 	"Ngươi bị lão tặc thiên chém, đem ngươi đính tại dưới mặt đất, ngươi không phải cũng là sống được thật tốt sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng có thể sống đến hiện tại, vì cái gì ta không thể sống đến bây giờ?"
 
 	Cái bóng này nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng, hắn hắc hắc cười một tiếng, nói ra: "Khó trách vừa rồi cái kia vãn bối như thế lòng tin, nguyên lai là mời cứu binh nha. Ha, ha, ha, chết quạ đen, ngươi đã đến lại như thế nào, ngươi có thể đem ta thế nào? Đem ta đinh đến dưới đất đi, hay là đem ta giết!"
 
 	"Ha ha, a, a, chết quạ đen, ngươi cũng cần phải biết, ta là giết không chết, ta là vĩnh cửu bất tử." Cái bóng này cười ha ha nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Tô lão đầu nha, Tô lão đầu, bao nhiêu năm qua đi, ngươi còn một mực mê luyến một bộ này, ngươi thật cho là ta giết không chết ngươi sao? Nếu như nói, ta đem cái này đại địa nhổ tận gốc, đem dưới mặt đất đào đến không còn một mảnh, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể kéo dài hơi tàn bao lâu? Mười năm, vẫn là trăm năm?"
 
 	"Hừ" đối với Lý Thất Dạ, cái bóng này lạnh lùng hừ một tiếng. Cái này dưới đất có bí mật, biết bí mật này người ít càng thêm ít, nhưng là, đã từng làm Âm Nha Lý Thất Dạ, tuyệt đối là bên trong một cái.
 
 	"Ha ha, hắc, chết quạ đen, nói hơn nửa ngày, ngươi cuối cùng còn không phải muốn lấy được cái này dưới đất đồ vật, nếu không, năm đó ngươi cùng Minh Nhân tiểu tử, liền sẽ không đem Tẩy Nhan Cổ Phái xây ở nơi này." Cái bóng này lạnh lùng nói.
 
 	"Không sai, trước kia ta đích xác là muốn đạt được cái này dưới đất đồ vật." Lý Thất Dạ không chút nào phủ nhận, nói ra: "Nhưng là, như thế tháng năm dài đằng đẵng đi qua, ta đối với nơi này đồ vật đã không quan trọng, có thể được đến, vậy liền lấy ra, không thể được đến, như vậy tùy nó mà đi đi, giữa thiên địa, ta có thể được đến đồ vật thật sự là nhiều lắm."
 
 	"Hừ, nếu là như thế, ngươi trả lại làm gì, đừng cản đường của ta!" Cái bóng này lạnh lùng nói.
 
 	"Cản đường của ngươi?" Lý Thất Dạ nhìn lấy cái bóng này, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cản ngươi cái gì đường? Ngươi có thể thế nào? Coi như ta không chặn ngươi, ngươi lại có cái gì đường?"
 
 	"Hắc, hắc, hắc, ta chắc chắn lại thấy ánh mặt trời, lần nữa quy lâm Cửu Giới!" Cái bóng này hào khí ngất trời, cười lớn một tiếng nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Tô lão đầu nha, ngươi thật đúng là có thể trở lại trước kia sao? Ngươi thật đúng là cảm thấy mình có thể trở thành năm đó ngươi sao? Ngươi mãi mãi cũng không thể quay về, ngươi cũng sớm đã chết!"
 
 	"Ta là bất tử!" Cái bóng này lớn tiếng cắt ngang Lý Thất Dạ, nói đến đây, hắn đều có chút gào thét.
 
 	"Tốt, ngươi không chết, vậy ngươi nói một chút, ngươi nói một chút chính ngươi là cái gì, là cái gì?" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Năm đó Thiên Khiển phía dưới, ngươi đã chết, ngươi hết thảy đều đã hôi phi yên diệt! Ngươi lưu lại chính là cái gì? Một cái người không ra người quỷ không ra quỷ tồn tại, không có chút ý nghĩa nào tồn tại!"
 
 	"Đánh rắm" cái bóng này không khỏi giận quát lên: "Thả ngươi cẩu thí, ta từng bao trùm Cửu Giới, ta từng che chở nhân tộc, ta từng cứu vớt nhân tộc. Tại bạo quân lâm thế thời đại, chỉ có ta là nghịch thế mà kích, chỉ có ta là phản kích bạo quân. Ta là Cửu Giới cứu tinh, ta là nhân tộc thủ hộ giả, ta là cái thế giới này chúa cứu thế. . ."
 
 	Cái bóng này càng nói càng kích động, càng nói càng lớn tiếng, nói xong lời cuối cùng, hắn cũng nhịn không được gầm hét lên.
 
 	Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh ở nơi đó, lẳng lặng yên nghe xong hắn nói xong hết thảy, lẳng lặng yên để hắn gào thét, lẳng lặng yên để hắn phát tiết!
 
 	Một trận gầm thét cùng gào thét về sau, cái bóng này cuối cùng là bình tĩnh lại, cuối cùng, hắn lạnh lùng nói ra: "Tóm lại, ta sẽ lại thấy ánh mặt trời, giá lâm Cửu Giới! Luôn có một ngày như vậy."
 
 	"Thì tính sao?" Lý Thất Dạ rất bình thản nói ra: "Ngươi có thể cho phiến thiên địa này mang đến cái gì? Khỏi cần phải nói, coi như ta thả ngươi đi ra, ngươi có thể cho cái thế giới này mang đến cái gì? Cái này dưới đất lực lượng, sẽ đem mảnh đất này hóa thành Ma Thổ, về phần ngươi đây, chính ngươi đây, ngươi có nghĩ tới không!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.