Chương 1090: Oán niệm của Vương Đằng!

Ma noãn to lớn cất giữ tại trong nham động, hắc ám chi lực của nó giống như đang co vào, chỉ có tản mát ra một điểm, bên trong phương viên mười mét mới có thể cảm thấy được tình huống cụ thể.

Loại cảm giác tà ác, hỗn loạn này làm cho người đáy lòng run rẩy, nếu là Võ Giả phổ thông, nhìn chằm chằm viên "Ma noãn" này nhìn đến liền một chút, sợ rằng sẽ hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế, tinh thần đều muốn chịu ảnh hưởng, nhịn không được đi tới gần.

Một khi chạm đến viên kia "Ma noãn", không đúng, phải nói chỉ cần tới gần trong vòng mười thước, tất nhiên sẽ bị "Ma noãn" lây nhiễm, trở thành nô lệ hắc ám.

Vương Đằng chỉ bất quá nhìn mấy lần, cũng đã cảm giác được loại mê hoặc chi lực đến từ "Ma noãn".

"Tê. . . Thứ này thật đáng sợ!"

Hắn nhịn không được dưới đáy lòng hít vào ngụm khí lạnh, nói với Viên Cổn Cổn.

"Đây chính là ma noãn, có thể không đáng sợ sao?" Viên Cổn Cổn nói.

"May mắn viên ma noãn này chỉ là ấu sinh giai đoạn, xem ra còn đang hấp thu năng lượng trưởng thành." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, mắt sáng lên, nói.

"Đúng, nó còn đang hấp thu năng lượng của chỗ nguyên khoáng này." Viên Cổn Cổn nói.

"Ừm, nơi này hẳn là một chỗ nguyên khoáng." Vương Đằng ánh mắt đảo qua bốn phía, gật đầu nói.

Hắn là Tầm Khoáng đại sư, đối với các loại tài nguyên khoáng sản tự nhiên là rõ ràng nhất bất quá, vừa rồi trên đường tới hắn liền phát hiện nơi này có chút không đúng, tựa như là một chỗ khoáng mạch.

Hiện tại rốt cục khẳng định, nơi này chính là khoáng mạch nguyên khoáng chỗ.

Nguyên khoáng là cái gì?

Nguyên khoáng chính là nơi sinh ra Nguyên thạch, mà Nguyên thạch thế nhưng là tài nguyên trọng yếu để Võ Giả tu luyện, cũng là hình thức năng lượng cơ sở nhất.

Hắc Ám chủng tự nhiên cũng có thể hấp thu năng lượng trong Nguyên thạch, thậm chí bọn chúng có thể đem Nguyên thạch năng lượng bất kỳ thuộc tính nào đều chuyển hóa thành hắc ám năng lượng.

Đây chính là chỗ đáng sợ của "Ma noãn".

"Vương Đằng, nhất định phải ngăn cản nó." Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng nói.

"Đừng nóng vội, chúng ta xem lại một chút, viên "Ma noãn" này không có bộc phát nhanh như vậy." Vương Đằng nói: "Bên trong còn có hai cái hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng tồn tại, nếu là động thủ, đem bọn nó bức gấp, trực tiếp dẫn bạo viên "Ma noãn" liền này không xong."

Viên Cổn Cổn không có lại nói cái gì, nó biết Vương Đằng so với nó đáng tin cậy hơn nhiều, tại trên đại sự cho tới bây giờ không có sai lầm qua.

Loại chuyện này giao cho Vương Đằng đến xử lý, tuyệt đối có thể giải quyết tốt đẹp.

"Tốt, chính ngươi cẩn thận, ma noãn này có năng lực mê hoặc rất mạnh, lại sẽ lây nhiễm người tới gần." Viên Cổn Cổn lại nhịn không được nhắc nhở một câu.

"Ngươi quên ta có Hắc Ám Nguyên Lực." Vương Đằng cười nói.

". . ." Viên Cổn Cổn lập tức ngẩn ngơ.

Đúng a, Vương Đằng yêu nghiệt này đã có được Hắc Ám Nguyên Lực, sẽ còn lo lắng bị lây nhiễm sao?

Hiển nhiên không có khả năng a!

Đệt, gia hỏa này chính là cái BUG!

Trước đó tại lúc đối mặt Hư Vô Thôn Thú, Vương Đằng liền đã sử dụng qua Hắc Ám Nguyên Lực, Viên Cổn Cổn đã từng hỏi qua Vương Đằng, hắn vì sao lại có Hắc Ám Nguyên Lực?

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Nhân loại cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có thể nắm giữ Hắc Ám Nguyên Lực.

Trừ phi người này đã đầu nhập hắc ám trận doanh, bị Hắc Ám Nguyên Lực lây nhiễm.

Như vậy, vấn đề đến.

Ai mẹ nó bị lây nhiễm về sau còn có thể đem Hắc Ám Nguyên Lực thu phóng tự nhiên?

Đây quả thực không khoa học có được hay không.

Viên Cổn Cổn tỉ mỉ quan sát qua trạng thái của Vương Đằng, tại thời điểm hắn không sử dụng Hắc Ám Nguyên Lực, Hắc Ám Nguyên Lực trong cơ thể hắn tựa như là hoàn toàn biến mất, căn bản không có người phát hiện.

Cái này đâu phải là dáng vẻ bị lây nhiễm.

Viên Cổn Cổn trăm phần trăm khẳng định Vương Đằng không phải bị lây nhiễm, hắn vẫn là cái nhân loại thật thật sự sự, chỉ là không biết dùng phương thức gì thu hoạch được Hắc Ám Nguyên Lực.

Có lẽ có khả năng thể chất của hắn tương đối đặc thù, có thể dung nạp bất kỳ một loại Nguyên Lực nào.

Nghĩ đến loại khả năng này, Viên Cổn Cổn nội tâm cực kỳ chấn động.

Cho đến tận lúc này, Vương Đằng tựa hồ đem tất cả Nguyên Lực đều nắm giữ, mà lại cảnh giới đều không thấp, cơ hồ là tề đầu tịnh tiến(kề vai sát cánh).

Viên Cổn Cổn như thế nào cũng nghĩ mãi mà không rõ, Vương Đằng đến cùng là tu luyện như thế nào?

Thời gian như nhau, người khác tu luyện một loại hai loại Nguyên Lực đều đã muốn hao phí tất cả tinh lực, kết quả Vương Đằng bên này lại đem tất cả Nguyên Lực đều tu luyện đến trình độ như vậy.

Cái này thật không võ đạo a.

Vương Đằng cũng không biết Viên Cổn Cổn trong lòng đang suy nghĩ gì, giờ phút này ánh mắt nhìn về phía "Ma noãn" phía trước, đột nhiên sững sờ.

Chỉ thấy trên mặt đất bốn phía "Ma noãn" vậy mà trôi nổi lượng lớn thuộc tính bọt khí, vừa rồi hắn bị "Ma noãn" hấp dẫn chú ý, thế mà đều không có phát giác được.

Gặp quỷ!

"Ma noãn" này quá có tính mê hoặc, quả thực có thể thôn phệ ánh mắt giống như.

Vương Đằng lặng lẽ đem tinh thần niệm lực tới gần bốn phía ma noãn, bắt đầu nhặt thuộc tính bọt khí.

Bởi vì bên trong có hai đầu hạ vị Hoàng cấp Hắc Ám chủng tồn tại, cho nên hắn cực kỳ cẩn thận, nửa điểm cũng không dám lãnh đạm.

Từng cái thuộc tính bọt khí bị kéo lại.

Vương Đằng giờ phút này tựa như một tiểu thâu cầm dây câu hấp dẫn con cá, những thuộc tính bọt khí kia chính là cá nhà khác nuôi.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1300 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1250 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1320 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *200 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *150 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1400 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1350 】

【 mê hoặc *50 】

. . .

Chỉ bất quá một lát ngắn ngủi, tất cả thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía đều bị kéo lại.

Vương Đằng có chút chấn kinh, số lượng Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực "Ma noãn" này rơi ra thật sự là nhiều lắm, hắn hơi kiểm kê một chút, cứ như vậy một hồi, liền thu hoạch được 36000 điểm Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 】: 6000/70000(Hành Tinh cấp tầng bảy)

Mà Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng cũng từ Hành Tinh cấp tầng sáu tấn thăng đến tầng bảy, trọn vẹn tăng lên một cái cấp độ.

Giờ phút này trên không hư vô chi hải trong cơ thể hắn, lại thêm ra một cái "Hành tinh" màu đen, bảy viên hắc ám "Hành tinh" lẫn nhau xoay tròn.

"Lợi hại, không hổ là ma noãn." Vương Đằng trong lòng không khỏi tán thưởng một tiếng.

Mà trừ Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính bên ngoài, "Ma noãn" này thế mà còn rớt ra không ít tinh thần thuộc tính.

Xem ra "Ma noãn" này không đơn thuần là một cái vật dẫn Hắc Ám Nguyên Lực, đồng dạng là tinh thần tụ hợp thể, khó trách sẽ tồn tại loại tà ác, hỗn loạn chi ý khủng bố dị thường.

Một đợt này, Vương Đằng tổng cộng thu hoạch được 1950 điểm Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính.

Kết quả chính là, tinh thần của Vương Đằng rốt cục đạt tới giới hạn giá trị

【 tinh thần 】: 50000/50000(Hằng Tinh cấp)

Nhưng mà vấn đề lại đến, Hằng Tinh cấp tinh thần đạt tới giới hạn giá trị về sau, nhưng lại không đột phá.

Phải biết hắn vừa rồi thu hoạch đến thuộc tính giá trị thế nhưng là đã vượt qua giới hạn giá trị, nhưng là cuối cùng tinh thần thuộc tính vẫn là dừng lại tại 50000 điểm, không có đột phá đến Vũ Trụ cấp.

Chuyện này khiến Vương Đằng trăm mối vẫn không có cách giải.

Luôn cảm giác nơi nào không đúng lắm a.

Hắn cẩn thận nhận biết một chút tinh thần biến hóa, đột nhiên phát hiện , có vẻ như tinh thần của hắn trở nên tinh thuần hơn một chút chút.

Tựa như là những tinh thần thêm ra bị áp súc vào trong 50000 điểm tinh thần thuộc tính giá trị.

MMP đây là không để hắn đột phá sao?

Mặc dù tinh thần thuộc tính tinh thuần một chút, nhưng là đột nhiên làm ra một màn như thế, tinh thần thuộc tính của hắn còn phải tích lũy đến ngày tháng năm nào mới có thể đột phá a.

Oán niệm của Vương Đằng cơ hồ muốn tăng cao!
Kết chương.