Chương 4699: Thái sơ hội lực lượng

	Dân thường vô tội, mang ngọc mắc tội Hoàng kim quyền đế thân mang vô song tiên thạch, này là tội lớn, này là, tự mình "thân tử đạo tiêu", trọng thị, tông môn cũng nhận được gây họa tới, tan thành mây khói.

	Đạo lý như vậy, Hoàng kim quyền đế lại làm sao có thể không hiểu đối với hắn mà nói, nếu là lại thêm kết cục tốt đẹp, chính là mình có thể ngự ngự vô song tiên thạch lực lượng.

	Nếu như nói, hắn có thể ngự ngự vô song tiên thạch lực lượng, như vậy, sẽ không sợ cái gì dân thường vô tội, mang ngọc mắc tội một khi là hắn có thể ngự ngự vô song tiên thạch, vậy là sẽ đem hắn thực lực cất cao đến tối cao tầng thứ, có thể cất cao đến bao trùm thiên hạ tầng thứ, thật là đến một bước kia, vậy là chân chính có thể quét ngang thiên hạ, có thể coi là chân chính vô địch.

	Thật là có thể ngự ngự tối cao tiên thạch lực lượng lúc, như vậy, đến khi đó, Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo, không làm gì được hắn, bất luận là cùng Đạo Tam Thiên là địch, vẫn là cùng Chân tiên giáo Tiên vương đánh một trận, đối với hắn mà nói, đều không phải là cái gì việc khó, không chỉ là có thể bảo toàn tự mình, càng là có thể bảo toàn tông môn.

	Thử nghĩ một hồi, tại Thần quyền băng thiên địa lúc, hắn ngự ngự tối cao tiên thạch lực lượng lúc, có thể một quyền vỡ nát Thần quyền băng thiên địa lực lượng, có như vậy trên đời lực lượng vô địch, phóng nhãn thiên hạ, lại sợ ai cũng.

	Cũng chính bởi vì ý nghĩ như vậy, Hoàng kim quyền đế muốn mau sớm chữa trị xong trên người mình thương thế, thế nhưng, bằng vào tự mình lực lượng, căn bản là không cách nào khu trừ xâm lấn trong cơ thể hắn tiên thạch lực, cho nên, hắn tiến nhập thái sơ hội chính là muốn mượn thái sơ hội lực lượng quay lại khu trừ tối cao tiên thạch lực lượng.

	Thế nhưng, muốn mượn ngự thái sơ hội lực lượng, nói dễ vậy sao, chỉ sợ là cường đại như hắn, cũng là khó với mượn dùng thái sơ hội lực lượng, cho mượn, chẳng qua là róc rách nước mà thôi, có thể nói là như muối bỏ biển, không làm nên chuyện gì.

	Mặc dù là như vậy, Hoàng kim quyền đế vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, vẫn là muốn tiếp tục đi nếm thử, có thể, có đầy đủ thời gian, là có thể để hắn mượn được thái sơ hội lực lượng, nhờ vào đó tới xua tan trong cơ thể xâm lấn lực lượng, hơn nữa, tại trợ cơ hội này, có thể hắn có thể hảo hảo đi suy nghĩ tối cao tiên thạch.

	Nếu là hắn có thể suy nghĩ thấu tối cao tiên thạch, chân chính chưởng ngự tối cao tiên thạch, như vậy, đây đối với hắn mà nói, giống như là độc nhất vô nhị cơ duyên, tương lai nhất định thành tựu đại đạo, nhất định là có thể vô địch.

	Đương nhiên, cái này chỉ là Hoàng kim thần quyền tự mình lạc quan suy nghĩ mà thôi, trên thực tế, muốn chân chính ngự ngự tối cao tiên thạch cơ hội, chính là lác đác không có mấy, hy vọng xa vời.

	Làm một thay mặt quét ngang thiên hạ quyền đế, Hoàng kim quyền đế dĩ nhiên không phải một cái mù quáng người, nếu như nói, thật là không cách nào ngự ngự tối cao tiên thạch lời, như vậy, hắn chỉ có một lựa chọn, vậy là buông tha tối cao tiên thạch.

	Chỉ có buông tha không cái tiên thạch, cái này không chỉ là có thể bảo toàn chính hắn, đồng thời cũng là có thể bảo toàn hắn toàn bộ tông môn. Dùng Hoàng kim môn thoát được kiếp nạn.

	Thế nhưng, không cái tiên thạch, cái này không chỉ là đối với hắn người mà nói, là vô địch vật, đối với mình tông môn mà nói, cũng là vạn cổ đặt móng vật, nếu là bọn họ Hoàng kim môn chân chính có thể có viên này tối cao tiên thạch thời điểm, nói không chừng tương lai có một ngày, có thể cùng Chân tiên giáo sánh vai, đúng với Tam Thiên Đạo tranh phách.

	Có thể nói, như vậy một viên tối cao tiên thạch đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là vô cùng mê hoặc, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, tính là là Hoàng kim quyền đế nhân vật như vậy, Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy, đều giống nhau thì không cách nào cự tuyệt tối cao tiên thạch mê hoặc.

	Cho nên, biết rõ còn có tốt nhất một lựa chọn, nhưng mà, tự mình thể hội chân chính vô địch sau đó, Hoàng kim quyền đế là đối với tối cao tiên thạch khó với bỏ xá, không tới một khắc cuối cùng, không tới không thể chọn thời điểm, Hoàng kim quyền đế là sẽ không dễ dàng buông tha tối cao tiên thạch.

	Thử nghĩ một hồi, hắn đụng phải Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo khổng lồ như vậy vô cùng truyền thừa vây công lúc, hắn đều chưa buông tha tối cao tiên thạch, giờ này khắc này, Hoàng kim quyền đế là sẽ không dễ dàng buông tha tối cao tiên thạch.

	Cho nên, giờ này khắc này, Hoàng kim quyền đế nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng: "Chẳng lẽ nói, này tiên thạch, nên do ngươi tới có a?"

	"Ngươi lời nói này được rồi." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói: "Này tiên thạch, thế gian, duy ta có thể có."

	"Khẩu khí thật là lớn." Hoàng kim quyền đế nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói rằng: "Muốn từ trong tay của ta đoạt tiên thạch, vậy cũng phải ngươi có bản sự này."

	Lý Thất Dạ nhìn Hoàng kim quyền đế, không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Nói như vậy, ngươi đối với mình thực lực là có đầy đủ lòng tin."

	Hoàng kim quyền đế không cần suy nghĩ, tốt bật thốt lên nói rằng: "Trừ Đạo Tam Thiên chi lưu đỉnh ở ngoài, thiên hạ cường giả, ta đều có thể chiến." Nói đến tận đây, hắn là quyền ý bàng bạc, toàn bộ người tràn đầy đại đạo khí tức, vào lúc này, hắn giống như là một cái vô địch quyền đạo tuyên để ngang hắn cùng với Lý Thất Dạ ở giữa.

	Quản chi Hoàng kim quyền đế còn không có xuất thủ, thế nhưng, quyền ý của hắn đã là ép tới người không thở nổi.

	Hoàng kim quyền đế, lời này cũng không tính là đồ mặt dầy, là Hoàng kim môn thuỷ tổ, đã từng quét ngang thiên hạ quyền đế, hắn thực lực xác thực là đạt được qua nhận đồng, hắn xác thực là có thể cùng Hoành Thiên Vương, bạo Thiên Vương chi lưu đánh một trận.

	Làm một thay mặt vô địch lão tổ, Hoàng kim quyền đế cũng thật là lòng tin đại chiến tứ phương, đặc biệt đối với trẻ tuổi.

	"Là đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Thân ngươi mang trọng thương, ta xuất thủ trấn áp ngươi, tựa hồ để cho ngươi không cách nào tâm phục khẩu phục."

	"Ngươi" Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Hoàng kim quyền đế cũng không khỏi là sắc mặt đỏ lên, trong khoảng thời gian ngắn chính là mười điểm không chịu nổi, thiếu chút nữa chính là một cái lão huyết phun tới.

	Thử nghĩ một hồi, Hoàng kim quyền đế là như thế nào một cái người, Hoàng kim môn thuỷ tổ, một vị khai tông lập phái người, hắn đã từng là quét ngang thiên hạ, cùng thiên hạ hào hùng luận bàn, hắn tung hoành suốt đời, sợ qua người nào.

	Ngày hôm nay, Lý Thất Dạ nói như vậy nói ra, vậy đơn giản liền là một loại miệt thị, đem hắn nhìn tới không có gì, nhìn chung hắn Hoàng kim quyền đế suốt đời, ai dám như thế miệt thị hắn? Tính là là Đạo Tam Thiên như vậy đỉnh tồn tại, cũng sẽ không như vậy miệt thị hắn.

	Hôm nay, bị Lý Thất Dạ như vậy miệt thị, vẫn là một cái vãn bối, cái này có thể không đem Hoàng kim quyền đế tức giận đến một cái lão huyết phun ra ngoài a?

	Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ nhấc tay, Hoàng kim quyền đế vì thế mà kinh ngạc, lập tức bày ra phòng ngự tư thế, quyền ý bàng bạc, tiếng xé gió không dứt, hắn cho rằng Lý Thất Dạ muốn động thủ.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ chỉ là nhấc tay mà thôi, cũng không có xuất thủ đánh lén Hoàng kim quyền đế ý tứ.

	Tại Lý Thất Dạ nhấc tay, vương xuống quang huy, quang huy trong nháy mắt bao phủ ở tại Hoàng kim quyền đế trên người, làm như vậy quang huy bao phủ tại Hoàng kim quyền đế trên người lúc, tựa như là trời xanh rơi xuống chúc phúc, tại giờ này khắc này, trời cao chúc phúc lực lượng khuynh tả tại Hoàng kim quyền đế trên người, Hoàng kim quyền đế toàn bộ người cảm giác tự mình tựa như là đắm chìm trong thánh quang bên trong, toàn bộ người có một loại ấm áp cảm giác, giống như là ngày xuân ái chiếu bình thường.

	Vào lúc này, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Hoàng kim quyền đế trên người hóa đá vào giờ khắc này hòa tan, mỗi một tấc da thịt đều đã là khôi phục huyết nhục chi khu.

	Tại trong nháy mắt, Hoàng kim quyền đế cảm giác tự mình huyết khí trôi chảy, toàn thân thư thái, tại giờ này khắc này, hắn huyết khí vận chuyển một vòng thời điểm, Hoàng kim quyền đế phát hiện, không chỉ là trên người mình tối cao tiên thạch lực lượng bị khu trừ, hơn nữa, trong thân thể hắn nội thương cũng là bị chữa trị xong.

	Đột nhiên như vậy kinh lịch, để Hoàng kim quyền đế cảm thấy khó tin, đây quả thực như là nằm mơ giống nhau, hắn hao tổn đem hết toàn lực, dùng hết tự mình tối cao công pháp, phục dụng trân quý nhất đan dược, đều không thể đuổi tán thân thể mình trong ngoại lực, cũng không cách nào đi trị hết thương thế của mình.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ chỉ là nhấc tay mà thôi, nhấc tay trị liệu, tại trong nháy mắt, chính là đuổi tán trong thân thể hắn ngoại lực, chữa khỏi hắn thương thế.

	Như vậy trong lúc nhấc tay, liền làm đến hắn đem hết toàn lực không cách nào làm được sự tình, hơn nữa, tại trong quá trình này, Lý Thất Dạ chưa kinh hắn dùng bất kỳ đan dược, cũng chưa từng vận chuyển bất kỳ công pháp, giống như hết thảy đều chẳng qua là nhấc tay là có thể.

	Lý Thất Dạ nhấc tay liền trị hắn tất cả thương thế, đuổi tán tối cao tiên thạch lực, như vậy dễ dàng, giờ này khắc này Lý Thất Dạ, giống như là không gì làm không được lên trời giống nhau, tựa hồ, trời xanh tại lên, hắn chính là trời xanh, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, đây là vượt quá bất luận kẻ nào tưởng tượng sự tình.

	"Ngươi, ngươi, ngươi đây là cái gì thủ đoạn?" Trong khoảng thời gian ngắn, Hoàng kim quyền đế cũng là chưa tỉnh hồn, kinh nghi không ngừng, nói rằng: "Thế gian có như thế công pháp?"

	Hoàng kim quyền đế đương nhiên biết mình thương thế là cỡ nào nặng, đừng nói là thiên hạ cao thủ, thiên hạ cường giả, tính là là bị người xưng là cường đại nhất Đạo Tam Thiên, cũng không thể tại trong lúc nhấc tay liền có thể trị hết vết thương trên người hắn thế, không thể nào như vậy dễ dàng mà xua tan tối cao tiên thạch lực lượng, tính là là Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy xuất thủ, chỉ sợ cũng là cần phải hao phí một phen tay chân.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ cái gì đều không cần làm, thậm chí là không có bất kỳ tiếp xúc, chỉ là trong lúc nhấc tay, quang mang rơi, trong chớp mắt này ở giữa, liền có thể trị hết hắn thương thế, đuổi tán tối cao tiên thạch lực lượng.

	Vào lúc này, Hoàng kim quyền đế cũng không tin, thế gian này thậm chí có như vậy công pháp.

	"Không phải là cái gì công pháp." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Ngươi không phải là muốn mượn thái sơ hội lực lượng tới trị liệu ngươi sao? Hiện tại chính là thái sơ hội lực lượng chữa trị xong ngươi."

	"Thái sơ hội lực lượng." Hoàng kim quyền đế không khỏi thất thanh nói: "Ngươi, ngươi trong lúc nhấc tay chính là thái sơ hội lực lượng? Không có khả năng."

	Hoàng kim quyền đế, một đời vô địch quyền đế, hắn tại đây trong cùng rễ cây giáp nhau, mượn dùng thái sơ hội lực lượng, thế nhưng, đều là mười điểm trắc trở.

	Nếu như nói, trong lúc nhấc tay, liền có thể mượn dùng thái sơ hội lực lượng đem hắn chữa trị xong, đó là ý vị như thế nào, vậy đơn giản chính là đem thái sơ hội lực lượng coi như tự mình lực lượng, hoàn toàn là đi đến tùy tâm chỗ lúa trình độ.

	Trên đời ở giữa, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể đi đến như vậy cảnh giới, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, nhiều ít lão tổ, nhiều ít cổ tổ, đều từng tới thái sơ hội lại có ai có thể như vậy dễ dàng mà ngự ngự thái sơ hội lực lượng?

	Tính là là được xưng tại thái sơ hội bên trong đạt được vận may lớn Đạo Tam Thiên, không thể nào làm được trình độ như vậy.
Kết chương.