Chương 631: Thăng quan

	"Ài, Mai đại nhân, Giáo Điển đài bên kia làm sao hồi?"

	Giang Chu bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói.

	Mai Thanh Thần khẽ giật mình, sắc mặt hơi có vẻ khó coi, một cái "Người hiền lành" vậy mà bạo nói tục: "Hồi cái rắm!"

	"Đám này lão già, liền môn đều không có để bản quan tiến, phái cái tiểu lại liền đem bản quan đuổi!"

	Hắn là chịu Giang Chu nhờ vả, đi chỉ huy điều hành Chung Quỳ, Từ Văn Khanh, Quách Du ba vị này bị giam vào tù bên trong kim khoa thi Hương tam giáp.

	Cùng thi Hương có quan hệ hết thảy nhân sự vật, đều thuộc về Giáo Điển đài quản, muốn đề người, không có khả năng vượt qua bọn hắn.

	Mai Thanh Thần cho rằng, bất quá là bình thường chỉ huy điều hành thẩm vấn chương trình mà thôi, lấy hắn tại Giang Đô làm quan nhiều năm, nhiều mặt kinh doanh, mặt mũi này đối phương là sẽ cho chính mình.

	Lại không nghĩ rằng người đều không thấy, liền ăn bế môn canh.

	Đủ thấy mấy cái kia gia tại Giang Đô kinh doanh rộng, chi kiên cố vượt xa tưởng tượng của hắn.

	"Không có gì có thể ngoài ý muốn."

	Giang Chu ngược lại không có gì ngoài ý muốn cùng thất vọng.

	Nếu bọn hắn từ 3 năm trước, thậm chí sớm hơn trước đó liền có thể điều khiển thi đấu, Giáo Điển đài cái này chỗ mấu chốt nhất làm sao có thể không có đưa tay?

	Mai Thanh Thần không là nghĩ không ra, chỉ là vẫn rất khó chịu.

	Tức giận hừ một tiếng, lại nói: "Bất quá, ngươi lần này sợ là thật để bọn hắn có chút hoảng, tự bản quan đi qua Giáo Điển đài về sau, bản quan nghe nói, Chung Quỳ cùng Quách Du đã bị đề hồi Giáo Điển đài, từ bọn hắn tự mình giam giữ trông coi, ngươi lại nghĩ tới ngục bên trong đi xem bọn hắn, cũng không có khả năng."

	Giang Chu cùng Đề Hình ti tân nhiệm áo tím tổng bổ Tạ Bộ Uyên giao tình không ít, không phải cái gì bí mật, hai bên đã bắt đầu giao phong, lại đem người để ở đó, không phải đợi tại đem người giao đến Giang Chu trên tay?

	Hiển nhiên bọn hắn không có như thế ngu.

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Chung Quỳ cùng Quách Du? Từ Văn Khanh đâu?"

	Mai Thanh Thần cười lạnh nói: "Giáo Điển đài lấy đã tra ra tình tiết vụ án làm lý do, nói Từ Văn Khanh bất quá là vô tội liên luỵ, đã đem hắn vô tội phóng thích, còn tự thân phái người, đem hắn hộ tống hồi Bạch Lộc thư viện."

	Giang Chu vừa chuyển động ý nghĩ, liền rõ ràng, cười nói: "Thật đúng sẽ xem xét thời thế, sợ không phải hộ tống, là sợ lưu lại cái này đại phiền toái, mới đem hắn áp giải trở về đi."

	Đây đại khái là đối phương đối Bạch Lộc thư viện thỏa hiệp, thậm chí là cùng Bạch Lộc thư viện làm ra cái gì "Giao dịch" cũng khó nói.

	Dù sao Bạch Lộc thư viện lực ảnh hưởng vẫn là không thể khinh thường.

	Liền Sở vương tại chiếm cứ Nam Châu về sau, cũng không dám khinh động, liền đủ thấy một ban.

	Nếu là Bạch Lộc thư viện cũng ở trong đó trộn lẫn thượng một chân, Chu gia đám người sợ thật sự là sứt đầu mẻ trán.

	Lấy Từ Văn Khanh tính tình, nếu là lưu tại Giang Đô, tám chín phần mười là sẽ không cam lòng co lên đầu đến.

	"Mà thôi, muốn ồn ào liền nháo đi, Giang mỗ cũng có 2 ngày chưa về nhà, cái này liền cáo từ."

	Mai Thanh Thần giật mình: "Giang đại nhân, ngươi lúc này ra ngoài không thể được a!"

	"Có cái gì không được? bọn họ thật đúng có thể đem ta nhốt ở chỗ này không thành?"

	Giang Chu nói, đã đi xuống lầu, hướng nha môn bên ngoài đi.

	"Ôi! Tiểu tổ tông ài!"

	Mai Thanh Thần giậm chân một cái, nhấc lên áo bào đuổi theo.

	"Đi ra!"

	"Chính là hắn! Tự dưng bắt giữ Chu bác sư, hủy ta Nho môn danh dự ác quan! Chính là hắn!"

	"Đừng để hắn chạy!"

	"Ngăn lại hắn!"

	"Ác quan!"

	"Cẩu quan!"

	"Thả Chu bác sư!"

	Quả nhiên, Giang Chu mới xuất hiện ở trước cửa, những cái kia học sinh như là bị nhen lửa bình thường, từng tiếng giận mắng ầm vang điếc tai, liên tiếp.

	Giang Chu ngược lại là dương dương tự đắc.

	Những người này, đều chẳng qua là người khác thương mà thôi.

	Liền cùng kia thế những cái kia trên mạng "Anh hùng bàn phím" giống nhau, hơi chút dẫn đạo, liền xông pha chiến đấu, không có chút nào đại não.

	Ngươi càng để ý đến hắn hắn liền càng hưng phấn, ngược lại là bị không để ý tới mới có thể làm bọn hắn vô năng cuồng nộ.

	"Các ngươi đều đang làm cái gì!"

	"Còn thể thống gì!"

	Đột nhiên vang lên một tiếng gầm thét, lại vượt trên ở đây học sinh tiếng huyên náo.

	Một cỗ hạo nhiên như sơn nhạc khí tức càng là đột nhiên đè ép xuống, lệnh một đám học sinh như gặp phải trọng kích, thần sắc đại biến, nha môn trước trong nháy mắt trở nên im ắng.

	Một người từ đám người sau tách mọi người đi ra, những nơi đi qua, người người tránh lui.

	Những học sinh này tại Túc Tĩnh ti huyên náo rất hung, nhưng thấy người này lại như chuột thấy mèo giống nhau, mặt hiện kinh hoàng, không dám tới gần.

	Người này lại là Lễ Điển đài Phương Thanh.

	Chỉ thấy này tay nâng một vật, chậm rãi đi tới.

	Nghiêm nghị ánh mắt trong đám người đảo qua, những nơi đi qua, những cái kia văn nhân học sinh đều nhao nhao cúi đầu xuống.

	Lục phủ giữa đài, lấy Lễ Điển đài cầm đầu, chấp bách quan người cầm đầu, trừ phi không nghĩ ở quan trường hỗn, bằng không thì không người nào dám đắc tội lễ quan.

	"Hừ!"

	Phương Thanh hừ lạnh một tiếng, đi vào nha môn trước, triều đứng tại trên cầu thang Giang Chu nhìn thoáng qua, chợt giơ cao trong tay sách vàng, cao giọng nói:

	"Bệ hạ có chỉ, Thứ Thường Cát Sĩ, Giang Đô Túc Tĩnh ti Sĩ sử Giang Chu tiếp chỉ!"

	"A!"

	Tại âm thanh một đám văn nhân học sinh một tiếng kinh hô, chợt mặt hiện vui mừng.

	Tại bọn hắn nghĩ đến, nhất định là bọn hắn lần này bênh vực lẽ phải, bệ hạ rốt cục nhìn thấy này ác quan làm điều ngang ngược cử chỉ, hạ chỉ bản chính Thanh Nguyên!

	Đuổi theo Mai Thanh Thần mấy người cũng là xiết chặt, cũng tưởng rằng triều đình đến ý chỉ, muốn hỏi cật Giang Chu.

	Mai Thanh Thần chung quy là quan trường kẻ già đời, phản ứng được nhanh, vội vàng kêu lên: "Nhanh! Thiết hương án!"

	"Không cần!"

	Phương Thanh gọi một tiếng: "Đây là bên trong chỉ, không cần thiết án."

	Hắn lại lặp lại một câu: "Giang cát sĩ, ngươi không tiếp chỉ sao?"

	Giang Chu cười cười, đi xuống bậc thang, khom người bái nói: "Thần Giang Chu tiếp chỉ."

	"Thứ Cát Thường Sĩ Giang Chu, bình định ngu nghịch hữu công, Trẫm lòng rất an ủi, này công bổn làm phong hầu, nhưng từ xưa không có nhược quán mà phong hầu người, "

	"Có công mà không thưởng, cũng không phải đạo làm vua, Trẫm càng nghĩ, liền trước cho khanh thăng cái quan nhi đi, tạm phong Thứ Cát Thường Sĩ Giang Chu tứ phẩm Đình lý chức vụ, này công Trẫm ghi lại, đợi khanh lớn tuổi, lại lập đại công, lại đi phong thưởng."

	Đây là Đế Mang hạ bên trong chỉ, không có thông qua triều đình, cho nên dùng từ đều mười phần tùy ý, mọi người ở đây cũng là lơ đễnh.

	Chỉ là chỉ bên trong chi ý, lại lệnh ở đây văn nhân học sinh đều lần nữa lên tiếng kinh hô.

	Lần này lại là vừa sợ vừa giận.

	Này làm sao không phạt ngược lại còn cho thăng quan rồi? !

	Phương Thanh cuốn lên sách vàng, đưa tới, cười nói: "Giang đại nhân, còn không tiếp chỉ tạ ơn?"

	Giang Chu cảm thấy chuyển ý niệm, trên mặt lại lộ ra vừa đúng kinh hỉ, hai tay tiếp nhận nói: "Thần Giang Chu, tạ bệ hạ long ân."

	Hắn hiện tại xem như rõ ràng.

	Cái này Đế Mang, trước đó không có phong thưởng hắn, đúng là cố ý gây nên.

	Lần này Quách gia huynh muội chuyện, coi như không phải hắn ở sau lưng điều khiển, nhưng cũng tuyệt đối cùng cái này lão Hoàng đế có quan hệ.

	Giang Chu cũng không cho rằng lão Hoàng đế là "Chủ mưu" .

	Đường đường Nhân Hoàng, muốn tính kế hắn nói thêm biện pháp, còn không đến mức muốn dùng Quách gia huynh muội đẳng cấp thấp như vậy quân cờ.

	Nhìn chung trước sau, Giang Chu ngược lại ẩn ẩn có chút hiểu ra, bây giờ cục diện như vậy, tám chín phần mười, là Đế Mang tại cùng ai đấu pháp đâu.

	Hắn chỉ là không cẩn thận, cuốn vào trong đó, thành hai bên đấu pháp một con cờ.

	"Giang đại nhân, chúc mừng."

	Phương Thanh âm thanh đem hắn gọi định thần lại: "Không biết lão phu có thể hay không hướng Giang đại nhân lấy một chén lên chức chi rượu?"

	Giang Chu gặp hắn trên mặt ý cười, trong lòng hơi động, nhân tiện nói: "Đương nhiên, Phương đại nhân, mời."
Kết chương.