Chương 3033: Hoàng kim thủ chưởng ảo diệu
 
 	Mặc kệ đại hắc ngưu như thế nào bất mãn, Lý Thất Dạ cũng không để ý tới hắn, liền để Liễu Yến Bạch làm đồ đệ của hắn, tiếp tục truyền thừa của hắn.
 
 	Tuy nhiên đại hắc ngưu bất mãn bực tức phàn nàn, nhưng là, lúc này, Lý Thất Dạ gõ chuyện này, hắn kháng nghị, hắn bực tức đều không làm nên chuyện gì.
 
 	"Ngươi là được bái sư chi lễ đi." Tại đại hắc ngưu lải nhải bất mãn thời điểm, Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Liễu Yến Bạch không khỏi ngạc ngạc, trong khoảng thời gian ngắn, nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng nhìn xem đại hắc ngưu, không biết nên như thế nào cho phải.
 
 	Liễu Yến Bạch còn là kinh nghiệm sống chưa nhiều, đối mặt cái này đột nhiên chuyện xảy ra, nàng cũng không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	"Muội tử, đây là vạn năm khó gặp thời cơ." Bạch Kim Ninh gặp Liễu Yến Bạch ngẩn người, vội nhắc nhở nàng, cũng dạy nàng hướng đại hắc ngưu hành đệ tử chi lễ.
 
 	Tuy nhiên đại hắc ngưu đối với dạng này sự tình oán trách, nhưng là , lúc một khi đã định về sau, hắn cũng nhận, chịu đựng Liễu Yến Bạch đại lễ về sau, liền cười hắc hắc nói ra: "Tốt, tốt, tốt, tốt nha đầu, tựu hảo hảo tu luyện, một ngày nào đó, ngươi sẽ vô địch thiên hạ đấy, lão thụ liễu có toàn bộ Quang Minh Thánh Viện có gì đặc biệt hơn người, hắc , chờ đồ đệ của ta vô địch thiên hạ về sau, tựu là ép tới hắn không thở nổi, ép tới Quang Minh Thánh Viện không thở nổi."
 
 	Liễu Yến Bạch vẫn còn có chút mộng nhiên, dù sao nàng vào đời không sâu, càng không biết bái đại hắc ngưu vi sư ý vị như thế nào.
 
 	Nhưng là, Bạch Kim Ninh lại biết, nàng đều không khỏi có chút hâm mộ. Quản chi nàng không biết rõ đại hắc ngưu lai lịch cụ thể, nhưng là, có thể đi theo tại Lý Thất Dạ bên người bậc này tồn tại, có thể đơn giản sao? Đây tuyệt đối là khinh thường bát hoang tồn tại.
 
 	"Ha ha, đại thánh nhân, nha đầu kia ta cũng nhận, bản soái ngưu nhất định khiến nàng quét ngang bát hoang, cử thế vô địch đấy." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, xem xét Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Ngươi cái này đại thánh nhân, phải hay là không cũng cho đồ nhi ta một phần lễ gặp mặt?" ?"Đến, đến, đến, đồ nhi, nhanh hướng đại thánh nhân hành đại lễ, đại thánh nhân chính là vạn cổ vô địch, tuyên cổ vô song tồn tại, về sau hành tẩu thiên hạ, ngươi liền báo đại thánh nhân danh hào, liền nói có đại thánh nhân bảo kê ngươi, cái này sẽ cho ngươi thông hành cửu thiên thập địa. . ." Đại hắc ngưu đương nhiên sẽ không bỏ qua vơ vét tài sản Lý Thất Dạ một phen cơ hội, lập tức giáo Liễu Yến Bạch hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ.
 
 	Liễu Yến Bạch cũng còn không có hoàn toàn hiểu rõ trong này chỗ tốt thời điểm, liền mơ hồ hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, đem theo Kiêu Hoành thương hội đấu giá xuống cái kia kiện áo trắng lấy ra ngoài, cái này áo trắng chính là vị kia cùng Huyền Hiêu cùng nhau phi thăng lên đến tiên nữ để lại, mười phần ảo diệu.
 
 	"Cái này bảo y, trong đó có ảo diệu, có thể hay không chính tìm hiểu, liền xem chính ngươi tạo hóa nữa." Lý Thất Dạ đem áo trắng đưa cho Liễu Yến Bạch.
 
 	Liễu Yến Bạch cầm cái này áo trắng, ngạc ngạc, cũng không biết đây là tốt xấu.
 
 	"Thứ tốt, đây là thứ tốt, đồ nhi, về sau sẽ mặc nó." So về những thứ khác cường giả đến, đại hắc ngưu già mắt không biết rõ độc ác bao nhiêu, hắn đương nhiên minh bạch vật này là thứ tốt rồi.
 
 	"Ha ha, bất quá, đại thánh nhân, đồ đệ của ta, cũng là ngươi một tay đề cử, về sau thế nhưng mà liên quan đến lão nhân gia người thanh danh, ngươi cũng không thể quá keo kiệt, riêng là một món đồ như vậy áo trắng, chỉ sợ là không đầy đủ nha." Đại hắc ngưu nhân tâm chưa đủ, rắn nuốt voi, còn muốn hung hăng ép Lý Thất Dạ một phen, nhường Lý Thất Dạ xuất huyết nhiều.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là xuất huyết nhiều, vậy chỉ bất quá là khuyếch đại chi từ mà thôi, đại hắc ngưu trong nội tâm rất rõ ràng, chỉ bằng Lý Thất Dạ nội tình, đưa lên một hai kiện bảo vật, vậy căn bản cho dù không là cái gì sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lấy ra một kiện, đây là một cái hoàng kim thủ chưởng, cái này hoàng kim thủ chưởng ánh sáng hoang sáng lạn, toàn bộ bàn tay giống như là hoàng kim chế tạo, toàn bộ hoàng kim thủ chưởng thoạt nhìn là mười phần hoàn mỹ.
 
 	Như thế một cái vừa thô vừa to hoàng kim thủ chưởng, ngươi rất khó tưởng tượng nó là chân chính bàn tay , bất kỳ người nào chứng kiến cái này hoàng kim thủ chưởng, đều chỉ biết nghĩ vậy chẳng qua là dùng hoàng kim chế tạo bàn tay.
 
 	Nhưng là , lúc ngươi cẩn thận đi cảm thụ được cái này hoàng kim thủ chưởng thời điểm, ngươi sẽ cảm nhận được, cái này một cái hoàng kim thủ chưởng tựa hồ có được lấy lực lượng vô địch, tựu là như vậy một cái hoàng kim thủ chưởng, tựa hồ nó có thể nháy mắt bổ ra thiên địa, bổ ra thế gian hết thảy, tại lúc này một cái hoàng kim thủ chưởng phía dưới, tựa hồ không gì có thể cản, cứng rắn vô đối.
 
 	"Vật ấy, sẽ đưa ngươi rồi, có lẽ, ngày khác ngươi có thể đem nó phát dương quang đại." Lý Thất Dạ đem cái này hoàng kim thủ chưởng đưa cho Liễu Yến Bạch.
 
 	Cái này một cái hoàng kim thủ chưởng, chính là lúc đó Lý Thất Dạ tại Tẩy Tội thành Biên Hoang cả vùng đất phát hiện đấy, lúc ấy cái này hoàng kim thủ chưởng chính gắt gao cầm chặt cái con kia hắc ám chi nhãn đâu.
 
 	"Nhận lấy, nhanh nhận lấy." Vừa nhìn thấy cái này hoàng kim thủ chưởng, đại hắc ngưu là người nào, hắn vừa nhìn liền biết cái này hoàng kim thủ chưởng khó lường rồi, đây chính là nghịch thiên vô cùng đồ vật.
 
 	Liễu Yến Bạch cũng không hiểu được giám thức cái này hoàng kim thủ chưởng, cầm trong tay, không khỏi nhìn nhiều vài lần, không biết rõ vì cái gì, nàng cảm thấy như vậy một cái hoàng kim thủ chưởng là thân thiết như vậy, đều khiến nàng cảm thấy như vậy một cái hoàng kim thủ chưởng cùng nàng có không nói được cảm giác quen thuộc, cảm giác thân thiết, giống như chính nàng cùng cái này hoàng kim thủ chưởng là người một nhà đồng dạng.
 
 	"Bàn tay này, khó lường nha." Đại hắc ngưu nhìn cái này hoàng kim thủ chưởng, cũng không khỏi chảy nước miếng , đương nhiên, hắn còn không đến mức cùng mình đồ đệ cướp đoạt bảo vật, sau đó hắn không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, cười hắc hắc nói ra: "Đại thánh nhân, hắc, ngươi cái này hoàng kim thủ chưởng là từ đâu có được, ngươi không phải là vượt qua thời gian, đi đem người nào đó cánh tay cho chặt đi xuống đi."
 
 	"Vượt qua thời gian, nói dễ vậy sao sự tình, cho dù có năng lực là chi, cũng không thể làm, này là diệt thế hành động, nhân quả sẽ thêm tại bản thân." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Thứ này, thật là khó lường." Đại hắc ngưu đương nhiên là biết hàng rồi, nói ra: "Giữa cả thế gian, luyện được như vậy một tay người đến, chỉ sợ dùng năm ngón tay cũng có thể coi là được đi ra, không đúng, dùng ba ngón tay cũng có thể coi là được đi ra. Như vậy một tay, hắc, coi như là Viễn Hoang Thánh Nhân, cũng luyện không đi ra."
 
 	"Ah ——" vừa lúc đó, Liễu Yến Bạch bị giật mình, không khỏi kêu một tiếng, bởi vì đương nàng cẩn thận đi quan sát cái này hoàng kim thủ chưởng thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, cái này một cái hoàng kim thủ chưởng vậy mà bỗng nhúc nhích, giống như thoáng cái là người sống bàn tay đồng dạng.
 
 	Cái này dọa đến Liễu Yến Bạch buông lỏng tay, hoàng kim thủ chưởng đều thoáng cái té xuống, may mắn đại hắc ngưu mắt sắc, thoáng cái tiếp nhận.
 
 	"Chớ hoảng sợ, chớ hoảng sợ, đây là chuyện tốt, đây là chuyện tốt." Đại hắc ngưu ngược lại cao hứng, nói ra: "Điều này nói rõ, đây là thiên đại duyên phận, đây là người khác cả đời đều cầu chi không được duyên phận, ngươi cái nha đầu này, như thế thuần huyết, chỉ sợ thế gian đã không tìm được, mười đủ mười Tạc Thạch tộc nha."
 
 	Đương đại hắc ngưu đem hoàng kim thủ chưởng lại đưa cho Liễu Yến Bạch thời điểm, Liễu Yến Bạch đều có chút hồi hộp, dù sao, như vậy một bàn tay, đột nhiên như sống, như tay của người sống bình thường bắt đầu chuyển động, đây thật là khiến người có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Chớ sợ, dạng này kỳ duyên, bao nhiêu người cầu còn không được, ngươi có thể được chi, đó là được trời ưu ái." Đại hắc ngưu an ủi nói.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, như vậy một cái hoàng kim thủ chưởng tại đại hắc ngưu trong tay, nó vậy mà một điểm phản ứng đều không có.
 
 	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Bạch Kim Ninh nhìn xem cũng không khỏi ngạc nhiên, ngay từ đầu chứng kiến cái này hoàng kim thủ chưởng thời điểm, nàng còn tưởng rằng cái bàn tay này là dùng tiên kim chế tạo đấy, hiện tại nàng mới chính thức minh bạch, cái này hoàng kim thủ chưởng, cũng không phải dùng cái gì tài liệu chế tạo mà thành.
 
 	Đây là một cái chân chính bàn tay, không phải bảo vật, cũng không phải kỳ trân, có lẽ, dạng này một bàn tay, là từ một vị cá nhân trên cánh tay chặt đi xuống đấy.
 
 	Ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh mới có thể minh bạch, vì cái gì đại hắc ngưu sẽ nói Lý Thất Dạ là vượt qua thời gian, theo người nào đó trên thân chặt bỏ như vậy một bàn tay đến, nguyên lai, đây mới thực là bàn tay, là người nào đó bàn tay.
 
 	Liễu Yến Bạch kinh nghi chưa định, tiếp nhận cái bàn tay này, bất quá, giờ này khắc này, cái này một bàn tay đã sẽ không động.
 
 	"Ngươi qua đây." Lý Thất Dạ hướng Liễu Yến Bạch vẫy vẫy tay, Liễu Yến Bạch đi tới Lý Thất Dạ bên người.
 
 	Lý Thất Dạ nắm cái này hoàng kim thủ chưởng, sau đó tay kia cầm Liễu Yến Bạch bàn tay, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại đây sát tầm đó, Liễu Yến Bạch bàn tay bị sáng chói không gì sánh được quang mang bao vây ở, hình như là ức vạn ngôi sao, một cái ngân hà bọc lại Liễu Yến Bạch bàn tay đồng dạng.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ bàn tay diễn biến vạn đạo, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, một cái kim quang thiểm thước dấu ấn Đại đạo bị Lý Thất Dạ theo hoàng kim thủ chưởng bên trong đề luyện ra.
 
 	Vừa lúc đó, hoàng kim thủ chưởng vậy mà dường như hoá lỏng, trong nháy mắt, nó hóa thành như hoàng kim dịch bình thường tồn tại.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, Lý Thất Dạ đem luyện được lạc ấn nháy mắt in dấu vào Liễu Yến Bạch mi tâm.
 
 	Đương dạng này đại đạo lạc ấn in dấu vào Liễu Yến Bạch mi tâm nháy mắt, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Liễu Yến Bạch đôi tay phía trên hiện lên từng cái đạo văn, mỗi một đầu đạo văn đều tản ra tuyên cổ chất phác khí tức, tựa hồ, dạng này khí tức giống như tại viễn cổ không gì sánh được thời đại truyền tới đồng dạng.
 
 	Tại đây đạo văn giao thoa thời điểm, Liễu Yến Bạch đôi tay hình như là mở ra một cái thần tàng hải dương, tại đây thần tàng bên trong, cất dấu vô song ảo diệu, tựa hồ mỗi một đạo ảo diệu cũng có thể bổ bát phương, khai thiên địa.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ đem hoàng kim thủ chưởng hóa thành hoàng kim chất lỏng đổ vào vào Liễu Yến Bạch cánh tay bên trong.
 
 	Dạng này hoàng kim chất lỏng thoáng cái rót vào bàn tay của mình, cái thanh này Liễu Yến Bạch sợ hãi kêu lên một cái, nhưng là, tùy theo nàng phát hiện, đau một chút đau cảm giác đều không có, ngược lại , lúc hoàng kim này chất lỏng giội bắt tay chưởng thời điểm, trong chớp mắt này, nàng cảm giác mình bàn tay tốt thoáng cái đã có được lực lượng vô cùng đồng dạng.
 
 	Tựa hồ, bàn tay nàng trước kia liền có được lấy lực lượng như vậy, chẳng qua là một mực bị khóa lại mà thôi.
 
 	Đương hoàng kim này chất lỏng rót vào về sau, tựa hồ dạng này một đạo gông xiềng được mở ra, liền ngay trong chớp mắt này, nàng mới cảm giác, đây mới thực sự là bàn tay của mình, bàn tay của mình tại thời khắc này hoàn toàn tỉnh lại rồi.
 
 	"Khó lường, khó lường, đây thật là khó lường nha." Nhìn xem một màn như vậy, đại hắc ngưu cũng không khỏi thán phục một tiếng.
Kết chương.