Chương 1356 : Kiếm này Vân Du.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Mười năm sau.

Đào Hoa Cốc.

Tần Tang tại động phủ tĩnh tu, động phủ cấm chế mở ra.

Hoa đào nở rộ, trong cốc phiêu hương, một mảnh tĩnh mật.

Tại Đào Hoa Cốc cửa vào, có một tọa mở ra tại núi đá ở giữa đơn giản động phủ, cửa động có một cái bằng phẳng tảng đá lớn, uể oải nằm sấp một cái Bạch Miêu.

Năm tháng tĩnh tốt.

Bạch Miêu mi thanh mục tú, da lông thuận hoạt như gấm vóc, một bộ lười biếng tư thái, dường như tại giả vờ ngủ say.

Thanh Quân sau khi đi, Tần Tang tại Đào Hoa Cốc tĩnh tu, liền đem Bạch Miêu điều tới.

Bạch Miêu tự nhiên vui lòng đến cực điểm.

Gà mập là yêu nhị đại, có nó mẫu thân từ dạy dỗ, còn có một gốc Thi Hoa Huyết Phách chờ lấy nó đột phá thời gian phục dụng, tương lai Hóa Hình hy vọng lớn nhất.

Bạch Hạc xuất thân bần hàn, nhưng tìm cái tốt đạo lữ.

Tần Tang cùng Xà Vương tiêu tan hiềm khích lúc trước sau đó, bọn chúng phu phụ hai điểu liền thường xuyên đi tới đi lui tại Thiên Sơn Trúc Hải cùng Hóa Long Sơn, hướng Xà Vương thỉnh an, rất được Xà Vương vui lòng.

Chỉ có Bạch Miêu một lòng khổ tu, cải tu « Thiên Yêu Luyện Hình », tại Đào Hoa Cốc có thể lân cận hướng Tần Tang thỉnh giáo.

Đỉnh tiêm công pháp hiệu quả lập tức rõ ràng.

Coi khí tức, hơn xa trước kia, sắp đột phá Yêu Đan trung kỳ.

Nàng nhìn như ngủ thiếp đi một dạng, kỳ thực thời khắc không có buông lỏng, sống lưng thời gian thỉnh thoảng nâng lên, phảng phất có một cái tiểu xà ở trong kinh mạch du động.

Thổ nạp linh khí, tu luyện công pháp.

Sở dĩ đợi tại ngoài động phủ, bởi vì hôm nay là cái cực kỳ trọng yếu thời kỳ, Bạch Miêu sợ mình say đắm ở tu hành, sai lầm đại sự.

Một cái chu thiên sau đó.

Bạch Miêu phần đuôi bỗng nhúc nhích, đột nhiên mở hai mắt ra, trở mình đứng lên, cảnh giác nhìn hướng Đào Hoa Cốc bên ngoài.

Ngay sau đó thay đổi vẻ cung kính, đem cửa vào cấm chế mở ra.

"Tham kiến tiền bối."

Sưu!

Ngân mang lóe qua, Kinh Vũ rơi vào Bạch Miêu trước thân, hướng bên trong nhìn một cái, "Ngày mai sẽ là Thanh Dương Quán khai tông lập phái đại điển, bát phương tân khách sắp tới, nhà ngươi lão gia như thế giữ được bình tĩnh, còn không có xuất quan?"

"Khởi bẩm tiền bối, lão gia muốn luyện chế một kiện bảo vật trấn phái, nói là chậm nhất đêm nay liền có thể xuất quan, " Bạch Miêu cung kính nói.

"Ồ?"

Kinh Vũ lộ ra vẻ tò mò, "Trước đây ít năm, hắn thu lấy Vân Thú chi hồn luyện chế Thú Vương Phiên, uy năng có chút không tầm thường, có thể bảo vệ hộ Thanh Dương Quán đạo thống, miễn cưỡng cũng có thể xem như bảo vật trấn phái, lại có cái gì kỳ tư diệu tưởng?"

Bạch Miêu chỉ nói không biết.

Kinh Vũ cũng không thấy bên ngoài, lách mình bay vào rừng đào cái đình bên trong chờ Tần Tang, cũng đem Bạch Miêu gọi xuống tới, chỉ điểm một phen.

Lúc này.

Trong động phủ.

Tần Tang ngồi ngay ngắn bồ đoàn.

Ô Mộc Kiếm lơ lửng trước người, trong tay hắn lấy nắm lấy Vân Du Tử Chân Linh ký thác gỗ cháy.

Kiếm Ngân Sơn bên trên thu lấy Nam Minh Ly Hỏa, Tần Tang tại luyện khí chi đạo lại có lĩnh ngộ mới, cho đến tìm hiểu thấu đáo, bảo đảm không có sơ hở nào, mới vừa động thủ.

Ô Mộc Kiếm dung luyện Vân Du Tử Chân Linh, không biết bao lâu mới có thể ổn định, nhưng hắn không chút do dự.

Vù vù...

Ô Mộc Kiếm một mực tại chấn động, biên độ càng lúc càng lớn.

Dần dần, Ô Mộc Kiếm cơ hồ biến thành một cái chùm sáng.

Lúc này, Tần Tang thủ chưởng vừa nhấc, đem gỗ cháy nhẹ nhàng ném Ô Mộc Kiếm, trong chớp mắt liền chui vào chùm sáng bên trong.

Từ đầu đến cuối, chùm sáng đều phi thường ổn định.

Tần Tang nhìn chăm chú chùm sáng, chần chờ một chút, mi tâm Hắc Viêm hiện lên, Hỏa Liên Tử Phi Tướng ra tới, chảy ra một luồng Ma Hỏa, chậm rãi hướng chùm sáng tới gần.

Ô Mộc Kiếm dung luyện gỗ cháy Chân Linh, vốn không yêu cầu ngoại lực, ngược lại khả năng dẫn đến thất bại.

Bất quá, Hỏa Liên Tử Ma Hỏa đã bị Tần Tang luyện hóa, thân mật khắng khít, phối hợp Tần Tang nắm giữ mấy loại bí thuật, có thể gia tăng tỷ lệ thành công.

Những này là Tần Tang trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau đó nghiên cứu ra được.

Chùm sáng bên trong.

Ô Mộc Kiếm treo ngược, trực chỉ gỗ cháy.

Kiếm quang rơi xuống, như từng sợi tia sáng, múa may theo gió, tỏ ra cực kỳ nhu hòa, dần dần bao trùm gỗ cháy. Ma Hỏa cũng hóa thành phù văn, dung nhập kiếm quang bên trong, cơ hồ cảm giác không thấy chút nào vốn nên thuộc về Ma Hỏa táo cuồng.

Tần Tang vẻ mặt nghiêm túc, không dám chậm trễ chút nào, từng đạo từng đạo cực kỳ phức tạp Phù Ấn giống như thủy triều đánh về phía chùm sáng, khiến người hoa mắt.

Theo thời gian chuyển dời.

Ô Mộc Kiếm bản thể dần dần Dung hóa.

Gỗ cháy vốn là Thanh Phúc Chính Trúc, nhưng tại Lôi Kiếp hạ cơ hồ bị phá hư hầu như không còn, bị kiếm quang cùng Ma Hỏa bóc ra rơi một tầng lại một tầng Tạp chất, sau cùng đem Vân Du Tử Chân Linh dung nhập Ô Mộc Kiếm.

"Hô..."

Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng khẩn trương chi ý hơi trì hoãn.

Đây là Vân Du Tử phục sinh duy nhất hy vọng, không thể sai sót. Cũng may hắn chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, dung luyện quá trình phi thường thuận lợi, may mắn không làm nhục mệnh!

Xèo!

Kiếm quang thu liễm, giữa không trung lơ lửng tính chất như bảo ngọc một dạng tinh khiết kiếm phôi.

Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được, Vân Du Tử Chân Linh ngay tại kiếm phôi bên trong, như xưa cực kỳ dễ vỡ.

Kiếm phôi tựa như phôi thai, thai nghén Chân Linh.

Hắn vươn tay nhẹ nhàng đụng vào kiếm phôi, không dám đại lực, ánh mắt phức tạp, dường như tại nhớ lại việc xưa, dường như liền tràn ngập kỳ vọng, sau cùng nói lầm bầm một câu.

"Kiếm này, tên Vân Du!"

Nhìn chăm chú một thời gian dài, Tần Tang đem kiếm phôi thu vào Nguyên Thần ôn dưỡng, trong đầu lóe qua cùng Vân Du Tử tương giao đoạn ngắn.

Sau đó, lại nghĩ tới sinh tử chưa biết Bạch cùng Thanh Quân.

Nhớ tới mười năm trước Tử Vi Cung phi thăng từng màn.

Tiên Cung phi thăng, Thanh Quân, Bạch cùng Diệp lão ma đi theo tiến vào ngày động.

Còn lại chúng Nguyên Anh phát hiện ngoại điện bắt đầu hủy diệt, bọn họ vô lực ngăn cản, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem Tiếp Dẫn Đài hóa thành phế tích, tiếp đó bay vượt qua trốn ra phía ngoài.

Tần Tang đưa mắt nhìn Thanh Quân tiêu thất sau đó mới lên đường, lại là trước hết nhất đi ra ngoài nhân chi một.

Chạy ra ngoại điện sau đó, mọi người sợ hãi không thôi, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bụi mù cuồn cuộn.

Tiếp Dẫn Đài, Mộ Tiên, núi đá, thậm chí phía ngoài nhất màu vàng cung điện, toàn bộ hóa thành tro bụi, không còn mảnh giáp.

Tử Vi Cung bí cảnh, đến đây biến mất khỏi thế gian!

Tiên Cung phi thăng dư âm, cho đến một ngày một đêm phía sau mới có yếu bớt dấu hiệu.

Tử Vi Cung sở tại địa phương là một cái cực lớn phong vân luồng khí xoáy.

Nơi này không gian nguyên bản phi thường ổn định, bây giờ lại trở nên so Cổ Tiên chiến trường cái khác địa phương còn nguy hiểm hơn. Không gian phong bạo dần dần tiêu tán, dư uy lại thời khắc ảnh hưởng nơi này.

Phong vân luồng khí xoáy tiêu tán, gió lốc gào thét, không gian vỡ vụn, vết nứt không gian khắp nơi có thể thấy được.

Chúng Nguyên Anh lại đợi rất lâu, nhất là chú ý bầu trời bên trên.

Thiên động di hợp.

Sau cùng xác định không có khả năng lại có biến hóa gì, mới vừa quyết định rời đi.

Sau trận chiến này.

Bắc Thần Cảnh họa lớn trong lòng Diệp lão ma Phi thăng.

Một vài người chết tại Diệp lão ma cùng Ngọc Cốt trong tay, nhưng bởi vì lòng tham quá nặng, vẫn lạc tại Tiên Cung có mấy vị, thụ thương thì càng nhiều, đặc biệt Vũ Vương thương thế nặng nhất, biến hóa thành thân người như xưa không che giấu được hắn suy yếu.

Trừ cái đó ra, tổn thất lớn nhất liền là Thiên Hành Minh cùng Tần Tang.

Chân Nhất đạo trường sinh chết chưa biết, Thiên Hành Minh rắn mất đầu, chỉ có song sinh chiến tướng có thể tiếp nhận Chân Nhất đạo trưởng.

Tần Tang thiếu đi sư tỷ cùng Bạch hai vị này thầy tốt bạn hiền, còn ném đi một bộ Thi Vương cấp bậc Luyện Thi, cũng may Ma Hỏa cùng Nguyên Anh Phù Khôi vẫn còn, không thì địa vị muốn rớt xuống ngàn trượng.

Khiến Tần Tang không thể làm gì là, Kiếm Đường đại điện cùng cổ Truyền Tống Trận cũng theo Tiên Cung Phi thăng, thông hướng Thương Lãng Hải đường đến đây gãy mất.

Trước đó liên quan tới Thương Lãng Hải rất nhiều mưu đồ, cũng vô dụng.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.