Chương 97 : Pháp khí nhược điểm.
Tiện tay lại hướng trong miệng ném hai hạt Đại Hồi Nguyên đan, Tiêu Lâm cảm thụ đến thể nội pháp lực ngay tại nhanh chóng hồi phục, trên mặt hắn che kín hàn ý, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, nhất thời từ túi trữ vật bên trong bay ra một mặt tấc hơn bao lâu màu vàng đen tấm khiên.

	Tấm khiên lớn lên theo gió, trong chớp mắt hóa thành dài hơn một thước, bảo hộ ở hắn trước người, đồng thời Tiêu Lâm phất tay triệu hồi chính cùng khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử cái kéo hình pháp khí dây dưa Thất Nhận Trảm, sau đó hai tay giơ lên cao cao, thể nội pháp lực cũng điên cuồng tràn vào Thất Nhận Trảm bên trong.

	Nhìn đến Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm đã hóa thành bốn thước lớn nhỏ, phía trên càng là lóe ra nồng đậm lục sắc quang mang, khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử biến sắc, bất quá nàng cũng không có biểu lộ ra hốt hoảng vẻ mặt, mà là vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mảnh lá cây vàng óng, lá cây mới vừa ra tới, tựu bao phủ tại mịt mờ kim quang bên trong, theo sát lấy điên cuồng phồng lớn, trong chớp mắt liền biến thành một mảnh lớn hơn một xích nhỏ lá cây màu vàng óng, bay tới khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử đỉnh đầu.

	Đồng thời từ cái kia kim sắc trên phiến lá rủ xuống từng đạo từng đạo màu vàng chỉ riêng tràng, đem nữ tử bao phủ trong đó.

	"Cao giai phòng ngự pháp khí?" Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên không thể coi thường luyện khí cao giai tu chân giả, nhưng hắn đã là tên đã trên dây, trong tay Thất Nhận Trảm đã tích súc hắn gần nửa pháp lực.

	Mà lúc này, mặt kia dung ngăm đen thanh niên hiển nhiên cũng là nổi lên lửa giận, thân thể lăng không mà lên, trong tay cự phủ cũng bị hắn giơ lên cao cao, cự phủ mang theo tầng tầng búa ảnh, hướng Tiêu Lâm chém tới, thanh thế cực kì doạ người.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm sắc mặt cũng trở nên có chút tái nhợt, bất quá hắn vẫn không có để ý tới mặt mũi ngăm đen thanh niên công kích, hắn thấy Thanh Kim Thuẫn cùng với Hư Nguyên Linh thuẫn song trọng phòng ngự bên dưới, hẳn là có thể ngăn cản được mặt mũi ngăm đen nam tử một kích này. Mà hắn muốn trong thời gian ngắn nhất giải quyết hết cái kia khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử, nếu không, có hắn ở bên cạnh phụ trợ mặt mũi ngăm đen thanh niên công kích, đối với mình thế nhưng là uy hiếp không nhỏ.

	Khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử cũng không có nhàn rỗi, tế ra phòng ngự pháp khí về sau, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, đối Tiêu Lâm tay ngọc một chỉ, cái kia cái kéo hình pháp khí nhất thời ở giữa không trung quay tít một vòng, tựa hồ đang tìm kiếm phương hướng, rất nhanh liền khóa chặt Tiêu Lâm, sau đó hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	"Trảm" băng lãnh âm thanh từ Tiêu Lâm trong miệng truyền ra, Thất Nhận Trảm bảy đạo nhận hình hư ảnh hướng khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử đánh tới.

	"Leng keng." Sắt thép va chạm tiếng vang lên, cái này một trảm, mặc dù cũng không có công phá khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử phòng ngự, nhưng cũng nhượng hắn sắc mặt tái nhợt, thể nội pháp lực tiêu hao gần nửa nhiều.

	Nhưng Tiêu Lâm gặp phải công kích nhưng là kinh khủng hơn, nhìn đến Tiêu Lâm như cũ bỏ qua chính mình công kích, cái này khiến mặt mũi ngăm đen thanh niên lên cơn giận dữ, trong tay cự phủ cơ hồ bị hắn luân thành một đoàn hư ảnh, tầng tầng điệp gia bên dưới, thanh thế cực kì doạ người.

	Liền Tiêu Lâm cũng không khỏi sắc mặt đại biến, đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật Hư Nguyên Linh thuẫn, chín mặt óng ánh long lanh màu xanh biếc tấm khiên lóe ra mịt mờ thanh quang, trong nháy mắt xếp chồng tại một chỗ, hiện ra một góc độ ngăn cản ở trước mặt Tiêu Lâm.

	"Phốc phốc phốc." Tiêu Lâm sắc mặt theo Hư Nguyên Linh thuẫn rạn nứt mà càng thêm trắng xám, thể nội pháp lực cũng đang điên cuồng tiêu hao, cái này khiến trong lòng của hắn cười khổ không thôi, Luyện Khí kỳ bảy tầng cùng Luyện Khí kỳ đại viên mãn đơn thuần pháp lực hùng hậu trình độ, đích thật là không thể so sánh với nhau, đồng dạng pháp khí tại Luyện Khí kỳ đại viên mãn cấp tu chân giả trong tay, nhưng có thể phát ra cường hãn hơn uy lực công kích.

	Mặt mũi ngăm đen nam tử tay cầm cự phủ, tại công phá Tiêu Lâm bảy mặt Hư Nguyên Linh thuẫn về sau, mới ngừng lại được, Tiêu Lâm núp ở tấm khiên phía sau, dưới chân nhưng là kéo ra dài hơn một trượng một đầu dấu vết, đồng thời tại Hư Nguyên Linh thuẫn vỡ vụn lúc, mang tới còn sót lại lực đạo cũng để cho hắn tạng phủ chấn động, cực kì khó chịu.

	"Lạc lạc, tiểu huynh đệ, tỷ tỷ mặt này Kim Diệp Thuẫn thế nhưng là hàng thật giá thật cao giai pháp khí, ngươi có đại viên mãn cấp phòng ngự pháp khí Hư Nguyên Linh thuẫn, hoàn toàn chính xác nhượng tỷ tỷ rất là giật mình, bất quá công kích của ngươi pháp khí nha, nhưng có chút tạm được, nghĩ muốn dựa vào vẻn vẹn một kiện trung giai pháp khí, là không thể nào công phá tỷ tỷ phòng ngự."

	Khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử hiển nhiên minh bạch Tiêu Lâm tâm tư, nghĩ muốn trước chém giết chính mình, tựa như hắn chém giết Hoắc Tuấn dạng kia, bất quá Hoắc Tuấn cái kia quỷ nghèo thế nào lại có thể cùng mình so sánh,

	Chính mình cái này hoa giá tiền rất lớn mua sắm Kim Diệp Thuẫn, liền xem như cực phẩm pháp khí, cũng có thể ngăn cản cái mấy lần, huống chi người trước mắt trong tay bất quá là một kiện trung giai pháp khí.

	"Thân băng đạo hữu, tiểu tử này tựu giao cho ta, ngươi từ bên cạnh phụ trợ công kích nhờ vào đó tiêu hao pháp lực của hắn là được, sơ cấp đại viên mãn cấp phòng ngự pháp thuật mặc dù phòng ngự kinh người, nhưng chỉ cần hắn hao tổn pháp lực quá lớn, dù cho có được Hồi Nguyên Đan cũng là không cách nào kịp thời bổ sung, đến thời điểm còn là muốn chết tại ta Thiên Cương thật búa bên dưới." Mặt mũi ngăm đen thanh niên đầy mặt âm hàn nhìn xem Tiêu Lâm, cười lạnh nói.

	Tiêu Lâm nhưng mặt không biểu tình, cũng không tiếp lời, nhưng hắn trong đầu lại tại suy tư đối địch chi pháp, đúng như là họ Khúc thanh niên lời nói, hắn mặc dù có Đại Hồi Nguyên đan có thể bổ sung pháp lực, nhưng loại này bổ sung cũng là có hạn độ.

	Nếu như pháp lực hao tổn vượt xa khỏi bổ sung tốc độ, như vậy hắn còn là sẽ pháp lực hao hết, hoặc là pháp lực không đủ dẫn đến Thanh Kim Thuẫn cùng Hư Nguyên Linh thuẫn lực phòng ngự đại giảm, cái kia đến lúc đó chính mình còn là khó tránh khỏi bị bọn hắn chém giết hạ tràng.

	Tiêu Lâm trong lòng có chút phiền muộn, chính mình công kích thủ đoạn còn là quá mức chỉ một, trong tay Thất Nhận Trảm hoàn toàn chính xác đã thành nhược điểm của mình, trung giai pháp khí tại luyện khí sơ kỳ, trung kỳ tu chân giả bên trong, hoàn toàn chính xác có thể tính được cực phẩm, nhưng ở luyện khí hậu kỳ tu chân giả bên trong, nhưng quả thực lộ ra uy lực có chút lúng túng.

	Xem ra chính mình còn là muốn mau chóng đem Thất Nhận Trảm tấn cấp đến cao giai thậm chí cực phẩm mới được, nếu không lần sau lại đụng tới cùng loại với họ Khúc thanh niên dạng này Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, hắn như cũ sẽ so sánh bị động, Tiêu Lâm trong lòng âm thầm suy tư.

	Nhìn tới muốn sử dụng Đại Hỏa Cầu thuật, Tiêu Lâm trong lòng suy nghĩ, vốn là hắn còn muốn đem cái này Đại Hỏa Cầu thuật lưu đến sau cùng đối phó họ Khúc thanh niên, có thể xuất kỳ bất ý giết chết hắn tự nhiên tốt nhất, dù cho không thể, bỗng nhiên thi triển bên dưới, hẳn là cũng có thể để cho thụ thương, chỉ cần hắn thụ thương, Tiêu Lâm tin tưởng hắn tựu tuyệt đối trốn không thoát lòng bàn tay của mình.

	Họ Khúc thanh niên cùng kia thư sinh tu sĩ, tại Vụ Ẩn tiên thành bên ngoài chặn giết chính mình, may mắn bị chính mình đào thoát, không nghĩ tới còn là chưa từ bỏ ý định, vậy mà từ Vụ Ẩn tiên thành đuổi tới Xích Hà tiên thành, quả thực nhượng hắn có chút tức giận, đồng thời Tiêu Lâm cũng vì chính mình năm đó từ Hoài huyện ly khai sau không có lại phản hồi Vụ Ẩn tiên thành mà cảm thấy may mắn, nếu không lấy lúc đó chiến lực của mình, lại bị hai người này chặn đứng, cái kia thật liền là dữ nhiều lành ít.

	"Tiểu tử, lần này ngươi không có vận tốt như vậy, mà lại lần này ta cũng sẽ không cho ngươi thi triển cái kia cổ quái trốn chạy bí thuật cơ hội, ngươi còn là thành thành thật thật ăn ta một búa a." Họ Khúc thanh niên cười lạnh một tiếng, tiếp đó trong tay cự phủ lần nữa hướng Tiêu Lâm chém tới.

	Mà cái kia thân họ nữ tử cũng là xa xa một chỉ rưỡi không trung cái kéo hình pháp khí, cái kia pháp khí lập tức chuyển phương hướng, lần nữa hướng Tiêu Lâm vọt tới, núp ở Kim Diệp Thuẫn pháp khí kim quang bên dưới, thân họ nữ tử một bộ vững như bàn thạch biểu lộ, trên khóe miệng cũng là cười nhẹ nhàng, tựa hồ đã thấy Tiêu Lâm bị chém giết tràng cảnh.
Kết chương.