Chương 48:: Một thương
 
 	Một viên lập loè điện quang đạn ra khỏi nòng, không tốn sức chút nào xuyên qua cửa sổ thủy tinh sau, hướng Hoa Thụ phòng ăn bay đi.
 
 	Viên đạn phía sau kéo ra một cái ánh xanh, xuyên thấu Hoa Thụ phòng ăn vách tường sau, hướng nhiệm vụ mục tiêu Dubo · Is đầu bay đi.
 
 	Theo Bố Bố Uông làm nổ luyện kim bom, tiểu trợ thủ gây ra hỗn loạn, cho đến viên đạn xuyên thấu vách tường, dùng chung lúc 2. 53 giây.
 
 	19. 67mm thuộc tính sét viên đạn tốc độ phi hành cực nhanh, bên trong phòng yến hội chỉ có hai người làm ra phản ứng, một cái là Buck, cái thứ hai là tên đầy mặt vết tích nữ nhân.
 
 	Mặt thẹo nữ thả người nhảy lên, đánh về phía Dubo · Is, theo trên tốc độ đến nhìn, nàng rõ ràng là chậm chút.
 
 	Buck trong tay phải rìu ngắn trước trảm, dưới chân hắn mặt đất từng tấc từng tấc nứt toác.
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất xuất hiện một đạo đường kính khoảng ba mét lõm hố, lõm hố nơi trung tâm là một cái sâu không thấy đáy động.
 
 	Máu tươi phun tung toé ở mặt thẹo nữ trên mặt, này quen thuộc mùi máu tanh, để vẻ mặt của nàng bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Mặt thẹo nữ tướng Dubo · Is ngã nhào xuống đất, hoặc là nói, nàng là đem Dubo · Is nửa đoạn dưới thân thể ngã nhào xuống đất, cho tới Dubo · Is thân trên, đã thành phun tung toé dạng hướng chu vi bay đi.
 
 	Một thương, Dubo · Is nửa người trên trực tiếp bị nổ nát, Buck nhận biết được viên đạn, đáng tiếc thuộc tính sét tốc độ của viên đạn thực sự quá nhanh.
 
 	Ầm, ầm!
 
 	Lại là hai thương, hai đạo màu vàng tia sáng bay vào trong Hoa Thụ phòng ăn.
 
 	Màu vàng tia sáng lại như là đóng cọc chùy, đi vào mặt đất trước, phát ra một cỗ chấn động, đây là thuộc tính "Đất" đạn dược.
 
 	Cả tòa Hoa Thụ phòng ăn tường ngoài trên che kín vết rách, lúc nào cũng có thể sụp đổ.
 
 	Tiếng nổ vang rền qua đi, trong Hoa Thụ phòng ăn truyền đến tiếng thét chói tai, trước còn phong độ phiên phiên các tân khách theo bản năng hướng ra phía ngoài tuôn, các nữ nhân lên tiếng rít gào.
 
 	Hoa Thụ phòng ăn bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ, tiểu trợ thủ đã đi tới bếp sau, nàng theo một chỗ tủ bát bên trong kéo ra cái miếng vải đen túi, hình sợi dài đen bên trong túi vải chứa súng ống cùng chất nổ.
 
 	Kéo một tiếng, tiểu trợ thủ kéo xuống váy sa đen vạt áo, đem hai cái cắm vào súng lục vỏ thương quấn vào hai chân trên.
 
 	"Thật là khiến người ta vui vẻ dạ yến."
 
 	Tiểu trợ thủ theo đen bên trong túi vải lấy ra viên bom khói, nàng vừa muốn kéo ra kéo bình, bếp sau cửa bị đẩy ra, vài tên nam nữ xông tới gần bếp sau.
 
 	Này vài tên nam nữ mới vừa xông tới gần bếp sau, một cây súng lục liền nhắm ngay bọn họ.
 
 	"Là ngươi. . ."
 
 	Orlando sửng sốt chốc lát, theo bản năng lui về phía sau.
 
 	Tiểu trợ thủ không để ý tới Orlando, nàng đem súng lục cắm về trên đùi trong vỏ thương, kéo ra trong tay bom khói kéo bình.
 
 	"Vỡ!"
 
 	Tiểu trợ thủ đem bom khói ném hướng Orlando đám người, những người này sợ hãi đến một trận rít gào, Orlando trong lòng tố chất không sai, chỉ là dán dựa vào ở trên vách tường.
 
 	Mùi vị gay mũi sương mù khuếch tán ra đến, tiểu trợ thủ đã lao ra cửa sau.
 
 	Ầm!
 
 	Bếp sau mặt trước cửa bị đạp bay, cầm trong tay song rìu ngắn Buck đi vào bếp sau, ánh mắt của hắn đảo qua trong bếp sau mấy người sau, nhanh bước nhằm phía cửa sau.
 
 	Buck vẫn chưa đi lần theo Tô Hiểu, hoặc là nói, hắn rõ ràng chính mình không đuổi kịp Tô Hiểu, bởi vậy Buck lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn truy sát tiểu trợ thủ.
 
 	Cũng không nói Buck triệt để từ bỏ truy sát Tô Hiểu, tùy ý Tô Hiểu rời đi thành Ambela, mà là có những người khác đã đi truy sát Tô Hiểu, người kia chính diện sức chiến đấu vô pháp cùng Buck so với, có thể nàng lần theo năng lực có thể ở trong Thái Dương vương quốc xếp tới mười vị trí đầu.
 
 	Hai phút sau, trong một hẻm nhỏ đen kịt.
 
 	Oanh!
 
 	Bức tường phá nát, một bóng người lao ra, là Buck.
 
 	Tiểu trợ thủ đứng ở trong hẻm nhỏ trắc, nàng bị bức ép đến tuyệt lộ, bị Buck này mạnh đến giống quái vật vậy gia hỏa truy kích, tiểu trợ thủ căn bản không có thoát thân khả năng.
 
 	Buck đứng ở hẻm nhỏ lối vào nơi, ánh mắt nhìn thẳng tiểu trợ thủ, khẩu kia răng thép ở dưới ánh trăng phản xạ ra ánh sáng lạnh lẽo.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Tiểu trợ thủ miệng lớn thở dốc, nàng một cánh tay mềm mại buông xuống, máu tươi theo trắng nõn gò má chảy xuống, tình cảnh của nàng bây giờ rất tuyệt vọng, trốn không thoát rồi.
 
 	Bốn đạo bóng đen theo kiến trúc phía trên nhảy xuống, rơi vào trong hẻm nhỏ.
 
 	Cách cách một tiếng, một cái không biết từ đâu bay tới mộc côn đập vào Buck trên đầu, chịu gõ Buck rõ ràng là sửng sốt chớp mắt, hắn căn bản không cảm giác được kẻ địch ở cái gì phương vị công kích hắn.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng truyền đến, Buck cầm trong tay rìu ngắn che ở trước mặt, viên đạn bị đẩy lùi, là tiểu trợ thủ nổ súng.
 
 	Bốn con Băng Nguyên Lang che ở tiểu trợ thủ phía trước, trong đó mắt sẹo Băng Nguyên Lang nhếch răng, vô thanh vô tức hướng Buck đi đến, làm Băng Nguyên Lang thật nghĩ xé nát kẻ địch lúc, sẽ không phát ra tiếng gầm nhẹ.
 
 	Buck sờ sờ trên đầu bị gõ vị trí, tuy rằng căn bản không đau, có thể công kích này thực sự quá quỷ dị.
 
 	Buck liếc nhìn đầu kia mắt sẹo Băng Nguyên Lang, hắn có thể giải quyết loại này cực địa sinh vật, nhưng cần lãng phí một đoạn thời gian.
 
 	Một viên màu đỏ đạn tín hiệu theo thành Ambela phía đông lên không, ầm ầm nổ tung.
 
 	Buck liếc nhìn tiểu trợ thủ sau, đạp xuống chân xuống mặt đất biến mất ở trong màn đêm, hắn kỳ thực có hai cái lựa chọn, một là lãng phí một đoạn thời gian giải quyết kia bốn con Băng Nguyên Lang, sau bắt sống tiểu trợ thủ.
 
 	Cho tới loại thứ hai lựa chọn, chính là từ bỏ tiểu trợ thủ, đi truy sát thủ phạm chính, màu đỏ đạn tín hiệu đại biểu cầu viện, nói rõ truy sát Tô Hiểu đám người kia tổn thất nặng nề.
 
 	Tiểu trợ thủ cùng Tô Hiểu ở giữa, Buck căn bản không cần cân nhắc, quả đoán lựa chọn đi truy sát Tô Hiểu, hắn cùng Tô Hiểu còn chưa quyết ra thắng bại, cho tới đã chết Dubo · Is, theo tình cảm cá nhân tới giảng, Buck có chút thất vọng, hắn đã cảnh cáo Dubo · Is không muốn tham gia lần này dạ yến. Có thể Dubo · Is từ chối rồi.
 
 	Nếu như Dubo · Is thật nghe Buck ý kiến, Tô Hiểu kia muốn giết hắn rất khó, một khi Dubo · Is tham gia dạ yến, ở Tô Hiểu, Bố Bố Uông, tiểu trợ thủ trong ứng ngoài hợp dưới, Dubo · Is nhất định là chắc chắn phải chết, không có Buck lời nói, Tô Hiểu sớm ở Dubo · Is lộ diện lúc liền động thủ, căn bản sẽ không đợi được hiện tại.
 
 	Buck biến mất ở trong màn đêm, tiểu trợ thủ lảo đảo vài bước, nghiêm trọng mất máu để hắn có loại cảm giác hôn mê.
 
 	Ngồi ở thùng rác trên Bố Bố Uông hiện thân, trước Buck trên đầu một côn kia chính là nó gõ, viễn trình một côn tuy rằng không thương tổn được Buck, lại thực tại để Buck sinh ra lòng kiêng kỵ.
 
 	Bố Bố Uông ra hiệu mắt sẹo Băng Nguyên Lang thồ trên tiểu trợ thủ, mắt sẹo tiểu lão đệ rất không tình nguyện, tuy nhiên thồ trên tiểu trợ thủ, tuỳ tùng Bố Bố Uông biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Cầm trong tay rìu ngắn Buck ngang qua ở trong màn đêm, rất nhanh, hắn đến phóng ra đạn tín hiệu khu vực phụ cận.
 
 	Mấy chiếc xe cũ kỹ hài cốt rải rác ở trên đường phố, mấy chiếc xe đều bị cắt nát, đốm lửa dẫn đốt xăng, hỏa diễm ở trên đường phố cháy hừng hực.
 
 	Nhìn thấy ô tô hài cốt ánh sáng kia trượt mặt cắt, Buck đã nghĩ tới đây là xuất từ ai tay.
 
 	"Ba. . . Buck."
 
 	Một đạo suy yếu giọng nữ truyền đến, Buck nhanh bước xông tới gần đường phố bên cạnh trong tiệm bán quần áo, một tên đầy người máu tươi nữ nhân dựa vào ở trên quầy bar, cánh tay trái của nàng bị chém đứt, cánh tay phải che yết hầu, ồ ồ máu tươi theo nàng khe hở phun ra, nàng chính là trước tên kia mặt thẹo nữ, Dubo · Is hộ vệ một trong.
 
 	"Người. . . Ở, thành đông, theo Thần Quang Điệp."
 
 	Mặt thẹo nữ trong miệng tuôn ra quang hạt, cuối cùng hình thành một con bướm, con bướm này kích động cánh lúc sẽ rơi ra trắng nõn quang phấn.
 
 	Buck gật đầu, xoay người liền muốn xông ra tiệm bán quần áo.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Mặt thẹo nữ lấy ra yết hầu trên tay, một cỗ lớn máu tươi phun ra, cổ họng của nàng bị chém ra một phần ba.
 
 	"Cho ta cái thoải mái."
 
 	Mặt thẹo nữ dùng cụt một tay nhấc lên áo, nàng trước ngực gần như hoàn toàn lõm, dường như bị xe lửa đụng phải.
 
 	"Nội tạng hoàn toàn tổn hại, ta không cứu, cẩn thận tên kia đá chéo, bị xe tăng va đều không loại kia lực xung kích."
 
 	Buck trầm mặc đi tới mặt thẹo nữ trước người, vung lên trong tay rìu ngắn.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, Buck hướng tiệm bán quần áo đi ra ngoài, trong tay hắn lưỡi búa trên còn chảy xuống máu tươi.
Kết chương.