Chương 72 : Dám gọi nhật nguyệt đổi mới thiên
 
 	Lâu Ngoại Lâu.
 
 	Lý Sư Sư bỗng nhiên vui vẻ lên tiếng: "Có hình ảnh."
 
 	Cao Đại Toàn cũng biểu hiện rùng mình.
 
 	Mặc Gia đồ vật, Cao Đại Toàn xưa nay không nghi ngờ chất lượng.
 
 	Hắn để ngũ thử mang, đều là Mặc Gia tiên tiến nhất máy móc, tức thì truyền hình ảnh và thanh âm.
 
 	Nhưng là hình ảnh trên hình ảnh, lại làm cho Cao Đại Toàn trong lòng cảm giác nặng nề.
 
 	Vào mắt nơi, là bị vạn tiễn xuyên tâm Bạch Ngọc Đường.
 
 	Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư cũng đã được cho là kiến thức rộng rãi, thế nhưng Bạch Ngọc Đường cái chết như thế, hai người vẫn là cuộc đời ít thấy.
 
 	Nếu như không phải bọn họ mới vừa cùng Bạch Ngọc Đường gặp mặt một lần, bọn họ bây giờ đã thậm chí không nhận ra Bạch Ngọc Đường người này.
 
 	Bởi vì hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, thật sự rất khó nói có cái nào một vùng là hoàn hảo vô khuyết.
 
 	Cao Đại Toàn song quyền lặng yên nắm chặt, dù hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng loại này thực tế tàn khốc, vẫn như cũ để hắn vô cùng khó chịu.
 
 	Bạch Ngọc Đường, vẻn vẹn so với hắn lớn hơn năm tuổi.
 
 	Hắn vốn là còn cơ hội tiến đánh thiên kiêu bảng.
 
 	Bây giờ, hết thảy đều đã trở thành bọt nước.
 
 	"Hắn là sử dụng cái chết của mình, đổi lấy mini máy thu hình sắp đặt thành công." Cao Đại Toàn phun ra một câu nói.
 
 	Lý Sư Sư lắc đầu, "Ngươi nghĩ quá nhiều, từ trong hình xem, Bạch Ngọc Đường rất rõ ràng là từ mái nhà rơi xuống, phát động Trùng Tiêu Lâu bên trong cơ quan. Khoảng cách gần như vậy, đừng nói Bạch Ngọc Đường, coi như là ta cũng không tránh khỏi, hắn chắc chắn phải chết."
 
 	Lý Sư Sư đến cùng cũng là thiên vị cao thủ, nhãn lực so với Cao Đại Toàn còn cao thâm hơn nhiều lắm.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn kỳ thực cũng biết điểm này, thế nhưng hắn nhất định phải để cho mình nhớ kỹ, hắn nợ Bạch Ngọc Đường một phần tình.
 
 	Cũng nợ ngũ thử một cái tình.
 
 	Bạch Ngọc Đường phát động Đồng võng trận, bị vạn tiễn xuyên tâm, tự nhiên gợi ra Trùng Tiêu Lâu bên trong cảnh báo.
 
 	Bất Tịnh làm đại Tướng Quốc Tự chủ trì, vốn là tọa trấn Trùng Tiêu Lâu, trước tiên chạy tới hiện trường.
 
 	Cao Đại Toàn từ hình ảnh trọng yếu cũng nhìn thấy Bất Tịnh.
 
 	Bất Tịnh đang nhìn đến bị vạn tiễn xuyên tâm Bạch Ngọc Đường về sau, cũng không có quá mức kỳ quái, chỉ là ý thức cảm ứng một lần, xác nhận không còn những người khác lẻn vào, mới cười lạnh một tiếng: "Một người cũng dám xông xáo Trùng Tiêu Lâu, thực sự là muốn chết."
 
 	Theo sát Bất Tịnh về sau, Trùng Tiêu Lâu bên trong cái khác thủ vệ cũng lục tục xuất hiện.
 
 	Bất quá giống như Bất Tịnh, bọn họ đối với Bạch Ngọc Đường cái chết không có bất kỳ khiếp sợ, rất rõ ràng đều không phải lần đầu tiên nhìn thấy tình huống như thế.
 
 	Trong đó thậm chí còn có mấy người nhổ nước bọt: "Xong chưa, đây là năm nay thứ mấy cái?"
 
 	"Hì hì, bị quấy rầy chuyện tốt chứ?"
 
 	"Thiếu đến, chủ trì đều nói rồi, đêm nay biết triệu ta bồi tẩm, ngươi đố kị cũng vô dụng."
 
 	. . .
 
 	Nghe trong hình tức thì truyền bá tới được hình ảnh, Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bạch Ngọc Đường chết, chung quy là có giá trị.
 
 	Chờ những này tăng nhân đem Bạch Ngọc Đường thi thể dọn dẹp sạch sẽ về sau, liền rời khỏi Trùng Tiêu Lâu tầng cao nhất.
 
 	Bọn họ không có chú ý tới, có một cái rất không đáng chú ý con vật nhỏ, đang chầm chậm di động.
 
 	"Đồ chơi này còn có thể bản thân động?" Lý Sư Sư cũng rất kỳ quái.
 
 	"Không phải vậy nói thế nào là Mặc Gia cực tinh xảo thiết kế, Bạch Ngọc Đường này một tay, chính là cầm cả tòa Trùng Tiêu Lâu đều lộ ra ánh sáng." Cao Đại Toàn ngữ khí hờ hững.
 
 	Đối với hắn mà nói, đây là một loại thành công.
 
 	Chỉ là đánh đổi hơi lớn.
 
 	Ngũ thử, không phải còn có Bạch Ngọc Đường một người.
 
 	Ở Bạch Ngọc Đường mở ra hình ảnh về sau, thứ hai hình ảnh cũng mở ra.
 
 	Chỉ là mở ra sau hình ảnh, vẫn như cũ để Cao Đại Toàn cảm xúc phức tạp.
 
 	Thứ hai hình ảnh, là "Triệt địa thử" Hàn Chương mở ra.
 
 	Hàn Chương ở ngũ thử trong xếp hạng thứ hai, võ công cũng là chỉ đứng sau Bạch Ngọc Đường.
 
 	Bạch Ngọc Đường thẳng đến Trùng Tiêu Lâu, hắn tuyển lựa, nhưng là cùng Cao Đại Toàn sản sinh xung đột Bất Không phòng ngủ.
 
 	Hắn lẻn vào động tác vô cùng hoàn mỹ, cứ việc Bất Không võ công cao hơn nhiều hắn, cũng không có phát hiện.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Bất Không rất bận.
 
 	Hắn ngay ngắn ở một cái tiểu chính thái sa di trên người nỗ lực phấn khởi chiến đấu, đến từ hình ảnh trên xem, cái kia tiểu chính thái sa di làm sao cũng sẽ không vượt quá mười tuổi.
 
 	Hơn nữa, không phòng trống bên trong không vẻn vẹn có hai người kia, đến là có bảy người.
 
 	Trừ Bất Không ở ngoài, còn có một cái sắc mặt tử hồng hòa thượng.
 
 	Mặt khác năm người, đều là tiểu sa di, tuổi tác nhìn qua cũng đều ở bảy, tám tuổi khoảng chừng.
 
 	Hắn còn tốt ngay ngắn mở không già đại hội.
 
 	Ban ngày, Bất Không ở Cao Đại Toàn nơi này ăn đầy bụng tức giận, hắn cần phát tiết, cho nên mới có trước mắt tình huống này.
 
 	Cũng chính là mượn cái này tình huống đặc biệt, Hàn Chương lẻn vào mới có thể thuận lợi như thế.
 
 	Chỉ tiếc, dã tràng xe cát.
 
 	Hắn vừa sắp đặt tốt mini máy thu hình cùng đặt máy nghe lén, liền bị cái kia sắc mặt tử hồng hòa thượng phát hiện.
 
 	Chỉ có một tia bé nhỏ tiếng vang, Hàn Chương vốn tưởng rằng biết mất đi ở tiểu sa di kêu rên ở trong, lại không nghĩ rằng hòa thượng này nhạy cảm như vậy.
 
 	Làm tặc, một khi bị chủ nhân phát hiện, chính là ngập đầu tai ương.
 
 	Cao Đại Toàn chưa từng thấy hòa thượng này, nhưng nhận ra thân phận của hắn.
 
 	Lý Sư Sư cũng ở một bên lối ra: "Đây là đại Tướng Quốc Tự hai Đại hộ pháp một trong những 'Tử Diện Kim Cương', Lỗ Trí Thâm sư phụ, Hàn Chương nguy hiểm."
 
 	Tử Diện Kim Cương phát hiện Hàn Chương, nhưng cũng không biết Hàn Chương đang làm gì.
 
 	Hắn chỉ là xuất phát từ đối với lẻn vào giả sự phẫn nộ, nhảy lên một cái, không để ý bản thân trần truồng, lao thẳng tới Hàn Chương.
 
 	Hàn Chương thân hình linh xảo, nhưng cùng Tử Diện Kim Cương chênh lệch cảnh giới thực sự quá to lớn.
 
 	Không tới năm phút đồng hồ, hắn cũng đã bị Tử Diện Kim Cương bắt, một quyền đánh nát thiên linh cái.
 
 	Thậm chí còn không có thẩm vấn.
 
 	Đánh giết Hàn Chương, Tử Diện Kim Cương coi như chẳng có chuyện gì phát sinh như thế, kế tục ở đã dọa sợ tiểu sa di trên người phát tiết.
 
 	Cho tới Bất Không, càng là từ đầu đến cuối còn không có quan tâm chuyện này.
 
 	Cao Đại Toàn từ trong video xem lạnh cả tim.
 
 	Bọn họ giết người, là có bao nhiêu thông thạo?
 
 	Lại là có bao nhiêu tập mãi thành quen?
 
 	Vào lúc này, Lý Sư Sư mở miệng yếu ớt: "Đây chính là đại môn phái gốc gác, vì lẽ đó mỗi một môn phái tổng đàn, đều là cực không lo lắng bọn đạo chích xâm lấn."
 
 	"Bất quá, mặc kệ là Bất Tịnh vẫn là Tử Diện Kim Cương, đều quá mức kiêu ngạo. Đại phái gốc gác cho bọn hắn đầy đủ tự tin, nếu như bọn họ cẩn thận mỗi phần, là có thể phát hiện dị dạng."
 
 	Bây giờ đại Tướng Quốc Tự, lại như là một con ngủ gật mãnh hổ.
 
 	Dù vậy, lực sát thương vẫn như cũ khủng bố.
 
 	Bạch Ngọc Đường chết trận.
 
 	Hàn Chương chết trận.
 
 	Không lâu sau đó, ngũ thử trong lão đại, "Xuyên thiên thử" Lô Phương chết trận, hắn hình ảnh thậm chí đều chưa kịp mở ra liền bị chiến đấu dư âm triệt để hủy diệt.
 
 	Sau nửa giờ, xuyên núi thử" Từ Khánh chết trận.
 
 	Bất quá hắn trước khi chết , tương tự mở ra bản thân hình ảnh, cho Cao Đại Toàn mang đến đầy đủ phân lượng tin tức.
 
 	Sau một tiếng, "Chuyển giang thử" Tương Bình mở ra bản thân hình ảnh, đồng thời sau một tiếng rưỡi thành công trở về.
 
 	Hắn cũng là tối nay duy nhất một cái toàn thân trở ra người.
 
 	Lúc Tương Bình biết được còn lại Tứ huynh đệ đã sau khi chết, cái này xanh xao vàng vọt, khác nào ma bệnh như thế hán tử tại chỗ thổ huyết.
 
 	"Tưởng đại ca, ta hướng về ngươi xin thề, cái khác bốn vị đại ca đều sẽ không chết vô ích, ta sẽ để toàn bộ đại Tướng Quốc Tự, vì là bốn vị đại ca chôn cùng."
 
 	Nhìn trong máy vi tính không ngừng xuất hiện hình ảnh, Cao Đại Toàn âm thanh khác nào Địa ngục ma quỷ.
 
 	Vì là có hi sinh nhiều chí khí, dám dạy nhật nguyệt đổi mới thiên.
 
 	Nghĩa sĩ máu tươi, tuyệt đối không thể trắng tung.
Kết chương.