Chương 215 : Chuyện tốt.
Bởi vì chính là đi một chuyến Thế Đường vương triều, cũng không phải cái gì xa địa phương.

	Cho nên Lâm Tịch cũng không có cùng bất luận người nào cáo biệt.

	Dù sao phỏng đoán mười ngày nửa tháng liền trở lại.

	Lâm Tịch một người khinh trang thượng trận, thẳng đến mục đích mà đi.

	Mục đích lần này địa là một cái tên là Tịch Dương quận địa phương, nghe nói là bởi vì địa thế đặc thù nguyên nhân, cho nên nắng chiều đặc biệt xán lạn mỹ lệ, thường xuyên dẫn tới vô số du khách, bởi vậy đặt tên.

	Nơi này xem như một cái du lịch nơi tốt.

	Nhưng không có ai biết, Tịch Dương quận trên thực tế ẩn giấu đi một chỗ to lớn linh quáng.

	Nắng chiều sở hữu như vậy sáng lạn, cũng là bởi vì linh quáng lộ ra tới quang hoa sở trí.

	Cái này ra linh quáng quy mô không nhỏ, là Thanh Vân Tông rất trọng yếu địa phương.

	Trong ngày thường từ Tịch Dương quận bảy đại tu tiên gia tộc quản lý, cái này bảy cái gia tộc, là Thanh Vân Tông phụ thuộc thế lực, đối Thanh Vân Tông cũng coi là trung tâm, không có từng ra cái gì sự cố.

	Bảy đại gia tộc lại lấy thực lực cường đại nhất Thường gia dẫn đầu.

	Lâm Tịch rất nhanh đi tới Tịch Dương quận.

	Nơi này ngược lại là phi thường phồn hoa.

	Lâm Tịch không có chậm trễ thời gian, trực tiếp đi Thường gia.

	Thường gia nhà đệ cũng là khí phái, hai đầu tam phẩm yêu thú lửa cháy sư một trái một phải trấn thủ đại môn, Hạo Thạch tường rào, lưu ly ngọc ngói, vẻn vẹn từ bên ngoài nhìn đều cực kì bất phàm.

	"Đứng lại."

	Liền tại Lâm Tịch chuẩn bị gõ cửa lúc, một cái quát lớn tiếng vang lên.

	Lâm Tịch tập trung nhìn vào, nguyên lai là cái gia đinh phục sức béo thấp nam tử.

	Béo thấp nam tử ngửa đầu, lộ ra có mấy phần cao ngạo: "Ngươi là ai? Có biết hay không nơi này là nơi nào, ngươi tựu dám xông loạn?"

	Nam tử này hiển nhiên là Thường gia gia nô một loại người.

	Tu tiên gia tộc cũng không phải là đều là tu sĩ.

	Chính là lấy huyết mạch là mối quan hệ tu tiên thế lực, kỳ thật đại đa số đều là phàm nhân, trên thực tế không ít trung tiểu môn phái bên trong cũng không ít phàm nhân, tuy không tiên duyên nhưng cũng không cam tâm, *** vì mưu cầu một tia tiên cơ.

	"Tại hạ Lâm Tịch, nơi này không phải Thường gia sao? " Lâm Tịch trả lời.

	"Biết là Thường gia ngươi còn xông loạn. " mập lùn nam tử trợn mắt nhìn Lâm Tịch liếc mắt: "Có hay không cầu kiến ngọc hàm? Chúng ta Thường gia cũng không tiếp đãi cái gì loạn thất bát tao người."

	Lâm Tịch đều khí nở nụ cười.

	Cái này một cái gia nô làm sao phách lối như vậy.

	Xem bộ dáng là dựa vào Thường gia uy danh, cáo mượn oai hùm quen rồi.

	"Ta nếu là không có cầu kiến ngọc hàm làm cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Mập lùn nam tử liếc qua Lâm Tịch: "Nhìn dáng vẻ của ngươi phỏng đoán cũng chính là cái không có bản lãnh gì tán tu a? Nghĩ đến Thường gia đòi phần việc làm? Không có cầu kiến ngọc hàm cũng là không phải không được. . ."

	Biết rõ Lâm Tịch là tu sĩ, cũng dám như vậy khinh đãi.

	Đây cũng là ít thấy.

	Cho dù là phổ thông tán tu, cũng không phải vẻn vẹn một phàm nhân gia nô có thể so sánh.

	"Thật là như thế nào đây. " Lâm Tịch thuận theo đối phương ý tứ hỏi.

	Chính thấy mập lùn nam tử hạ thấp giọng tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý cho ta điểm chỗ tốt, ta không ngại đi thông báo một thanh, cho tới có thành hay không ta tựu mặc kệ. Đương nhiên ngươi nếu là nguyện ý cho nhiều một chút, ta có thể trên dưới chuẩn bị chuẩn bị, trực tiếp giúp ngươi an bài một cái chuyện tốt."

	Một chút tán tu không sống được nữa, xác thực sẽ chọn đầu nhập cái này tu tiên gia tộc, hoặc là tiểu môn phái.

	"Ngươi giúp ta an bài một cái? " Lâm Tịch khóe miệng tiếu dung dần dần nồng đậm.

	Mập lùn nam tử một mặt nhìn đồ nhà quê biểu lộ.

	Nếu không phải nghĩ theo Lâm Tịch nơi này muốn điểm chỗ tốt, hắn tựa hồ cũng xem thường nói chuyện với Lâm Tịch.

	Lâm Tịch hỏi: "Bao nhiêu chỗ tốt mới có thể thông báo một thanh?"

	"Mười khối linh thạch. " mập lùn nam tử hơi không kiên nhẫn.

	"Vậy nếu như muốn cầu ngươi giúp ta an bài cái chuyện tốt đây."

	"Chí ít cũng phải năm trăm linh thạch."

	Lâm Tịch một mặt bình tĩnh: "Tựa hồ mắc tiền một tí a."

	Năm trăm linh thạch, đối đồng dạng luyện khí tán tu đã là rất lớn một bút tài phú.

	"Ngươi biết cái gì, nếu không phải gần nhất chúng ta Thường gia thiếu nhân thủ, làm sao có thể chiêu thu các ngươi những này không rõ lai lịch, thực lực lại không được tán tu."

	Thoạt nhìn là bởi vì gần nhất Thường gia lại chiêu thu tán tu.

	Cho nên cái này mập lùn nam tử chuyện đương nhiên đem Lâm Tịch cho rằng là tìm tới dựa vào tán tu.

	Thường gia, xác thực xem như thực lực không tệ tu tiên gia tộc.

	Lâm Tịch vẻ mặt bất biến: "Vậy nếu như ta lại nhiều ra một điểm đây?"

	"Ồ? " mập lùn nam tử trên dưới đánh giá một phen Lâm Tịch, tựa hồ có chút kinh ngạc, sau đó nói: "Ngươi nếu là nguyện ý ra một ngàn linh thạch, ta thậm chí có thể nghĩ biện pháp để ngươi làm cái tiểu quản sự."

	"Thật hay giả."

	"Ngươi cũng đừng không tin, Thường gia Tam công tử tiểu thiếp, đây chính là ta thân muội muội."

	Lâm Tịch giật mình: "Nhìn tới ngươi tại Thường gia địa vị không thấp nha."

	"Đó là dĩ nhiên. " mập lùn nam tử dương dương đắc ý.

	Đây chính là hắn đời này kiêu ngạo nhất sự tình, cho nên thường thường đem chuyện này treo ở bên miệng.

	Lâm Tịch còn nói thêm: "Đó có phải hay không cho ngươi tiền trà nước cấp càng nhiều, ngươi có thể cho ta an bài việc làm càng tốt?"

	"Ngươi có thể ra bao nhiêu? " mập lùn nam tử rất hoài nghi nhìn xem Lâm Tịch.

	"Ngươi không cần phải để ý đến ta có thể ra bao nhiêu. " Lâm Tịch vẻ mặt tươi cười: "Nếu như ta nghĩ muốn một phần đào móc linh quáng công chuyện, không biết ngươi có hay không biện pháp đâu."

	Mập lùn nam tử kinh ngạc nhìn thoáng qua Lâm Tịch.

	Đại khái là không nghĩ tới Lâm Tịch biết liên quan tới linh quáng sự tình.

	Nên biết chuyện này còn là rất bí ẩn.

	Hắn nghĩ nghĩ nói: "Chỉ cần ngươi ra được giá cả, ta có thể nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi một phần đào móc linh quáng công chuyện, bất quá tiểu quản sự ngươi cũng đừng nghĩ, làm cái phổ thông thợ mỏ a."

	"Kia nhưng quá tốt. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười.

	Trong tươi cười có mấy phần hàn ý.

	Mập lùn nam tử đánh run một cái.

	Kỳ quái, ngày này cũng không lạnh a.

	Làm sao đột nhiên có cỗ hàn ý đây.

	Bất quá hắn không nghĩ quá nhiều: "Vậy ngươi nhanh cho linh thạch a."

	"Nơi này là tiền trà nước, xin vui lòng nhận. " Lâm Tịch tiện tay ném ra một cái túi càn khôn.

	Mập lùn nam tử lặng lẽ mò mở ra túi càn khôn, hướng bên trong nhìn thoáng qua, nhất thời bị chói mắt linh thạch quầng sáng cho thiểm choáng váng.

	Trong túi càn khôn chỉnh chỉnh tề tề chất đống mảng lớn linh thạch.

	Cái kia nồng đậm khí tức, quả thực nhượng bình thường phàm nhân ngạt thở.

	Chí ít cũng có mấy chục vạn linh thạch.

	Không, thậm chí là hơn trăm vạn.

	Mập lùn nam tử cả người tựa như là bị sét đánh trúng đồng dạng, ngây người tại nguyên chỗ, váng đầu choáng váng, phảng phất đánh mất năng lực suy tính.

	Hắn. . . . Ta. . . Cái này. . .

	Lâm Tịch trúc cơ tu sĩ uy áp trong nháy mắt phóng thích ra ngoài, lạnh giọng nói: "Nơi này là một trăm vạn linh thạch chỗ tốt phí, thỉnh an bài cho ta một cái chuyện tốt a. Không biết các ngươi Thường gia gia chủ cái này chức vị, quy không thuộc sự quản lý của ngươi a?"

	Mập lùn nam tử hai chân không ngừng được rùng mình.

	Hắn cổ họng khô câm, trước mắt choáng váng.

	Đến lúc này, hắn làm sao không biết người trước mắt này là mình tuyệt đối không chọc nổi người.

	Này chỗ nào là cái gì sa sút tìm tới dựa vào Thường gia tán tu a.

	"Linh quáng chính là Thanh Vân Tông chi vật, giao cho Thường gia mấy cái bảy đại gia tộc quản lý mà thôi, bực này ẩn nấp sự tình, một khi truyền ra ngoài liền sẽ rước lấy thiên đại phiền toái. Tiến vào linh quáng người, nhất định muốn tuyệt đối trung thành đáng tin, đồng thời muốn hai mắt bịt kín miếng vải đen, che đậy thần thức mới có thể tại dẫn dắt bên dưới tiến vào linh quáng, không cho phép có bất kỳ tư tàng hành vi."

	"Bực này chức vị trọng yếu, vậy mà từ một cái nho nhỏ gia nô tới an bài, hơn nữa còn có thể dùng kim tiền đem đổi lấy? Thực sự là. . . Thật là lớn gan chó! " Lâm Tịch gầm nhẹ lên.

	Trong nháy mắt, trúc cơ uy áp điên cuồng lan tràn ra.

	Mập lùn nam tử toàn thân phát run, gian nan hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Thanh Vân Tông đệ tử, Lâm Tịch. " Lâm Tịch lạnh lùng phun ra mấy chữ này.

	Xong.

	Xong.

	Mập lùn nam tử trong lòng một cái thân ngâm, thẳng tắp dọa ngất đi qua.
Kết chương.