Chương 1159 : Leo lên tột cùng, chẳng qua là vấn đề thời gian.
"Những quốc gia này tương đối mà nói, còn tính là tương đối giàu có, nhưng cùng Âu Mỹ, Nhật Bản một phiếu nước phát triển so sánh lại chênh lệch khá xa, hơn nữa những quốc gia này tự thân công nghiệp năng lực cũng tương đối kém, phần lớn chỉ có thể sản xuất một ít kỹ thuật hàm lượng không cao sơ cấp công nghiệp phẩm, càng thậm chí dứt khoát chính là tài nguyên nước, dựa vào bán bổn thổ một ít khoáng sản dầu mỏ, gỗ chờ các loại tư nguyên sống qua ngày. Mà chúng ta sản xuất thương phẩm, lớn cũng có thể nói là khoa học kỹ thuật hàm lượng cao, lại hàng tốt giá rẻ, theo chân bọn họ tiêu phí năng lực, đến cũng chính là xứng đôi."

	"Nhưng..."

	Nói tới chỗ này, Đoàn Dũng Bình đầy mặt nét cười đột nhiên tiêu tán rất nhiều, vẻ mặt cũng thay đổi hơn nhiều chút tiêu điều ý vị.

	Trầm mặc mấy tức, hắn mới phấn chấn lên tinh thần nói: "Nhưng Âu Mỹ thị trường, chúng ta nhưng vẫn không có thể đánh vào đi, trên căn bản không có nhà cung cấp nguyện ý tiến chúng ta học tập cơ cùng máy chơi game, tháng trước Tần Thự Quang khó khăn lắm mới ở Hà Lan tìm được một nhà nhà cung cấp, nguyện ý không phụ đảm nhiệm gì chi phí , từ chúng ta nơi này cầm một trăm đài máy chơi game đi thử bán, bán xong cho thêm tiền, nhưng là một tuần lễ xuống, chỉ bán ra hai đài máy chơi game, hơn nữa mua hay là từ trong nước đi ra du học sinh."

	"Ngay cả chi đạt tới trước 5% thị trường chiếm hữu suất Nhật Bản thị trường, theo 《 Street Fighter 2》 tiêu thụ tiềm lực từ từ hạ xuống, lượng tiêu thụ cũng có đi xuống xu thế."

	Nói thật, hắn đối với cái kết quả này thật ra là đành chịu .

	Học tập cơ ở Âu Mỹ, Nhật Bản thị trường không có lượng tiêu thụ, hắn có thể thông hiểu, dù sao những quốc gia này phần lớn giàu có, nếu như muốn để cho hài tử học tập máy tính, trực tiếp mua máy vi tính chính là , cần gì phải liền mua học tập cơ loại này lõm bõm sản phẩm.

	Học tập cơ chỉ có ở những chỗ này không mua nổi máy vi tính quốc gia mới có thị trường.

	Nhưng máy chơi game liền không giống nhau , bởi vì vật chất mười phần phong phú, cho nên những thứ này nước phát triển càng để ý tinh thần giải trí.

	Vậy mà máy chơi game, cho dù ở hải ngoại thị trường giá tương đối cao, nhưng Tiểu Bá Vương máy chơi game giá vẫn vậy chỉ có máy game băng một nửa, nhưng chức năng tính cùng nhưng chơi tính đã hoàn toàn không thua với máy game băng , thậm chí còn phải cao không ít.

	Nintendo mới nhất siêu cấp máy game băng, có hai cái đặc chế hình ảnh máy xử lý, có thể ủng hộ cao nhất 512x478 độ phân giải, lớn nhất màu tóc đếm 32768 sắc.

	Mà Tiểu Bá Vương nhất thế hệ mới máy chơi game, cũng giống vậy có hai cái hình ảnh máy xử lý, hơn nữa có thể duy trì đến 568x512 độ phân giải, lớn nhất màu tóc đếm 38698 sắc.

	Trừ cái đó ra, còn phân phối có tám người trò chơi tiếp lời, cao nhất chống đỡ tám người đồng thời trò chơi trò chơi, mà siêu cấp máy game băng chỉ chống đỡ năm người đồng thời trò chơi.

	Nếu chống đỡ đồng thời trò chơi người chơi nhiều , kia  CPU đương nhiên phải cường hãn hơn mới được, thậm chí trừ chủ CPU ra, Tiểu Bá Vương máy chơi game còn dùng một viên 8 vị nòng cốt  CPU, viên này CPU tính năng mặc dù yếu hơn chủ CPU, nhưng đã tương đối đến gần đời trước máy chơi game áp dụng CPU6502 .

	Hơn nữa viên này phó CPU, còn có một chút bất đồng tìm chỉ mô thức cùng số phức / phân chia chỉ thị, cùng một định chế con số thanh âm tín hiệu máy xử lý chung nhau chỉnh hợp ở một module trong đặc thù chức năng.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, siêu cấp máy game băng cũng không ủng hộ trước máy game băng trò chơi, nói cách khác nếu như muốn chơi trước kia trò chơi, còn nhất định phải tiếp tục sử dụng máy game băng mới được.

	Nintendo cho ra lý do là, siêu cấp máy game băng cùng máy game băng cũng không phải là một máy chủ nền tảng.

	Bất kể lý do này kéo không kéo, nhưng là Tiểu Bá Vương nhất một đời mới máy chơi game là kiêm dung đời trước hộp băng .

	Nhưng dù cho như thế, hay là không mở ra Âu Mỹ, Nhật Bản chờ nước phát triển thị trường, điều này làm cho hắn thật sinh ra một ít cảm giác bị thất bại.

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà không để ý khoát tay một cái, giọng điệu bình thản nói: "Không có vấn đề, từ từ đi chính là, chỉ muốn sản phẩm của chúng ta sửa đổi không ngừng, trở nên càng thêm ưu tú, một ngày nào đó, bọn họ sẽ mua."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, kéo qua một tia nụ cười chế nhạo, "Ngươi cho là Tiểu Bá Vương máy chơi game có thể ở Nhật Bản có 5% thị trường định mức, thật là bởi vì máy chơi game được không? Không hay là bởi vì 《 Street Fighter 2》 chỉ ở Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trên mới có thể chơi được đến. Bằng không những Nhật Bản đó người chơi đánh chết sợ rằng cũng không muốn mua một đến từ Hoa Hạ , hơn nữa bị tuyên truyền vì sơn trại phẩm máy chơi game."

	Hoa Hạ nếu như chỉ tính toán trở thành công xưởng thế giới, thoả mãn với kiếm một ít ít ỏi gia công phí, kia lấy hiện giai đoạn mà nói, đích xác sản phẩm phải không buồn nguồn tiêu thụ .

	Một điểm này từ Hoa Hạ hàng năm gần 20% công nghiệp giá trị sản xuất tỉ lệ tăng trưởng, từ thế giới các quốc gia gia đình sinh hoạt công tác học tập trong càng ngày càng nhiều MADE. IN. CHINA cũng có thể thấy được đến rồi.

	Dù sao Hoa Hạ công nhân số lượng nhiều, tiền lương thấp, tính kỷ luật cao, phục tùng quản lý, lực chấp hành mạnh, hơn nữa đối ô nhiễm môi trường có rất lớn khoan dung độ.

	Dựng nước tới nay hơn bốn mươi năm, đã đem mỗi một người Hoa cũng bồi dưỡng thành đạt chuẩn đinh ốc.

	Một điểm này có thể nói là mênh mông đại thế, không ai có thể ngăn trở.

	Thậm chí Phương Thần còn nghĩ tới tới, hắn kiếp trước xem qua một ít tiết mục, có người ở đầu đường phỏng vấn một ít quốc gia phương tây dân chúng, hỏi nhà của bọn họ có hay không Hoa Hạ chế tạo thương phẩm.

	Có tương đương một nhóm người, gọn gàng dứt khoát biểu đạt bản thân đối Hoa Hạ thương phẩm kỳ thị cùng thành kiến, hơn nữa nói chính mình cũng là từ bản địa một ít hạng sang siêu thị, cửa hàng mua sản phẩm , cho nên trong nhà không thể nào có một cái đến từ Hoa Hạ thương phẩm.

	Nhưng khi phỏng vấn người đi này trong nhà kiểm tra thời điểm, những người này nhà cũng mau bị lấy sạch được không.

	Bọn họ cho là những thứ kia đến từ Ba Tư thảm sàn, nước Anh lông dê chế phẩm, Italy áo da vân vân, kỳ thực sau lưng cũng in MADE. IN. CHINA.

	Nhưng người Hoa thật cũng những thứ này thương phẩm trong, bắt được số lượng lớn lời sao?

	Không có, bởi vì Hoa Hạ chẳng qua là nhà máy, có thể kiếm cũng chính là một chút ít ỏi gia công phí mà thôi, phần lớn lợi nhuận đều bị những thứ này nhãn hiệu phương, cùng với nhà cung cấp nhóm cầm đi.

	Nhưng nếu như Hoa Hạ một khi nghĩ phải tự làm chút gì, khai sáng thuộc về mình sản phẩm, nhãn hiệu, vậy thì đại nghịch bất đạo, liền phải bị các loại các dạng chèn ép, thật có thể nói là là không gì không dám dùng.

	Huawei, Trung Hưng chính là một ví dụ rất tốt.

	Thậm chí, ở những chỗ này các nước phát triển phương Tây định nghĩa trong, Hoa Hạ chỉ có thể đàng hoàng đóng vai nhà máy nhân vật, khổ khổ cực cực công tác mười giờ, thậm chí mười hai giờ, mười bốn tiếng có thể lấy được thù lao, đủ ăn cơm, tiếp tục vì bọn họ công tác như vậy đủ rồi.

	Mà những thứ này các nước phát triển phương Tây ngồi, liền đem nhiều tiền cho kiếm .

	Bình thường thương phẩm, nhỏ như một chi bút chì, một đôi vớ, một bộ y phục còn còn như vậy, càng chưa nói mang một ít công nghệ cao hàm lượng thương phẩm .

	Điện thoại di động ngành nghề cũng là một ví dụ rất tốt, kể từ Hoa Hạ điện thoại di động ngành nghề trỗi dậy, nhất là Huawei cao cấp series tuyên bố, Kỳ Lân series chip càng làm càng tốt sau, quả táo cùng ba sao những thứ này cái gọi là cao cấp điện thoại di động, ở Hoa Hạ thị trường định mức thật là càng ngày càng nhỏ, nhất là ba sao, trên căn bản cũng ngã không có .

	Mà quả táo kiểu mới nhất điện thoại di động, mới ra tới không có mấy ngày, ở Hoa Cường Bắc liền đã rớt vỡ phát hành giá, điều này làm cho những thứ kia nguyên bản hở ra là tăng giá một hai ngàn con bò nhóm, làm sao chịu nổi.

	Ba sao cùng quả táo kết quả, là nhân dân Hoa Hạ ở đối các cái điện thoại di động nhãn hiệu đầy đủ hiểu về sau, dùng chân bỏ phiếu kết quả.

	Có thể nói, Huawei, gạo kê chờ một phiếu quốc sản điện thoại di động bất luận tính năng, hay là hiệu ích, cũng vượt xa ba sao cùng quả táo.

	Nhưng là Huawei cùng gạo kê, ở các nước phát triển phương Tây lượng tiêu thụ nhưng không cách nào cùng hai cái trước so sánh.

	Này nguyên nhân xét đến cùng, cũng không phải là nói Huawei cùng gạo kê điện thoại di động không tốt, chẳng qua là bị chèn ép, bị kỳ thị, tồn tại các loại thành kiến mà thôi.

	Nhất là là người thứ nhất lý do, ở hiện giai đoạn gần như có thể được gọi là vô giải.

	Nhưng Huawei cùng gạo kê chờ điện thoại di động nhãn hiệu, ở hải ngoại vẫn vậy thu được xa so với trong nước còn cao tăng trưởng tốc độ.

	Giống như Huawei, ở hải ngoại lượng tiêu thụ, cùng với đuổi kịp Hoa Hạ bổn thổ .

	Mà gạo kê, hải ngoại thị trường lượng tiêu thụ, càng là Hoa Hạ bổn thổ lượng tiêu thụ gấp ba.

	Bất quá Huawei bán được tốt điện thoại di động là ở hai trăm đô la đến sáu trăm đô la, dưới so sánh tương đối cao cấp mức giá này, mà gạo kê thời là ở một trăm đô la đến hai trăm đô la mức giá này, lượng tiêu thụ cống hiến đột xuất nhất chính là Ấn Độ thị trường.

	Ở các loại bất lợi dưới điều kiện, còn đạt được như vậy xuất sắc thành tích, dùng cái này tựa hồ đủ để chứng minh, Hoa Hạ điện thoại di động xuất sắc.

	"Cho nên nói, Tiểu Bá Vương máy chơi game, thậm chí toàn bộ Kình Thiên sản phẩm mong muốn ở các nước phát triển phương Tây dừng chân, thậm chí có không sai thị trường định mức, vậy cũng chỉ có một cái đường có thể đi!"

	Nói tới chỗ này, Phương Thần ngừng nói, vẻ mặt chợt biến đổi, giọng điệu lạnh lùng nói: "Vậy thì chỉ dùng của mình xuất sắc sản phẩm lực, lần lượt đập xuyên những dân chúng này trong lòng thật dày thành kiến cùng kỳ thị, khiêng qua đến từ các phương thế lực chèn ép, để cho bọn họ thật lòng đi nói Kình Thiên sản phẩm, thật là thơm!"

	Mặc dù nước ngoài dân chúng cùng người Hoa lý niệm không hề quá giống nhau, nhưng lựa chọn tốt hơn lại càng tiện nghi thương phẩm, cũng là bất cứ một cái nhân loại chỗ tổng cộng có bản năng, dù sao ai cũng sẽ không theo tiền mình trong túi xách tiền làm khó dễ.

	"Một đời không được liền hai đời, hai đời không được liền ba đời, nghiêm nghiêm túc túc làm mười năm tám năm , thế giới kia chính là của chúng ta." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đoàn Dũng Bình yên lặng gật đầu một cái.

	Đích xác, một đời không được liền hai đời, hai đời không được liền ba đời, hắn cũng không tin , bản thân nghiêm túc làm sản phẩm, cái này sản phẩm thật đúng là có thể một chút cũng tiêu không đi ra.

	Còn nữa, Phương Thần trước cũng nói với hắn cái Hoa Hạ có hai cái những quốc gia khác không cách nào so sánh ưu thế.

	Kia chính là cái này thế giới không có so Hoa Hạ có nhiều hơn cần cù có thể làm, nguyện ý cố gắng phấn đấu nhân dân quốc gia, mà theo Hoa Hạ giáo dục cao đẳng đẩy tới, hoặc giả Hoa Hạ nhà khoa học nhân số không thể so với nước phát triển nhiều, nhưng công trình sư nhân số khẳng định so nước phát triển nhiều.

	Có hai cái này ưu thế ở, Hoa Hạ công nghiệp sản phẩm độc bộ thiên hạ, đã chẳng qua là vấn đề thời gian.

	"Dưới so sánh, máy chơi game phương diện này, càng không cần lo lắng một ít, dù sao ngươi thu mua những Capcom đó Goshi Kaisha (Ltd), Namco Goshi Kaisha (Ltd) vân vân những trò chơi này công ty, cũng không phải ăn chay, chờ bọn họ sau này làm ra nhiều hơn tốt hơn trò chơi, những người tiêu thụ kia tự nhiên sẽ dùng chân bỏ phiếu , mặc dù không nhất định có thể đánh thắng Sony cùng Nintendo, nhưng là chiếm cứ một chỗ ngồi, ba phần thiên hạ hay là có thể , thậm chí ta cho là hai mươi năm sau, ba mươi năm sau, Kình Thiên sản phẩm lên đỉnh thế giới đỉnh cũng không là chuyện không thể nào." Phương Thần nói.

	Máy chơi game phần cứng là một bộ phận, trò chơi càng là một bộ phận, bây giờ phần cứng phương diện, Tiểu Bá Vương đã đuổi kịp, mà trong tay lại nắm Tứ gia xuất sắc như vậy, ở Nhật Bản xếp hạng trước mười trò chơi chế tác công ty, không nghĩ ra đầu có khả năng tựa hồ là không có, chỉ là một vấn đề thời gian mà thôi.

	Hơn nữa Phương Thần còn có cái tương đối mong đợi địa phương, đó chính là hắn phái đi Capcom những thứ này Nhật Bản trò chơi chế tác công ty học tập người Hoa.

	Hắn tin tưởng ở không lâu tương lai, những thứ này người Hoa sẽ bắn ra thuộc về bọn họ hào quang óng ánh, vì Tiểu Bá Vương máy chơi game thị trường định mức, vì Hoa Hạ trò chơi ngành nghề tăng thêm một cỗ khổng lồ trợ lực .

	Đoàn Dũng Bình lần nữa gật đầu một cái.

	Ngay sau đó, hai người tựa hồ còn đắm chìm lúc trước, Hoa Hạ đi về phía thế giới, lên đỉnh thế giới đỉnh tâm tình trong không thể tự thoát khỏi, hoàn toàn không hẹn mà cùng trầm mặc.

	Qua hồi lâu, Đoàn Dũng Bình lúc này mới lần nữa mở ra folder, nói: "Sau đó chính là máy lặp lại cái này khối, máy lặp lại rất được trong nước các gia trưởng hoan nghênh, ở thời gian nửa năm này, liền đã tiêu thụ ra đi gần ba triệu đài, hơn nữa vẫn còn ở tốc độ cao tăng trưởng trong."

	"Chỉ bất quá, bởi vì ngài và Chung giáo sư cũng nhiều hơn hi vọng, để cho mỗi một cái Hoa Hạ hài tử cũng mua được máy lặp lại, cho nên máy lặp lại giá không hề cao, chỉ bán chín trăm chín mươi chín nguyên, hơn nữa còn đưa năm bàn băng từ, cho nên chúng ta mỗi đài lợi nhuận đại khái chỉ có một trăm đồng tiền."

	Mặc dù nghe có chút thê lương, nhưng giọng điệu của Đoàn Dũng Bình trong lại tràn đầy cảm giác tự hào.

	Máy lặp lại thật có thể nói là là Tiểu Bá Vương từ trước tới nay lợi nhuận thấp nhất sản phẩm, ngay cả giá chỉ có máy lặp lại một nửa máy chơi game, lợi nhuận cũng còn có gần hai trăm đồng tiền.

	Cũng chính là máy lặp lại cùng máy chơi game đồng thời vì công ty gia tăng một ngàn đồng tiền doanh thu, nhưng máy lặp lại chỉ có một trăm đồng tiền lợi nhuận, mà máy chơi game lại có bốn trăm đồng tiền lợi nhuận, hai người này đơn giản là khác biệt trời vực.

	Mà hắn sở dĩ kiêu ngạo, là bởi vì hắn thực hiện , hắn đối Phương Thần lời hứa, đem máy lặp lại chi phí làm được thấp nhất.

	Mặc dù trên cái thế giới này, chỉ có Kình Thiên mới sản xuất máy lặp lại, nhưng có thể cầm Nhật Bản sinh máy nghe nhạc đeo tai làm so sánh.

	Bây giờ bất kể là yêu hoa, hay là Sony máy nghe nhạc đeo tai, giá trên căn bản đều là ở hai ngàn năm trăm đồng tiền đến hai ngàn bảy trăm đồng tiền, là Tiểu Bá Vương máy lặp lại hơn gấp đôi.

	Cũng chính bởi vì như vậy rẻ tiền giá, hơn nữa quốc nhân lại khổ không thể khổ hài tử, lại nghèo không thể nghèo giáo dục tư tưởng, cái này mới tạo thành máy lặp lại bán chạy.

	Phải biết cho dù giống như học tập cơ, máy chơi game như vậy thành thục sản phẩm, Tiểu Bá Vương một năm cũng chính là bán cái bảy tám triệu đài, mỗi tháng trung bình xuống, không hề so máy lặp lại nhiều hơn bao nhiêu.

	Hơn nữa dự tính, đợi đến cuối năm nay thời điểm, máy lặp lại lượng tiêu thụ là có thể đuổi ngang máy chơi game cùng học tập cơ nguyệt lượng tiêu thụ .

	Kia Tiểu Bá Vương doanh thu liền sẽ đạt tới một tương đương mức kinh khủng.

	Dù sao bất kể máy lặp lại như thế nào đi nữa không kiếm tiền, nhưng là cái này mỗi trên đài ngàn nguyên, tương đương với mỗi đài máy chơi game gấp hai doanh thu cũng là thực sự.

	Hắn đoán chừng đợi đến cuối năm thời điểm, máy lặp lại đại khái có thể cho Tiểu Bá Vương cung cấp năm tỷ bên trái Hữu Doanh thu.

	Vậy mà năm ngoái, Tiểu Bá Vương chỉ dựa vào máy chơi game, học tập cơ cùng hộp băng, liền lấy đến năm tỷ ba trăm triệu doanh thu, năm nay cái này ba loại nghiệp vụ mặc dù tăng phúc sẽ không quá lớn, nhưng cũng đại khái sẽ tăng trưởng đến bảy tỷ tả hữu.

	Hai người này cộng lại chính là mười hai tỷ , cũng mà còn có DVD cơ như vậy cái đại sát khí không có tính.
Kết chương.