Chương 1128 : Trực diện đại địch.
"Xích Phát Lão Tổ vẫn lạc sau đó, nhìn như cho Thuần Dương Tông lưu lại hai cái Nguyên Anh đệ tử, kỳ thực chôn xuống mầm tai hoạ. Hai người thường hay bất hòa, trong đó một người trở thành Tông chủ, một cái khác người há có thể chịu phục. Bọn họ xem lẫn nhau vì thù khấu, thủy hỏa bất dung, dẫn đến tông môn nội bộ xé rách, nước sông ngày một rút xuống. Bên ngoài nhìn đến cơ hội, châm ngòi thổi gió, nơi này có Trùng Di đạo trưởng cái bóng. Trùng Di đạo trưởng lần sau Thiên Kiếp sắp tới, độ không qua Thiên Kiếp, liền muốn bước Xích Phát Lão Tổ theo gót, cử động lần này cũng là cho Thái Ất Đan Tông trở thành bá chủ trải đường, thế lực khác đồng dạng vui thấy kỳ thành, không nghĩ tới thật làm cho hắn đạt được......Mới Tông chủ cũng là không ngốc, liên hợp phụ cận tân tấn đại phái sơn hình môn. Kết quả chính là Thuần Dương Tông một phân thành hai, hiện tại cũng xưng đối phương là phản nghịch, chính mình là Xích Phát Lão Tổ chính tông truyền người. "

Thanh Quân thoạt nhìn không hỏi tục sự, kỳ thực thấy rõ..

Tần Tang giật mình.

Hắn âm thầm suy tư, mặc dù Thuần Dương Tông một phân thành hai, nói chung cũng xem như ổn định lại, đoán chừng muốn bắt đầu tay chỉnh lý mặt loạn tượng.

Lý Ngọc Phủ động phủ cách Đại Tùy không xa, đến làm cho bọn họ điệu thấp một điểm.

"Sư tỷ có hay không khuếch trương Nguyên Thận Môn ý tưởng? "

Tần Tang hiếu kỳ hỏi.

Thanh Quân sư tỷ hành sự tình thoải mái, vừa đi liền là mấy chục năm, đối Nguyên Thận Môn không quan tâm, không biết nàng trong lòng là ý tưởng gì.

"Ta chiếm phía dưới Nguyên Thận Môn, bất quá là chợt có linh cảm, để bọn hắn vì ta làm một chút việc vặt vãnh mà thôi. "

Thanh Quân không thèm để ý chút nào nói.

Trở lại động phủ, Tần Tang bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.

Vốn là cắt tỉa《 Thiên Yêu Luyện Hình》, xác định cũng không có sơ hở, đã tu luyện viên mãn.

Tiếp đó, hắn rời đi Đào Hoa Cốc, ngang qua các đại phường thị, liền đi gặp Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu.

Bạch Hàn Thu không chỉ có Tần Tang đưa nàng đan dược, còn thời gian thường đạt được Đàm Ức Ân cùng Lý Ngọc Phủ chỉ điểm, đã đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười một.

Tại tứ linh căn tu sĩ bên trong, loại tốc độ này đã là có thể nói kinh người.

"Đây là Nguyên Thận Môn ký danh đệ tử lệnh bài, như có người tìm tới cửa, đưa cho bọn họ nhìn. Phía sau mấy năm, ta muốn tránh né một cái cường địch, sẽ rất ít lộ diện. Các ngươi đi ra ngoài lịch luyện thời gian, không nên nhắc đến ta......"

Tần Tang cái này hành là vì an bài đường lui.

Hắn nhìn hướng không còn là thiếu nữ Bạch Hàn Thu, "Hàn Thu, những này đan dược cho ngươi. Ngươi có chừng mười năm chuẩn bị Trúc Cơ, như Trúc Cơ vô vọng, có thể đi thế tục chọn lựa truyền người, hoặc là lưu lại Bạch gia huyết mạch. "

Mặc dù tàn khốc, Tần Tang vẫn là thẳng thắn.

Bạch Hàn Thu không phải là không thông thế sự tiểu nữ hài, có thể nhận rõ hiện thực, một câu nói dao động không được đạo tâm của nàng.

"Đệ tử tuân mệnh! "

Bạch Hàn Thu thần sắc không có chút nào ba động, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Đàm Ức Ân cũng tại hai năm trước đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Tần Tang chỉ điểm hai người một phen, phản hồi Đào Hoa Cốc.

Một tháng sau.

Hai vệt độn quang tại Vân Thương đại trạch chạy như bay, trực tiếp Nam hành, chính là Thanh Quân cùng Tần Tang.

Phía trước xuất hiện một tòa đảo lớn đường viền.

"Đây chính là Thương Hành Đảo. "

Thanh Quân truyền âm qua tới.

Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa, phát hiện Thương Hành Đảo trung tâm có một ngọn núi cao, để cho tiện, mệnh danh là Thương Hành Phong, Thương Hành Phong đỉnh chóp xây lấy hoa mỹ cung điện, chính là hai vực hội minh chỗ.

Vây quanh dốc núi, từng vòng từng vòng kiến trúc san sát nối tiếp nhau, một mực kéo dài đến mặt đất, quả nhiên là một tòa hùng thành.

Trong nháy mắt, hai người bay vào Thương Hành Đảo, tốc độ không giảm chút nào, thẳng đến Thương Hành Phong mà đi.

Chưa tới bên cạnh thành, liền có hai tên Kết Đan kỳ tu sĩ từ trong thành bay ra, cảm giác được Thanh Quân khí tức, hơi biến sắc mặt, cung kính nói: "Tiền bối thế nhưng là vì hội minh mà tới? "

"Không sai, bản tọa biết rõ trong thành quy củ, các ngươi lui ra đi. "

Thanh Quân rơi xuống đất, mang theo Tần Tang bước hành vào thành.

Hai người không chút do dự cáo lui, không có chút nào gặng hỏi Thanh Quân thân phận ý tứ.

"Trong thành cấm chỉ phi hành, Nguyên Anh tổ sư cũng phải làm gương tốt. Ta đi trước Hội Minh Đại Điện, ngươi mau sớm chạy đến, ở ngoài điện chờ tin tức của ta. "

Thanh Quân mặc dù che giấu tu vi, còn mang lên trên mạng che mặt, chỉ lộ ra linh động hai mắt, một bộ váy đỏ như cũ bắt mắt đến cực điểm.

Mang theo đấu bồng Tần Tang, cùng nàng đồng hành, cơ bản bị người không nhìn.

"Là! "

Hai người tách ra, Tần Tang thừa cơ đi các đại thương hội.

Bị Thiên Hành Minh thương hội phụng làm thượng khách, Tần Tang không khỏi nghĩ lên năm đó, bọn họ vì hai vực cao tầng đánh cược mà đánh sống đánh chết, trong thành nói không chừng liền có giao thủ qua đối đầu.

Kết Anh sau đó, mới có thể biến thành kỳ thủ, nếu không thì chung quy là quân cờ vận mệnh.

Đây là hai vực ở giữa lớn nhất giao dịch chỗ, Tần Tang chẳng mấy chốc liền mua đủ cần thiết đồ vật, cất bước hướng đỉnh núi đi đến.

Hội Minh Đại Điện ngoại vi, có rất nhiều đình đài lầu các, hình thái khác nhau, bóng người thưa thớt, có chút thanh nhã.

Bên ngoài càng là có cấm chế phong tỏa, tạp vụ người chờ không được vào bên trong.

Tần Tang lấy ra Nguyên Thận Môn Trưởng Lão Lệnh, tại cấm chế phía trước lắc một cái, màn sáng mở ra một cái thông đạo.

Trong đó một tòa lầu trúc là thuộc về Nguyên Thận Môn, bên trong còn có cấp thấp nữ tu thường trú. Nhìn đến trong môn Trưởng lão đến, mặc dù không nhận biết, các nàng như cũ nhiệt tình đến cực điểm.

"Môn chủ đã đi Hội Minh Đại Điện? "

Tần Tang nhìn hướng trong lầu các ở giữa, hỏi.

Một tên nữ tu tiến lên trả lời: "Khởi bẩm Trưởng lão, tổ sư vừa qua đi không lâu, nghe nói mặt khác được mời lão tổ cũng đã toàn bộ trình diện......"

Tại Nguyên Thận Môn đệ tử trước mặt, Thanh Quân từ đầu đến cuối lấy Lãnh Vân Thiên thân phận thị người.

"Các ngươi lui ra đi, không có mệnh lệnh của ta, không đươc lên tới quấy rầy. "

Tần Tang lãnh đạm nói.

Chúng nữ tu mang theo thất vọng lui ra.

Hắn xếp bằng ở tĩnh thất, chờ đợi tin tức, trong lòng yên lặng, cũng không khẩn trương.

Trước đó, không nghĩ tới sớm như vậy cùng Đông Dương Bá gặp mặt.

Thoát đi Tử Vi Cung đến nay, lần đầu trực diện Đông Dương Bá, không biết hắn sẽ là biểu tình gì.

Một nén nhang sau đó.

Một đạo lưu quang bay vào lầu trúc.

"Đến rồi! "

Tần Tang bắt lại lưu quang, lấy xuống đấu bồng, vươn người đứng dậy, đi ra lầu trúc, nhanh chân hướng Hội Minh Đại Điện đi đến.

"Ngài là Nguyên Thận Môn Tần trưởng lão? "

Đại điện phía trước có người trông coi, lên tiếng hỏi dò.

Tần Tang gật đầu, lộ ra lệnh bài, liền thông suốt.

Tiến vào đại điện nháy mắt, Tần Tang chỉ cảm thấy một hồi vô hình uy áp, trong lòng hơi hơi trầm xuống. Tham gia hội minh chi người đều là hai vực đỉnh tiêm cao thủ, để cho hắn rất cảm thấy áp lực.

Hắn ở trước cửa khom người hành lễ: "Nguyên Thận Môn Trưởng lão Tần Tang, bái kiến chư vị tiền bối. "

Từng đạo từng đạo tầm mắt rơi vào trên người hắn.

Tần Tang rõ ràng cảm giác được, trong đó một ánh mắt như lưỡi kiếm sắc bén một dạng nhiếp người.

"Ngươi chính là Tần Tang? Vào đi. "

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên, Tần Tang nghe được là Chân Nhất Lão Đạo.

Hắn nhìn không chớp mắt, đi tới Thanh Quân sư tỷ đứng phía sau xác định.

Tầm mắt trong nháy mắt quét qua trong đại điện đặt bóng người.

Một phần là ngày xưa đã từng thấy qua.

Bao quát chủ tọa bên trên hai vị, Chân Nhất Lão Đạo cùng Thông U Ma Quân.

Còn có Thái Ất Đan Tông Tông chủ Trùng Di đạo trưởng, Ngự Linh Tông Xà Bà.

Bất quá cái này thời gian Xà Bà không ngờ Kết Anh, bên người nàng đứng đấy một cái nửa người nửa rắn quái nhân, chính là nàng linh thú, đã là Yêu Đan kỳ đỉnh phong, là ở đây duy nhất Yêu tộc.

Càng quan trọng hơn, là ngồi tại Thông U Ma Quân ra tay một bên cẩm bào nam tử.

Đông Dương Bá!

Chú ý tới Tần Tang tầm mắt, Đông Dương Bá không có chút nào sắc mặt giận dữ, trái lại mỉm cười hướng hắn nhẹ gật đầu.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.