Chương 446: Nữ Oa làm phản?.

	.

	"Ý của ngươi là, Nữ Oa làm phản rồi nhà ngươi công ty, nhưng nó vì sao sẽ làm phản? Các ngươi đối với nó không tốt? Mắng nó rồi? Vẫn là khi dễ nó?"

	Lâm Tễ Trần não đại động mở hỏi.

	Tô Uyển Linh liếc mắt, Giang Lạc Dư nín cười ý.

	"Nguyên nhân cụ thể chỉ có cha mẹ ta biết, ta cũng không rõ ràng, tóm lại giống như cùng một hạng vô cùng trọng yếu tinh hệ công trình có quan hệ, cái này công trình phi thường trọng yếu, cái khác, ta lúc ấy còn tại đi học, cũng không thể mà biết."

	Lâm Tễ Trần cố gắng tiêu hóa hết những tin tức này, lại thăm dò tính hỏi thăm: "Vậy ngươi biết trò chơi này làm phản về sau, sẽ mang đến dạng gì hậu quả a?"

	"Cái này không có chứ? Nữ Oa mặc dù làm phản, nhưng nó cũng chỉ là sửa chữa trò chơi chương trình mà thôi, nói cho cùng, nó chỉ là một trò chơi, từ Open Beta bắt đầu đến bây giờ, còn không có đi ra bất kỳ tình huống gì, điểm này ngươi có thể yên tâm, nó là sẽ không nguy hại xã hội loài người an toàn." Giang Lạc Dư nói khẳng định.

	Lâm Tễ Trần trong lòng đắng chát, sẽ không mới là lạ, năm năm sau hai thế giới dung hợp, đến lúc đó không biết có bao nhiêu người vô tội mất mạng tại ma vật trong tay.

	Nhưng là nghĩ lại, có phải hay không cùng trò chơi này cũng không quan hệ, thế giới dung hợp có phải là hay không đã chú định?

	Những vấn đề này nghĩ đến Lâm Tễ Trần đau cả đầu, không có cái gì kết luận, cũng chỉ có thể coi như thôi.

	"Cho nên ngươi tiến cái trò chơi này mục đích đúng là. . . ?"

	Giang Lạc Dư khẽ vuốt cằm, nói: "Đúng vậy, ta tiến trò chơi mục đích, chính là tra rõ ràng Nữ Oa làm phản chân tướng, đồng dạng cũng là vì cùng ta cha đánh cược, cha ta tựa hồ rất coi trọng trò chơi này, liền cùng ta lập xuống một vụ cá cược, chỉ cần ta có thể tại trong vòng hai năm sáng lập trò chơi đệ nhất công hội, liền có thể thỏa mãn ta ba cái nguyện vọng."

	"Oa, cha ngươi là Dragon Ball a?" Lâm Tễ Trần nhả rãnh, lại có chút hiếu kì hỏi: "Ngươi chuẩn bị muốn cái nào ba cái nguyện vọng?"

	"Thứ nhất đương nhiên là để hắn trở về, công ty quản lý, như thế lớn công ty, ta cũng không muốn một mực tự thân đi làm."

	"Thứ hai ta muốn để hắn cho phép ta gia nhập tinh hệ công trình hạng mục, ta cũng nghĩ đi ngoài không gian nhìn xem."

	"Thứ ba nha. . . Tạm thời chưa nghĩ ra."

	Giang Lạc Dư nói xong lời cuối cùng, có chút do dự.

	Tô Uyển Linh ở một bên kỳ quái nói ra: "Cái thứ ba nguyện vọng không phải nói muốn để cha mẹ ngươi vĩnh viễn không thúc ngươi yêu đương a? Ngươi làm sao đem quên đi?"

	Giang Lạc Dư lập tức biểu lộ cổ quái, gương mặt bay lên hai đóa ánh nắng chiều đỏ, chi ngô đạo: "Ta còn không có thành công đâu, bây giờ nói cái này. . . Có chút hơi sớm , chờ sau này hãy nói đi."

	"Thế nhưng là. . ."

	Tô Uyển Linh còn muốn nói nữa, Giang Lạc Dư tú mục hơi trừng, nói: "Không có thế nhưng là, ăn cơm của ngươi đi."

	"Nha. . ." Tô Uyển Linh lập tức hậm hực ngậm miệng.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có cảm thấy kỳ quái, chỉ là chậc chậc nói: "Ngươi cũng quá lãng phí mấy cái này nguyện vọng, đổi ta khẳng định phải điểm tính thực chất đồ vật a."

	Giang Lạc Dư cười không nói, Lâm Tễ Trần kịp phản ứng cũng là chê cười nói: "Quên ngươi cái gì cũng không thiếu, quấy rầy."

	Nói xong tiếp tục vùi đầu ăn cơm.

	"Chờ ngày mai ta hồi ma đều, liền chuẩn bị phát động công hội tất cả lực lượng, tìm kiếm Mộ Tiên Châu Kiến Bang Lệnh bài , chờ ta tìm Kiến Bang Lệnh bài, Lâm lão bản, ngươi nguyện ý tới giúp ta sao?"

	Giang Lạc Dư một mặt ý cười hỏi, trong giọng nói tựa hồ mang theo chút ít nũng nịu ý tứ.

	"Có thể giúp ta khẳng định giúp, nhưng ngươi muốn phát động công hội tất cả lực lượng, có chút lớn đề nhỏ làm đi. . ." Lâm Tễ Trần quan tâm nói.

	Giang Lạc Dư lại nghiêm mặt đáp lại: "Chờ không được nữa, Chiến Thần công hội cầm tới khối thứ nhất Kiến Bang Lệnh bài, ngươi biết bọn hắn phát triển có bao nhanh a, cơ hồ Hoa Phong châu người chơi tự do mặc cho bọn hắn chọn lựa, bọn hắn có thể tùy ý chọn tuyển cảnh giới cao mà lại thực lực mạnh người chơi phong phú mình, có thể nói, Chiến Thần công hội hiện tại cơ hồ tại Hoa Phong châu một nhà độc đại."

	"Chúng ta Nguyệt Ảnh công hội muốn cầm xuống thứ nhất, vốn cũng không có người chơi nam, độ khó cũng rất cao, nếu là còn bị khác công hội cướp đi lệnh bài dựng bang thành công, ta thật không biết Nguyệt Ảnh còn có hay không hi vọng tranh đoạt thứ nhất."

	Nói Giang Lạc Dư hai đầu lông mày toát ra vẻ ngưng trọng.

	Lâm Tễ Trần do dự một chút, hắn ngược lại là biết Kiến Bang Lệnh bài ở đâu, nhưng là hiện tại nói cho Giang Lạc Dư, khó tránh khỏi chọc giận nàng hoài nghi.

	Được rồi, còn chính là đi tìm đi.

	"Hai ngày nữa có rảnh a, giúp ta làm nhiệm vụ đi, cùng đi cái địa phương xoát cái BOSS?" Lâm Tễ Trần mời nói.

	"Tốt, có rảnh." Giang Lạc Dư lập tức chuyển buồn làm vui, sảng khoái đáp ứng.

	Một bên Tô Uyển Linh nội tâm độc thoại: "Không phải đã nói sau khi trở về muốn phát động tất cả lực lượng tìm kiếm lệnh bài thẳng đến tìm tới mới thôi a. . ."

	Còn tốt nàng không dám nói ra, nàng sợ nói ra hậu quả khả năng rất nghiêm trọng.

	Dừng lại cơm tối xuống tới, Lâm Tễ Trần ôm bụng, một mặt thỏa mãn.

	"Đa tạ Giang lão bản khoản đãi, bữa cơm này ăn đến quá đã nghiền, lần sau ta mời ngươi ăn cơm." Lâm Tễ Trần thuận miệng nói.

	Không nghĩ tới Giang Lạc Dư lập tức tưởng thật: "Tốt, lúc nào?"

	Lâm Tễ Trần biểu lộ một giới, nói: "Cái kia. . . Chờ ngươi có rảnh đi."

	"Chỉ cần ngươi nói thời gian, ta lại rảnh rỗi."

	"Thế nhưng là. . . Ngươi không phải ngày mai muốn trở về a?" Lâm Tễ Trần ngu ngơ hỏi.

	Giang Lạc Dư ý cười yên nhiên nói: "Trở về ta liền không thể lại đến a? Hoặc là, ngươi cũng có thể đến ma đô mời ta ăn a."

	"Khụ khụ. . . Hắc hắc đi ma đô coi như xong, ta người này không yêu chạy loạn, vậy thì chờ ngươi lần sau đến Giang Lăng, ta mời ngươi ăn cơm."

	"Không có vấn đề, cứ quyết định như vậy đi." Giang Lạc Dư khóe miệng khẽ nhếch, vui sướng cùng Lâm Tễ Trần định ra cái này ước định.

	Lâm Tễ Trần cũng chỉ đành quyết định như vậy đi.

	Ăn uống no đủ, Lâm Tễ Trần liền chuẩn bị rút lui.

	"Giang lão bản, vậy ta liền đi về trước." Lâm Tễ Trần đứng dậy chuẩn bị cáo từ.

	"Ngươi chờ một chút, đi theo ta." Giang Lạc Dư mở miệng lưu nói.

	"Đến đây?"

	"Trên lầu." Giang Lạc Dư một chỉ lầu hai, đồng thời dẫn đầu hướng lầu hai đi.

	Lâm Tễ Trần trái tim nhỏ phù phù phù phù bắt đầu cuồng loạn, cái này. . . Cái này. . . Thật muốn bắt đầu dát thận sao. . .

	Quả nhiên trên đời này không có uổng phí ăn tiệc, không nghĩ tới ta Lâm mỗ người thủ khiết hai đời, hôm nay rốt cục vẫn là chạy không khỏi rồi sao?

	"Thất thần làm gì, đến nha." Giang Lạc Dư quay đầu ngoắc, một cái nhăn mày một nụ cười, rung động lòng người.

	Lâm Tễ Trần nội tâm thiên nhân giao chiến, hai con chân cũng không biết nên bước đầu nào.

	Tô Uyển Linh lúc này mở miệng nói: "Hội trưởng, ngươi sẽ không muốn đem chính ngươi vật quý giá như vậy đưa cho hắn a?"

	Giang Lạc Dư khuôn mặt đỏ lên, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã sớm nghĩ đưa cho hắn."

	Lâm Tễ Trần đại não nhất thời đứng máy, yết hầu không tự chủ cuồng nuốt nước miếng.

	Hạnh phúc tới đột nhiên như vậy a? Giang hội trưởng quý giá đồ vật. . .

	Quả nhiên hắn không có đoán sai, chính là lên lầu 'Dát' hắn thận, ta đi, Giang hội trưởng nguyên lai như thế thèm thân thể của hắn?

	Lâm Tễ Trần trong đầu không tự giác hiển hiện sau khi lên lầu kiều diễm hình tượng, mũi lập tức nóng lên, may mắn kịp thời phanh lại.

	"Đi rồi, Lâm lão bản, ngươi nếu là không đến, ta coi như đưa cho người khác nha." Giang Lạc Dư nói đùa.

	Lâm Tễ Trần lập tức gọi lại: "Đừng! Sao có thể đưa cho người khác!"

	Đi thì đi thôi! Vì không cho nàng đi tai họa cái khác người vô tội, phần này 'Thống khổ' liền từ hắn đến tiếp nhận đi!

	Lâm Tễ Trần nghĩ đến cái này, dứt khoát kiên quyết đi lên lầu, tốc độ linh lợi nhanh.

	. . . .
Kết chương.