Chương 97 : Thăng cấp linh trì.
Dư Viên Viên thuận đồng bạn ngón tay nhìn lại, khi thấy kệ hàng bên trên hàng hóa yết giá lúc, không khỏi dùng sức nháy nháy mắt, hoài nghi mình có phải là hoa mắt, nhìn nhiều mấy số không.

	Tô Bình đứng dậy đón khách, "Các ngươi muốn đào tạo cái gì?"

	Dư Viên Viên từ kệ hàng bên trên thu hồi ánh mắt, nhìn xem đi tới Tô Bình, nếu không phải nàng trời sinh tính gan lớn, đều nghĩ chạy mất dép, nàng ưỡn ngực, để cho mình lộ ra khí thế đủ một chút, ngang đầu nói: "Chúng ta muốn xin đào tạo thú cưng hơi chút hung hăng, cũng không biết các ngươi nơi này có thể hay không đào tạo, còn có, các ngươi nơi này đào tạo giá tiền là nhiều ít, tính thế nào?"

	"Cấp thấp thú cưng một vạn, trung cấp mười vạn." Tô Bình mỉm cười nói.

	Nụ cười này rơi vào Dư Viên Viên trong mắt, là mười phần cười gian, gian thương cười.

	Bất quá, đối phương báo ra giá cả ngược lại là vượt quá Dư Viên Viên đoán trước, nhìn kia kệ hàng bên trên yết giá, nàng còn tưởng rằng bồi dưỡng phí chí ít mười mấy vạn đâu, không nghĩ tới đào tạo trung cấp thú cưng cũng mới mười vạn.

	Nàng lập tức hỏi: "Vậy ngươi đào tạo con kia Lôi Quang Thử, thu bao nhiêu tiền?"

	Tô Bình khóe miệng kéo một cái, dáng tươi cười không gặp, lạnh nhạt nói: "Ít nhất phải 100 vạn."

	"100 vạn?" Dư Viên Viên khẽ giật mình, bên cạnh khác một thiếu nữ cũng là trợn mắt hốc mồm.

	Dư Viên Viên rất nhanh lấy lại tinh thần, giá tiền này tuy cao, nhưng lấy Lôi Quang Thử giá trị tới nói, cũng là đáng giá, thậm chí còn tính thu phí tiện nghi, chỉ là, nàng bỗng nhiên có chút hoài nghi, tiệm này thật sự là bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử cửa hàng a, chớ tự mình mong muốn đơn phương, náo loạn Đại Ô rồng.

	"Ngươi biết ta nói Lôi Quang Thử là con nào a, ngươi biết chủ nhân của nó kêu cái gì sao?" Dư Viên Viên hỏi.

	Tô Bình đôi mắt một thấp, lườm nàng một chút, nói: "Ta có nghĩa vụ đảm bảo khách nhân tin tức, bất quá nàng là các ngươi học viện Phượng Sơn, họ Tô, đúng không?"

	Dư Viên Viên nhẹ nhàng thở ra, xem ra đối phương là biết được Tô Yến Dĩnh, đối với tiệm này đều tin phục không ít, nàng hỏi: "Kia một vạn bồi dưỡng, có hiệu quả gì?"

	"Một vạn?" Tô Bình nhíu mày, hỏi nhiều như vậy, lại chỉ muốn chọn một vạn?

	"Cụ thể hiệu quả sẽ rất khó nói, nhưng thú cưng khẳng định sẽ có tăng lên, không phải đẳng cấp chính là kinh nghiệm chiến đấu, tóm lại sẽ so trước đó càng mạnh một chút." Tô Bình trở lại sau quầy, một lần nữa ngồi về tới trên ghế, lạnh nhạt nói.

	Nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt mất đi nhiệt tình, hai nữ có chút kinh ngạc, cái này không khỏi cũng quá thực tế a?

	Bất quá, nghĩ đến Tô Bình, trong lòng các nàng có chút mong đợi, tiêu xài 100 vạn bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử, đối với các nàng tới nói tài lực quá khó khăn, hai người đến một chút đều chưa hẳn có thể tiến đến, nhưng phổ thông bồi dưỡng vẫn là có thể chi giao nổi.

	"Vậy ta liền đào tạo một con trung cấp thú cưng cùng một con cấp thấp thú cưng." Dư Viên Viên lập tức quyết định nói.

	Bên cạnh tính cách tương đối khiếp đảm thiếu nữ tóc ngắn cũng yếu ớt mà nói: "Ta liền đào tạo ta con kia Bách Mẫu Chu đi."

	Tô Bình không khỏi nhìn cái này khiếp đảm thiếu nữ một chút, nhìn cái này yếu đuối nhát gan bộ dáng, thế mà dùng chính là Bách Mẫu Chu như vậy dữ tợn xấu xí thú cưng? Cô bé này sẽ không phải là phân tách tính cách a?

	Bất quá, cái này cũng chuyện không liên quan tới hắn, nói: "Hết thảy 21 vạn."

	"Ừm." Dư Viên Viên gật đầu, hai nữ rất nhanh trả tiền.

	"Ông chủ, chúng ta phải bao lâu đến lĩnh?" Dư Viên Viên giao xong tiền mới nghĩ đến điểm này, liền vội vàng hỏi.

	"Ngày mai là được." Tô Bình thu được tiền, cười tủm tỉm nói, vốn cho rằng hai nữ chỉ là đào tạo cấp thấp thú cưng, không nghĩ tới là hai con trung cấp, cái này 21 vạn hối đoái thành năng lượng, chính là 2100, có thể nói xem như cực kỳ không ít một món thu nhập, so trước mấy ngày làm tiền mạnh hơn nhiều, đây chính là tuyên truyền sức mạnh a!

	"Nhanh như vậy?" Hai nữ kinh ngạc, ngắn ngủi một ngày liền có thể đào tạo tốt? Ngươi sẽ không là đang nói đùa chứ!

	Hay là nói, chỉ riêng lấy tiền, lại không làm việc, tùy tiện lừa gạt một chút?

	Nhìn thấy hai nữ sắc mặt có chút khó coi, Tô Bình không có cách nào giải thích, chỉ có thể nói: "Nếu như ngày mai thu được thú cưng, các ngươi không hài lòng, có thể lui khoản."

	"Thật?" Hai nữ lòng khẩn trương ngầm nhẹ nhàng thở ra, kỳ thật các nàng hiện tại liền muốn lui khoản, luôn cảm giác bị hố đồng dạng, bất quá nhìn thấy Tô Bình tự tin như vậy, trong lòng các nàng đều khơi gợi lên một chút hiếu kỳ.

	"Ta đã đem ngươi quay xuống, ông chủ, đến lúc đó ngươi nhưng không cách nào chơi xấu." Dư Viên Viên lung lay điện thoại nói.

	Tô Bình dù sao cũng là cấp năm Thần Ma Thể, nhãn lực cỡ nào nhạy cảm, biết nàng căn bản không có ghi chép, cái là cố ý hù dọa hắn, hắn cũng không có vạch trần, lạnh nhạt nói: "Vì các ngươi chút tiền ấy, ta còn không đến mức chơi xấu, nếu như không có chuyện khác, đem ngươi thú cưng triệu hoán đi ra, hai vị ta liền không chiêu đãi."

	Hai nữ cũng nhìn ra lão bản này tức giận, nghĩ nhớ các nàng nói lời tựa hồ là có chút quá mức, đều có chút không tốt lắm ý tứ, nhưng các nàng cũng là lo lắng bị lừa gạt, bất đắc dĩ như thế. Các nàng đem riêng phần mình muốn đào tạo thú cưng kêu gọi ra, lưu luyến không rời giao cho Tô Bình, trong lòng luôn có nhiều như vậy lo lắng, nhưng cuối cùng vẫn là khẽ cắn môi, tàn nhẫn rời đi, dù sao đợi đến ngày mai liền sẽ thấy rõ ràng.

	Chờ hai nữ rời đi, Tô Bình đem ba con thú cưng đưa vào đến phòng thú cưng, Vị trí gửi nuôi đã chất đầy.

	Nhìn thấy nó bên trong một cái Vị trí gửi nuôi bên trong Truy Nguyệt Khuyển, Tô Bình có chút im lặng, con chó này chủ nhân đã sớm lỡ hẹn, một mực không đến, hắn cũng liên lạc không được, loại tình huống này, hoặc là chính là Truy Nguyệt Khuyển chủ nhân gặp nạn, hoặc là chính là chó bị vứt bỏ.

	Mặc kệ là loại nào, con chó này xem như về hắn.

	Tô Bình thuận tay cắn nát ngón tay, thử cùng hắn ký kết Linh Thú hợp đồng.

	Rất nhanh, hợp đồng ký hiệu hình thành, một luồng ý thức liền nhận lấy, Tô Bình yên lặng, thế mà ký kết thành công, điều này nói rõ, trước mặt hắn suy đoán hoàn toàn chính xác, kết quả chỉ có thể là trong đó một loại.

	"Ai." Tô Bình trong lòng thầm than, sờ lên Truy Nguyệt Khuyển đầu chó, đứng dậy về tới trước cửa hàng, tất nhiên ký kết khế ước, hắn cũng lười mở ra, một đầu Truy Nguyệt Khuyển hao tổn không được hắn nhiều ít tinh thần lực, chờ sau này tiện thể đào tạo một chút, đề cao điểm chiến lực, cũng có thể nhét vào trong tiệm ra thuê, hoặc là chờ lúc nào bán phục vụ bắt đầu, lại bán đi, đến lúc đó cũng là một bút không nhỏ năng lượng.

	Trở lại trước cửa hàng, Tô Bình tiếp tục sàng chọn Vị diện đào tạo, cũng không lâu lắm, lại lần nữa có học viện Phượng Sơn học viên quang lâm.

	Những học viên này có là gia cảnh phong phú phổ thông học viên, có là bảng chiến lực bên trên học viên, đều là ôm hiếu kì thái độ tới, có nghe được Tô Bình báo giá, trực tiếp bị dọa rút lui, có ôm thử nhìn một chút tâm thái, lựa chọn gửi nuôi cùng phục vụ đào tạo, về phần thức ăn thú cưng bán, ngược lại trở thành thứ ít quan tâm nhất, đều không ai mua, dù sao, nhóm này học viên chủ yếu là bởi vì Lôi Quang Thử nguyên nhân bị hấp dẫn tới, thèm chính là Tô Bình trong tiệm đại sư đào tạo, mà lại bán thức ăn thú cưng giá cả vượt qua tâm lý của bọn hắn tiếp nhận, lại đại đa số đều là Vong Linh thú cưng đồ ăn, bọn hắn cơ hồ không có cái này thú cưng.

	Cho tới trưa xuống tới, trừ ra Giang Hàn Tuyết cùng bắt đầu thiếu nữ mặt tròn, Tô Bình đằng sau lại lần lượt thu nhập hơn năm ngàn năng lượng.

	Tô Bình lần thứ nhất tại trong một ngày kiếm lấy nhiều như vậy năng lượng, hắn không nói hai lời, trực tiếp tiêu hết một vạn năng lượng đem Linh trì hỗn độn thăng cấp đến cấp ba.

	Cấp ba Linh trì hỗn độn, thế nhưng là có khá thấp xác suất dựng dục ra Vương thú!
Kết chương.