Chương 398: Lăng Vân!

	2022-05-06 tác giả: Thần Tinh LL

	Thự Quang thành bắc sân bay.

	Vừa phục sinh không có nửa tháng Lạc Vũ, trong tay chính mang theo mới từ Đằng Đằng phòng nhỏ lấy tới phi công mũ, bị con muỗi đẩy đi lên phía trước.

	"Làm gì thần thần bí bí... Ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi đâu?"

	Đi ở phía sau đẩy con muỗi cười hắc hắc thúc giục.

	"Đừng hỏi, cho ngươi xem cái bảo bối!"

	Lúc đầu không có câu nói này còn tốt, vừa nghe đến con muỗi lão huynh kia tiện tiện ngữ khí, Lạc Vũ lập tức cảnh giác lên.

	Liền cái này keo kiệt có thể cho hắn nhìn cái gì bảo bối?

	Tám thành lại muốn coi hắn làm chuột bạch!

	Mà sự thật vậy xác thực như thế.

	Gia hỏa này mang theo hắn đi đến phương hướng, chính là liên minh kho chứa máy bay.

	Nhìn thấy từ đằng xa đi tới hai người, sân bay cửa vào phiên trực cảnh vệ lập tức nổi lòng tôn kính địa hành cái quân lễ, đem bọn hắn cho đi.

	Bất kể là con muỗi vẫn là Lạc Vũ, hai vị này mặt, bọn hắn đều quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa rồi.

	Nhất là cái sau.

	Thường xuyên có thể trông thấy hắn cất cánh, cũng rất ít gặp hắn đem máy bay lái về, nhưng mà qua tầm vài ngày lại có thể trông thấy hắn nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở sân bay.

	Máy bay nổ về sau còn có thể sống được trở về, có thể so sánh có thể thuận lợi đem máy bay lái về ngưu bức nhiều rồi!

	Cũng không có chú ý những cái kia đám NPC sùng bái ánh mắt, Lạc Vũ một mặt thấp thỏm đi theo tràn đầy phấn khởi con muỗi, đi vào đại môn đóng chặt kho chứa máy bay.

	Trong kho chứa phi cơ ánh đèn sáng lên.

	Khi thấy rõ dừng ở trong kho chứa phi cơ chiếc phi cơ kia lúc, trên mặt hắn biểu lộ lâm vào một nháy mắt ngốc trệ, lập tức nhịn không được kinh hô ra tới.

	"Ngọa tào! Ta thao thảo!"

	Hình giọt nước màu trắng bạc thân máy bay!

	Song kiểu tóc phun khí động cơ!

	Kia rất có khoa huyễn cảm ngoại hình thiết kế, quả thực như là mô hình máy bay và tàu thuyền triển lãm bên trên khái niệm cơ, nhất là cái kia mộng huyễn giống như trước cướp cánh -- -- bất quá cũng chính là tại chú ý tới trước đó cướp cánh thiết kế nháy mắt, Lạc Vũ đột nhiên thanh tỉnh lại.

	"Cái này mẹ nó có thể lên trời? ? ?"

	Mọi người đều biết, tại trong hiện thực, trước cướp cánh xem như so sánh tuyến đầu thiết kế mạch suy nghĩ, cũng là liên quan tới sáu đời cơ tương đối rộng khắp suy nghĩ một trong.

	Trước cướp cánh thiết kế cánh sinh ra thăng lực càng lớn, thăng ngăn so càng cao, mất tốc độ tốc độ thấp hơn, tốc độ thấp điều khiển tính càng là thật tốt, nhất là không tồn tại lướt về đàng sau cánh máy bay đầu cánh mất tốc độ vấn đề, ý vị này đem trên phạm vi lớn gia tăng máy bay tính cơ động!

	Lấy U-47 làm thí dụ, áp dụng ngẫu hợp vịt cánh + trước cướp cánh bố cục, thậm chí có thể tại tốc độ tốc độ tiếp cận 1 Mach dưới điều kiện, làm ra công sừng đạt

	120 độ "Rắn hổ mang" cơ động!

	Đương nhiên, trừ cao cơ động cùng soái bên ngoài, trước cướp cánh thiết kế khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

	Trong đó nổi bật nhất một cái chính là đối tài liệu yêu cầu quá cao.

	Nếu như vật liệu không đạt tiêu chuẩn, tại cao tốc lúc phi hành làm động tác cơ động, chẳng những có cánh bẻ gãy phong hiểm, nghiêm trọng thậm chí khả năng dẫn đến thân máy bay giải thể.

	Lướt về đàng sau cánh vẫn là chủ lưu không phải là không có nguyên nhân, đối với cỗ máy chiến tranh mà nói, "Tiên tiến" cũng không phải là đệ nhất sự việc cần giải quyết.

	Ổn định mới là.

	Trước không nói cái gì trước cướp cánh lướt về đàng sau cánh, cái đồ chơi này là phun khí máy bay a? !

	Lạc Vũ đánh chết cũng không tin tưởng, con muỗi sẽ cho gia hỏa này lắp đặt tới xứng đôi bay khống hệ thống.

	Không đồng nhất một cái này đồ vật có hay không bay khống hệ thống cũng là cái vấn đề! Làm không tốt cái đồ chơi này duy nhất điện tử khống kiện, chỉ có hẻo đầu phi cơ bên trên không nhanh quản.

	Thưởng thức chuột bạch trên mặt trợn mắt hốc mồm biểu lộ, con muỗi cười hắc hắc, không ngoài dự liệu trả lời câu.

	"Không biết."

	Lạc Vũ: ". . ."

	Gặp hắn một mặt im lặng biểu lộ, con muỗi ho nhẹ thanh âm, bắt đầu giới thiệu nhà mình mới nhất nghiên cứu vượt thời đại sản phẩm.

	"Yên tâm đi, ngươi lo lắng những vấn đề kia ta đều cân nhắc qua, toàn bộ thân máy bay áp dụng chính là A hình hàng không vật liệu nhôm, món đồ kia thế nhưng là cho hàng không vũ trụ khí dụng, tài liệu độ tin cậy cùng cường độ không cần lo lắng!"

	"Không chỉ như vậy, máy bay bên ngoài còn quét số 101 doanh địa hỗ trợ nghiên cứu phản radar sơn phủ, ngươi ở đây đối diện trên ra đa đoán chừng không thể so với một con chim sẻ lớn hơn bao nhiêu. Còn có cái kia hàng không dầu nhiên liệu ta liền không nói... Dù sao gia hỏa này toàn thân trên dưới đều là hắc khoa kỹ, vì đem nó tạo ra có thể bỏ ra ta không ít tiền!

	Mà đây cũng là cho tới bây giờ, Goblin khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh qua sở hữu sản phẩm bên trong, kỹ thuật hàm lượng cao nhất một cái sản phẩm!

	Nhìn xem vẫn không có nói chuyện Lạc Vũ, con muỗi cười xấu xa lấy giật dây một câu.

	"Phải bay một lần thử một chút sao?"

	Lạc Vũ nuốt ngụm nước bọt.

	Muốn nói không muốn, đó là không thể nào.

	Nhưng mà bay một lần giá quá lớn.

	"Một lần. . . Tám trăm."

	"Móa! Ngươi lừa đảo a... Thành giao!"Trên mặt làm ra đau lòng biểu lộ, con muỗi nhưng trong lòng thì âm thầm vui lên.

	Này một ít tiền còn chưa đủ hắn cho máy bay đổ đầy xăng.

	Tám trăm ngân tệ liền có thể thu mua một cái không sợ chết thức tỉnh giả làm chuột bạch.

	Cái này mua bán quả thực hái hoa được rồi!

	Đáp ứng rồi con muỗi điều kiện về sau, Lạc Vũ dựa theo hắn nhắc nhở, tại VM bên trên nhận lấy từ Goblin khoa học kỹ thuật ban bố [ trang bị khảo thí  ]  nhiệm vụ.

	[  nhiệm vụ: Phun khí máy bay bay lần đầu!  ] [  yêu cầu: Xuyên qua sắt thép chi tâm hào hỏa lực phòng không lưới  ]  player tại đăng kí công ty về sau, có thể căn cứ chính mình kinh doanh phạm vi cùng kinh doanh tính chất tuyên bố phù hợp xét duyệt tiêu chuẩn nhiệm vụ.

	Đây coi như là « đất hoang OL » tương đối cái khác MMORPGI đặc sắc một trong.

	Nhìn xem đeo lên mới mua phi công mũ, một mặt bi tráng ngồi lên cabin Lạc Vũ, con muỗi vỗ vỗ cabin đóng, an ủi một câu nói.

	"Yên tâm, đài này đại gia hỏa không phải ta một người thành quả, là Goblin khoa học kỹ thuật toàn thể thành viên trí tuệ kết tinh! Cam đoan không có việc gì!"

	Nói, hắn nhìn đứng ở một bên kích động sát thần.

	"Cho chúng ta dũng sĩ giới thiệu nhà ta sản phẩm mới!"

	Sát thần cười hắc hắc đi lên phía trước.

	"Được rồi!"

	Hít sâu một hơi, Lạc Vũ đem VM cột vào trên đùi, một bên nghe sát thần giảng giải, một bên quen thuộc trong cabin các dáng vẻ cùng khống chế thiết bị.

	Xuất phát từ quen thuộc, hắn vô ý thức tìm bên dưới bắn nảy chỗ ngồi chốt mở, lại phát hiện căn bản không có kia đồ vật, toàn bộ chỗ ngồi hoàn toàn là hàn chết ở trong cabin bên trong.

	Khá lắm.

	Thế này sao lại là máy bay chiến đấu.

	Rõ ràng chính là "Đặc công cơ" a. . .

	Đáng tiếc trò chơi này không có toà án quân sự, nếu không tuyệt bức có thể cho thiết kế cái đồ chơi này người đưa lên.

	Cũng không có chú ý tới Lạc Vũ trên mặt kỳ quái biểu lộ, giới thiệu xong mặt đồng hồ sát thần, tiếp tục thao thao bất tuyệt giới thiệu máy bay hệ thống vũ khí.

	"Vũ khí chủ yếu là đầu phi cơ phía trước song liên cài máy pháo, có thể phát xạ 2 mm xuyên giáp đạn lửa hoặc là cao bạo đạn, đối địa đối không hiệu quả cũng không tệ, chẳng qua trước mắt đạn dự phòng chỉ có 300 phát, kiến nghị vũ khí bảo hiểm theo dùng theo mở, khai hỏa nút bấm không cần dài theo."

	Lạc Vũ nhịn không được nhả rãnh câu: "Đạn đạo đâu? Đều phun khí máy bay, ngay cả cái chỉ đạo vũ khí cũng không có?"

	Sát thần: "Ách, chỉ đạo vũ khí không có, nhưng có thể treo dao bấm, còn có không phải chỉ đạo đạn hỏa tiễn! Bất quá những cái kia đều là cho W-2 đối địa phi cơ tấn công thiết kế. Đương nhiên, ngươi nếu là muốn dùng, chúng ta cũng có thể cho ngươi treo lên một "

	Lời còn chưa nói hết, liền bị Lạc Vũ một tiếng cự tuyệt rồi.

	"Cảm ơn, không cần!"

	Dao bấm tốc độ quá chậm, chủ yếu dựa vào lao xuống tăng tốc, mà lại cần phải địa mặt thao tác viên phối hợp, dùng kia đồ vật công kích không trung mục tiêu tương đương ý nghĩ hão huyền.

	Giới thiệu xong trên máy bay từng cái mặt đồng hồ công năng về sau, sát thần tiếp tục chỉ chỉ hắn đùi phải bên cạnh cái kia kéo đẩy thức chuôi nắm.

	". . . Ngươi đùi phải bên cạnh cái kia chuôi nắm là tăng lực van, cũng là cái này máy bay linh hồn. Đẩy lên ngọn nguồn sẽ đem động cơ phát ra công suất tăng lên đến lớn nhất!"

	"Cụ thể gia tốc đến bao nhiêu tạm thời còn không có số liệu, tóm lại phi thường nhanh! Nhanh đến chúng ta không thể không đơn độc thiết kế cái này khống chế van! Bất quá chúng ta tại trong khảo nghiệm phát hiện, đem tăng lực van đẩy lên lớn nhất về sau, động cơ phiến lá có hòa tan dấu hiệu... Trước mắt nên công năng còn không có điều chỉnh thử hoàn thành, sở dĩ có thể không cần lời nói, tận lực hay là trước đừng nhúc nhích nó."

	Không có tốc độ siêu thanh ống thông gió khảo thí.

	Cũng không có bay khống máy tính...

	Cái này mẹ nó là cái gì đại lực bay gạch!

	Lạc Vũ: "Các ngươi tốt xấu đem BUG đều sửa xong lấy thêm ra đến a!"

	"Không còn kịp rồi."

	Sát thần một mặt nghiêm túc nhìn xem hắn, tiếp tục nói.

	"Chúng ta vậy muốn tính kế càng hoàn thiện một điểm lấy thêm ra đến, nhưng đối với mặt phi thuyền đã đem họng pháo khung đến nhà chúng ta cổng... Chỉ có thể nhờ ngươi đi trên chiến trường khảo thí tính năng của nó rồi."

	"Xin nhờ, tận lực đem nó lái về!"

	Kia trịnh trọng ánh mắt thực tế làm cho không người nào có thể cự tuyệt...

	Được rồi, ai muốn bản thân sẽ mở đâu.

	Chết thật cũng liền ba ngày sự tình.

	Lạc Vũ hít một hơi thật sâu, mở ra hàng điện hệ thống nguồn điện.

	"Ta hết sức."

	Trời trong phía trên.

	"Sắt thép chi tâm" hào lẳng lặng trôi nổi.

	Nguy nga sắt thép thành lũy vững như lơ lửng sơn nhạc, mà ở kia ẩn tàng tại phi thuyền phía trước quan sát trong khoang thuyền, giờ phút này lại là một mảnh luống cuống tay chân.

	". . . 1 16° phương vị quan trắc đến bất minh phi hành vật tới gần, nhìn ra khoảng cách hẹn 10~15 cây số, quan trắc đến chiều dài mười mấy mét khí trụ!"

	"Tốc độ tiếp cận một Mach, nó ngay tại đường thẳng hướng chúng ta tiến lên!"

	"Hệ thống nhắm mất cháy nghiêm trọng, ta xem không rõ đó là cái gì, hư hư thực thực đạn đạo!"

	"Radar không có phản ứng! Xác nhận là phản radar trang bị!"

	Đối với tốc độ đạt tới Mach cấp phi hành vật, bất kể là 10 cây số vẫn là 15 cây số, đều muốn không được một phút.

	Lưu cho bọn hắn xạ kích cửa sổ thời gian ngắn hơn, thậm chí không đến hai mươi giây!

	Quan sát trong khoang thuyền chúng quân sĩ không kịp kinh ngạc, lập tức đem tình huống báo cáo nhanh cho vũ khí thao tác viên, cũng đem cảnh báo đẳng cấp lên cao đến cấp 2.

	Mặc dù không xác định kia đồ vật là cái gì, nhưng đã nó dám can đảm khiêu chiến "Sắt thép chi tâm "  quyền uy, chắc là đã làm tốt tử vong chuẩn bị.

	12 môn 100 mm phó pháo cùng 144 trong môn chờ đường kính cao pháo, cùng nhau nhắm ngay 90° đến 180° quảng giác không phận.

	Bọn chúng nhắm chuẩn không phải một cái điểm.

	Mà là nguyên một phiến không gian ——

	"Phóng!"

	Theo tần số truyền tin bên trong gầm lên giận dữ, sở hữu góc bắn điều kiện thỏa mãn vũ khí phòng không, cơ hồ cùng một thời gian khai hỏa.

	Từng chuỗi màu da cam đường đạn từ trên phi thuyền phun ra ngoài, ở trên không dệt thành từng trương mật không thông gió lưới, hướng phía kia bất minh phi hành vật phương hướng bao trùm quá khứ.

	Đang đến gần mục tiêu phụ cận không phận một nháy mắt.

	Kia giống như giống mạng nhện chu đáo mưa đạn ầm vang nổ tung, nổ tung khói đặc, ánh lửa cùng mảnh vỡ, trong khoảnh khắc tán thành một mảnh che khuất bầu trời Hắc Vân!

	Sắt thép chi tâm hào không có chỉ đạo vũ khí.

	Không phải là bởi vì bọn hắn không có chỉ đạo kỹ thuật.

	Mà là bởi vì căn bản không cần!

	Đủ số lượng đạn pháo đủ để đền bù độ chính xác thiếu hụt, bọn hắn lấy làm tự hào mưa đạn đủ để xé rách tiếp cận tới được hết thảy!

	Cho dù là một con ruồi.

	Vậy quả quyết không có khả năng xuyên qua tầng kia tầng xấp xấp "Lưới" !

	Nhưng mà một lệnh trên phi thuyền chúng quân sĩ không tưởng được sự tình xảy ra.

	Chỉ thấy kia na đạo bản nên rơi xuống ngân sắc quỹ tích, giống như một đầu nhảy ra mặt nước cá heo, đúng là chui phá kia như là tường thành bình thường nặng nề Hắc Vân!

	Đó là cái gì đồ vật! ?"

	Ngay phía trước khoang pháo bên hông tàu bên trong chính pháo thủ, giật mình trợn to hai mắt.

	Hắn trơ mắt nhìn kia màu bạc khí trụ, từ đỉnh đầu bọn họ gào thét mà qua, chỉ để lại một đạo hỏa hoa lóe lên tàn ảnh.

	Một chuỗi hàng pháo như là này nước tiểu bình thường đón đầu tưới lên trên phi thuyền, mặc dù bị lệch đạo hộ thuẫn một phát không lọt toàn bộ bắn ra, nhưng vũ nhục tính lại cực mạnh.

	Xuyên thấu qua màn hình nhìn xem mau chóng đuổi theo tàn ảnh, đứng tại trong đài chỉ huy Mike luân tướng quân, trong mắt lóe lên một tia vẻ giận dữ.

	"Kia là xí nghiệp máy bay?"

	Đứng ở một bên phó quan nuốt ngụm nước bọt.

	"Đại, đại khái là. . ."

	"Từ Đông Hải bờ bay đến chỗ này? !"

	Trưởng quan, ta không rõ ràng. . ." Phó quan run run căng khắc nói.

	Hắn chỉ biết xí nghiệp kỹ thuật rất mạnh.

	Nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu cũng không biết.

	Trung Châu lớn Lục Đông bờ biển Tây vượt ngang hơn một vạn cây số, một câu cách bên trên cái mười dặm đều có thể truyền ra hai cái hoàn toàn khác biệt phiên bản.

	Chớ nói chi là cách như thế một khối to lục địa rồi.

	Đứng ở một bên tham mưu, trong mắt viết đầy ngưng trọng.

	"Hành trình ba ngàn cây số máy bay nếu thật là mong đợi lập nghiệp máy bay, bọn hắn thực lực sợ rằng không thể khinh thường."

	"Bất quá vũ khí của bọn hắn so với trong tưởng tượng còn muốn yếu, ngay cả chúng ta phía ngoài sơn đều không cạo, " phó quan nuốt ngụm nước bọt, mạnh miệng bồi thêm một câu, "Cảm giác cũng bất quá như thế "

	"Mẹ nó "

	"Thật mẹ nó kích thích!"

	Điều chỉnh hỗn loạn hô hấp, Lạc Vũ cảnh liếc mắt sau lưng kia phiến kín không kẽ hở bạo tạc Vân Hòa từ từ đi xa phi thuyền, chậm rãi buông ra nắm chặt tăng lực van tay phải.

	Đồng hồ tốc độ bàn kim đồng hồ gắt gao dính tại nhất phải bưng, điên cuồng liệu động lên, không nhanh quản đo nhanh công năng sớm tại nửa phút trước liền đã sai lệch.

	Hắn không biết mình vừa rồi trong nháy mắt đó có bao nhanh, chỉ có thể bằng kinh nghiệm phán đoán, tốc độ kia chí ít cũng có 3 Mach!

	Từng tại kia phi thuyền trên tay chết qua một lần.

	Tử vong mãnh liệt báo hiệu để hắn vô ý thức làm ra gia tốc phán đoán, mà sự thật chứng minh phán đoán của hắn đúng là chính xác.

	Nếu như không phải tối hậu quan đầu đẩy tới tăng lực van, hắn khả năng đã bị nổ tung mảnh đạn đánh thành cái sàng, ngay cả cặn bã đều không thừa nổi tới loại kia. . . .

	Đen cùng đỏ dần dần từ xem vực bên trong rút đi, trước mắt trời trong vậy dần dần khôi phục sáng sủa, rời hắn mà đi không chỉ là nổ tung khói đặc, còn có gia tốc quá tải đưa đến đen xem.

	Lạc Vũ lệch động trong tay cần điều khiển bắt đầu trở về địa điểm xuất phát.

	Hắn có thể cảm giác được, vừa rồi không đơn thuần là đen xem, có như vậy một nháy mắt, hắn thậm chí cảm giác mình ánh mắt đều nhanh muốn bị lôi ra hốc mắt.

	May mà ——

	Thức tỉnh giả thể chất không yếu, cho dù là hệ nhanh nhẹn danh sách, thể chất thuộc tính vẫn so tiêu chuẩn cơ bản giá trị 5 cao hơn hai cái điểm.

	Nếu như là trong hiện thực, vừa rồi kia một lần người khác đoán chừng đã không còn vô luận như thế nào, hắn thành công.

	Tim đập loạn, Lạc Vũ lần nữa làm cái hít sâu, bình phục tâm tình kích động.

	Sau đó, chính là đem máy bay lái trở về so với từ kia hỏa lực dày đặc trong lưới còn sống, Lạc Vũ cảm thấy mình có thể đem đài này không có bay khống hệ thống phun khí máy bay, bình ổn đáp xuống Thự Quang thành bắc sân bay, ngược lại càng giống là một kỳ tích.

	Nhất là tiếp cận mặt đất kia một hồi, thân máy bay run run như là rút gân.

	Chờ hắn tại sân bay dừng hẳn, vịn cái thang xuống tới về sau mới phát hiện, bên trái động cơ back-end phiến lá đã hòa tan biến hình.

	Bất quá đây đều là chuyện nhỏ rồi.

	Cuối cùng đo nhanh kết quả là, khi hắn đem tăng lực van đẩy lên lớn nhất về sau, tốc độ max trị số đã tiếp cận 3. 7 Mach!

	Ánh mắt phức tạp nhìn xem bộ kia chỉ có được không đến một giờ xe riêng, Lạc Vũ thực tế khó có thể tưởng tượng, gia hỏa này có thể bay đến 3. 7 Mach mà không giải thể. . .

	Cùng một thời gian, sân bay bên cạnh.

	Hai tên Goblin khoa học kỹ thuật player chính lẩm bẩm giao lưu.

	Bọn hắn một là trí lực hệ, một là hệ nhanh nhẹn, đều là con muỗi tại Beta phiên bản ngoặt vào tới người mới. Bất quá cùng hắn nói là con muỗi đem bọn hắn ngoặt vào đến, chẳng bằng nói bọn họ là tự nguyện báo danh, chủ động gia nhập vào Goblin khoa học kỹ thuật.

	"Không nghĩ tới trước cướp cánh thiết kế, ngược lại là trong trò chơi ra tay trước quang nóng lên."

	"Đúng vậy a."

	"Bất quá chiếu trò chơi này đối hệ vật lý thống hoàn nguyên, ta cảm giác hoàn toàn có thể làm trong hiện thực nghiên cứu cung cấp tham khảo."

	"Đúng vậy a."

	"Đáng tiếc, chỗ này muốn cái gì không có gì, điều kiện so Châu Phi còn Châu Phi nếu có thể làm cái tốc độ siêu thanh ống thông gió là tốt rồi."

	"Có đạo lý."

	Kia hệ nhanh nhẹn player trợn mắt.

	" ngươi mẹ nó đừng chỉ đúng vậy a, ngược lại là cho điểm ý kiến."

	Trí lực hệ player thở dài.

	Không có ý kiến, ta hoàn toàn đồng ý, chỉ là ta tại nghĩ. 2 mm hàng pháo thế mà hoàn toàn vô dụng, lại nói bay đến kia phi thuyền trên đầu ném tốc độ thấp hàng đạn, có thể hay không đột phá cái kia phản Newton cơ học hộ thuẫn."

	Phản Newton cơ học hộ thuẫn, là các người chơi cho món đồ kia lấy được danh tự, dù sao món đồ kia hiệu quả thực tế rất khó dùng khoa học giải thích.

	Nếu như là đầu đạn kim loại cũng liền thôi.

	Còn có thể dùng Meißner hiệu ứng giải thích.

	Nhưng không kim loại, bất quy tắc thân đạn, thậm chí là bạo tạc sinh ra khí động sóng xung kích cũng có thể bị "Chếch đi", vậy thì có một chút ngoại hạng.

	Chỉ có thể dùng không tưởng thiết định để giải thích.

	Hệ nhanh nhẹn player trả lời.

	"Mục tiêu quá lớn sẽ bị tại pháo máy chặn đường đi, mục tiêu nhỏ lời nói. Coi như có thể đột phá lệch đạo hộ thuẫn, bạo tạc sóng xung kích cũng sẽ bị hồ diện trang giáp suy yếu, căn bản không đả thương được phi thuyền nội bộ."

	Kia trí lực hệ player bất đắc dĩ nói.

	"Quả nhiên vẫn là phải dựa vào bộ đội trên đất liền a. . . Ta cuối cùng cảm thấy con muỗi lão huynh thiết kế kia cái gì trang bị có chút làm loạn, nhân loại thật có thể chịu đựng lấy loại kia lôi kéo sao?"

	"Ngươi đây cũng không đã hiểu, cái này dù sao cũng là trò chơi, không có khả năng tất cả đều cùng hiện thực đồng dạng." Đứng ở bên cạnh hệ nhanh nhẹn player cười hắc hắc,

	"Nhân loại mặc dù không được, nhưng lực lượng hệ cùng thể chất hệ lũ gia súc có thể a."

	Phụ trọng một tấn quái vật, vậy còn có thể gọi nhân loại sao?

	Đừng nói một tấn, vượt qua năm trăm kilogam, đều đủ nhiều khiêu chiến kỷ lục thế giới đi. . .

	Mặc dù vẫn không làm gì được kia chiếc phi thuyền, nhưng Goblin khoa học kỹ thuật mới nghiên cứu chế tạo máy bay phản lực, vẫn vì liên minh tranh thủ đến nhất định ưu thế.

	Làm liên minh thủ khoản "Tự chủ nghiên cứu phát minh "  thế hệ tiếp theo máy bay, nó chiến trường định vị là tranh đoạt quyền khống chế bầu trời, điều tra chiến trường cùng bên trong khoảng cách nhanh chóng đả kích.

	Đến như bình thường dị chủng, kẻ cướp đoạt những này giá thấp giá trị mục tiêu, có được càng dài trệ không thời gian "Muỗi thức" đối địa phi cơ tấn công cùng "Chuồn chuồn" pháo hạm cơ đều là lựa chọn tốt hơn.

	Goblin khoa học kỹ thuật một đám các người chơi đối với nó ký thác kỳ vọng cao.

	Mà con muỗi cũng là hiếm thấy không dùng cho nó lấy chút tên kỳ cục, mà là tại trên diễn đàn mở bỏ phiếu thiếp, cũng tiếp thu cao phiếu ý kiến, đem định danh là "Lăng Vân" !

	Mặc dù một chiếc "Lăng Vân" không làm gì được máu dày phòng cao sắt thép chi tâm hào, nhưng sắt thép chi tâm hào cũng tương tự không làm gì được tốc độ nhanh đến ngoại hạng

	"Lăng Vân" .

	Đột phá 3 ngựa tốc độ cực hạn quá dọa người rồi.

	Nhất là không biết cái này trên máy bay trang cái gì đồ vật, trên phi thuyền radar trận liệt vậy mà quan trắc không đến, chỉ có thể dựa vào nhìn ra lục soát.

	Chờ đến phi thuyền rất quan trắc tay phát hiện đến gần Lăng Vân chiến cơ, lưu cho bọn họ hỏa lực thời gian chuẩn bị thường thường chỉ còn lại có không đến nửa phút.

	Mưa đạn vừa mới đánh đi ra một vòng, máy bay một cước chân ga đã đi xa.

	Nó tựa như bay ở cự nhân bên cạnh con ruồi, đánh cũng đánh không được, không đánh lại không được, nhưng làm trên phi thuyền các pháo thủ buồn nôn hỏng rồi.

	Mà gió bão binh đoàn bên này thì là nhảy cẫng hoan hô.

	Phối hợp "Xuyên Sơn Giáp" trăm người đội tình báo, tới lui như gió "Lăng Vân", thường thường có thể cho quân đoàn bộ đội trên đất liền cùng mấu chốt thiết bị mang đến xuất kỳ bất ý một kích.

	Trước kia một mực là gió bão binh đoàn đơn phương chịu nổ, hiện tại biến thành đại gia các nổ các, cũng coi là một cái tiến bộ không ít rồi.

	Tiền tuyến tình hình chiến đấu dần dần sáng tỏ, tại trên diễn đàn giao lưu tình hình chiến đấu các người chơi, cũng là càng ngày càng sung sướng, các loại tao thao tác tầng tầng lớp lớp.

	Nhưng mà thân là người quản lý Sở Quang, giờ phút này nhưng trong lòng không có quá nhiều lạc quan cảm giác.

	Đông Hải bờ tiếp viện còn không có đợi đến, ngược lại là trước chờ đến rồi phía tây báo nguy. . .

	Nếu như nhắc tới mảnh thổ địa bên trên đã biết trong thế lực, cái nào nhất làm cho hắn cảm thấy khó giải quyết, không hề nghi ngờ là bờ biển Tây quân đoàn.

	Bọn hắn chẳng những dã tâm bừng bừng, mà lại đem hết thảy chung quanh coi là Man tộc, cùng bọn hắn cơ hồ vô pháp thông qua trao đổi ích lợi hoặc là đàm phán giải quyết khác nhau.

	Bây giờ tàu Người khai thác thuyền viên đoàn sống chết không rõ, hào chỗ tránh nạn tựa hồ trở thành gió bão trọng tâm, quân đoàn đã xâm lấn Lạc Hà tỉnh, đồng thời tựa hồ đang nổi lên lấy lần thứ hai viễn chinh.

	Mà lũng sông hành tỉnh nam bộ nhưng không có "Thánh thuẫn" bảo hộ.
Kết chương.