Chương 741 : Đánh cắp linh khí bắt đầu đột phá.
“Thiên cơ nhiễu loạn, Thái Cực hoa linh, giờ này phút này, bất kỳ một cái nào muốn cưỡng ép đột phá đại trận vây quanh tu sĩ, cũng không có khác hẳn với là ở cùng cái này phương viên mấy vạn dặm thiên địa chống lại, đừng nói là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ sợ sẽ là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng đừng hòng tại lúc này lập tức phá vây mà ra!”

Cá gỗ ở trên đảo, Thạch Nguyên mặt mũi tràn đầy đắng chát nhìn xem tại đại trận bên trong không ngừng giãy dụa đám người, tâm tình trở nên càng thêm thất lạc, lúc này, chính là Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận tột cùng nhất thời khắc, thiên cơ nhiễu loạn sẽ làm nhiễu Đạo Vực thành hình, linh khí bạo động sẽ dẫn dắt pháp lực bạo động, lại thêm hạo nhiên đại thế hạ đối với tâm thần trấn áp, có thể nói, đại trận bên trong người mong muốn thoát đi đi ra, không khác là người si nói mộng.

Đương nhiên, mọi người bên trong cũng không phải tuyệt không sinh cơ, đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn chín, đối với cái này loại dẫn dắt thiên địa tạo hóa Phong Thủy đại trận mà nói, luôn có một chút hi vọng sống tồn tại, nhưng là phải bắt được cái này tia xa vời sinh cơ, trước hết chống nổi trận này nhất là mãnh liệt ngược dòng thời khắc, đem tiềm ẩn tại linh mạch chỗ sâu hung sát chi khí phát tiết một bộ phận, sau đó lại có trong đám người bên ngoài phối hợp phía dưới, mới có cơ hội mở ra một con đường sống.

“Chỉ hi vọng, có thể có càng nhiều người chống đến lúc kia a!”

Đầu thuyền nhìn xa trên đài, Thạch Nguyên nhìn xem đại trận bên trong bởi vì tuyệt vọng trở nên điên cuồng đám người, trong lòng chỉ có thể yên lặng chúc phúc, bởi vì hắn biết, có thể chống đến khi đó tu sĩ tuyệt đối không nhiều, lúc này đại trận bên trong linh khí bạo động hạ đã hung hiểm vạn phần, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không cẩn thận cuốn vào linh khí phong bạo sau cũng sẽ thân tử đạo tiêu, lại càng không cần phải nói còn lại tu sĩ, chỉ có những cái kia may mắn ở vào đại trận điểm yếu tu sĩ, mới có thể may mắn còn sống sót.

Bất quá, lúc này, cũng chính là hắn xuất lực thời điểm. Nhìn xem ở trên đảo kinh hoảng vô cùng đông đảo tu sĩ, Thạch Nguyên sớm đã sắp xếp xong xuôi không ít Linh Nguyên giới đồng minh thuộc hạ hội tụ ở này, hắn lập tức bay đến bầu trời, thi triển tâm hồn Truyền Âm Thuật đem thanh âm của mình truyền khắp đảo nhỏ:

“Trấn tĩnh, tất cả mọi người cho bản tọa trấn tĩnh, bản tọa Thạch Nguyên, chính là Linh Minh thuộc hạ cùng linh chiếu cố chủ, bây giờ tiền tuyến đại biến, Ngọa Long Quan nguy cơ sớm tối, chúng ta nhất định phải đem Quan Trung chư vị đồng đạo đồng đội mau chóng cứu trở về, hiện tại tạm thời khởi động Linh Minh lệnh triệu tập, tất cả mọi người từ lúc khoảnh khắc, nghe bản tọa hiệu lệnh, phá vỡ đại trận, chuẩn bị nghênh địch!!!”

Thanh âm ù ù, dường như kinh lôi, Thạch Nguyên tâm hồn Truyền Âm Thuật trực tiếp tại cá gỗ ở trên đảo mấy ngàn tu sĩ tâm thần bên trong vang lên, mang theo một tia trấn an cùng chấn nhiếp tâm thần tác dụng, lập tức nhường kinh hoảng vô cùng đám người miễn cưỡng tỉnh táo lại, lúc này cá gỗ ở trên đảo tu vi cao nhất cũng bất quá Kim Đan trung kỳ tu sĩ, lòng người bàng hoàng phía dưới đều không có chủ kiến, Thạch Nguyên dẫn đầu đứng ra, lại mang theo Linh Minh đại nghĩa, lập tức đã nhận được mọi người tán thành.

“Nguyện ý nghe tôn giá chi lệnh!!!”

Hội tụ tại cá gỗ trên đảo thuộc hạ, nghe được Thạch Nguyên thanh âm sau lập tức kịp phản ứng cùng kêu lên ứng hợp, những người còn lại cũng đều bảo sao hay vậy tiếp thu Thạch Nguyên mệnh lệnh, cho nên nói loạn thế xuất anh hào, hiện tại, hắn liền dễ dàng trực tiếp thu nạp một nhóm không kém tu sĩ, kế tiếp, thế lực của hắn tất sẽ lấy như vết dầu loang tốc độ không ngừng tăng lớn.

Bất quá, hiện tại tâm tư đám người còn không có ổn định lại, hơn nữa cũng nhất định phải vượt qua tiếp xuống Thú triều xâm lấn mới được, cũng may lúc này, chỉ cần có thể đem vây ở đại trận bên trong tu sĩ cứu trở về một nhóm đến, đã có thể dựng nên uy tín, cũng có thể cấp tốc lớn mạnh chính mình lực lượng.

Cho nên Thạch Nguyên, lập tức có đầu không loạn ở trên đảo cấp tốc an bài lên, hắn đối một ngày này đã sớm chuẩn bị đã lâu, bởi vậy rất nhanh, liền phân tích ra đại trận một chút điểm yếu, bắt đầu chỉ huy đám người tính nhắm vào bố trí, chỉ còn chờ bên trong một số người vượt qua mở đầu nhất tấn mãnh xung kích, như vậy kế tiếp liền có thể nội ứng ngoại hợp trợ giúp bọn hắn phá vây rồi ······

Tại Thạch Nguyên bắt đầu dựa theo kế hoạch thu nạp Linh Minh thế lực còn sót lại thời điểm, Trương Chí Bình lúc này đã đem lực chú ý một lần nữa thả lại trên người mình, hắn mặc dù đã sớm biết Linh Minh lúc này kết thúc, nhưng nhìn tới tiền tuyến thật sự rơi vào kết quả như vậy, vẫn là cảm thấy một hồi buồn bã.

Bất quá việc đã đến nước này, hắn lại thế nào không cam lòng cũng đã chậm, duy nhất có thể làm, chính là trọn khả năng vãn hồi tổn thất, hắn cấp tốc thu thập xong tâm tình của mình, sắc mặt nghiêm nghị, trong tay bóp ra một cái huyền ảo Thủ Ấn, tâm thần hướng phương xa truyền âm nói: “Bắt đầu đi!”

Ở xa ngoại hải Lăng Trùng, lập tức nhận được Trương Chí Bình thả ra ra tín hiệu, sau đó đồng dạng cũng là vẻ mặt nghiêm nghị bóp ra liên tiếp pháp quyết, bắt đầu khống chế trước đó bị hắn đầu nhập vào Ngọa Long linh mạch chỗ sâu Quy Kính, lúc trước vì để tránh cho Linh Minh phát hiện, hắn nhưng là đem Quy Kính hoàn toàn phong ấn, nhập lại đem nó cùng Linh Minh thiết trí tại Linh Minh bên trong Cấm Chế nối liền cùng một chỗ, mới man thiên quá hải đem Quy Kính bỏ vào Ngọa Long linh mạch nơi trọng yếu.

Bất quá bây giờ, linh mạch mặc dù còn chưa có bắt đầu ngược dòng, nhưng đã hoàn toàn sôi trào lên, giam cầm ở tại bên trên tất cả Cấm Chế trận pháp sụp đổ, hắn tự nhiên không cần lại lo lắng bị phát hiện, theo hắn một hơi bóp xong mấy trăm đạo pháp quyết, linh mạch chỗ sâu Quy Kính, lập tức bắt đầu hoàn toàn khôi phục.

Chỉ thấy linh khí rò rỉ, dường như một đầu sông ngầm dưới lòng đất linh mạch bên trong, màu lam dòng sông linh khí sôi trào lao nhanh chảy ròng, hướng ra phía ngoài tốc độ chảy càng ngày càng chậm, bắt đầu hướng tới đình trệ, mà trong đó, nguyên bản một khối to bằng đầu người Thạch Đầu, lập tức bắn ra hào quang chói sáng, hết lần này tới lần khác đá vụn phiến không ngừng rơi xuống bị táo bạo linh khí nát bấy, lộ ra bóng loáng như gương Quy Kính.

Sau đó liền nhìn thấy, Quy Kính hai bên huyền ảo hoa văn bắt đầu cấp tốc biến hóa không ngừng, khiến cho toàn bộ Quy Kính cũng bắt đầu cấp tốc mở rộng, chỉ một lát sau, liền trực tiếp bành trướng tới trăm trượng lớn nhỏ, hóa thành một đạo quang môn giống như kết nối đến một cái nào đó huyền bí mật chi địa, tản ra lực hút cực kỳ mạnh.

“Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!”

Trong lúc nhất thời, linh mạch bên trong linh khí lập tức bắt đầu điên cuồng tràn vào quang môn bên trong, mỗi thời mỗi khắc, tràn vào linh khí cũng không so một khối thượng phẩm linh thạch bên trong tất cả linh khí ít hơn bao nhiêu.

Mà Tà Hồn Đảo Huyết Hồn Quật sâu trong lòng đất, vẻ mặt nghiêm nghị Trương Chí Bình kêu lên một tiếng đau đớn, sau đó liền nhìn thấy hư ảo trong thiên địa, vô số linh khí hóa thành một trận trận linh vũ bắt đầu trút xuống, nguyên bản thoạt nhìn còn mười phần hư ảo đại đa số khu vực, lập tức bắt đầu cấp tốc ngưng thực lên, thật giống như khô cạn đã lâu sa mạc, rốt cục nghênh đón một trận mưa rào tầm tã đồng dạng, lập tức hiển lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Cảnh tượng như vậy, cho dù là sớm có dự liệu Trương Chí Bình cũng cảm thấy hưng phấn vô cùng, loại kia từng chút từng chút cảm thấy mình không ngừng phong phú cảm giác, thật sự là làm cho người trầm mê vô cùng, mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, đợi đến linh mạch hoàn toàn ngược dòng thời điểm, hắn thu nạp linh khí tốc độ, ít ra có thể so sánh được hiện tại hơn gấp mười lần!

Bất quá trong đoạn thời gian này, hắn muốn làm, lại là lập tức đột phá Nguyên Anh kỳ, Trương Chí Bình đầu tiên là lập tức bóp ra cái an thần ấn ổn định tâm cảnh, sau đó tâm thần chìm vào Kim Đan bên trong, bắt đầu hoàn toàn ngưng tụ thần hồn của mình, toái đan thành anh, chỉ có đánh vỡ xác ngoài, tại Kim Đan trong tiểu thiên địa khai thiên tích địa, khả năng dựng dục ra có thể gánh chịu thiên đạo Nguyên Anh.
Kết chương.