Chương 303 : Hải Thần vẫn lạc!(2).
"Kẹt kẹt . . ."

	Đúng lúc này, Neo nghe tới phía sau mình truyền đến tiếng mở cửa.

	Neo xoay người, nhìn thấy Karen đưa tay bắt lấy chốt cửa, đem cửa cho kéo ra.

	"Đội trưởng, cái cửa này xuyên thấu không đi qua, nhưng có thể kéo ra."

	"A, dạng này a."

	Neo lại đi trở về, hai người cùng đi nhập cái này tận cùng bên trong nhất gian phòng.

	Nói xác thực, là một cái phòng.

	Bởi vì hai người là theo một cái phá trong tủ treo quần áo đi ra, mà cái này từ đá lũy thế trong phòng, đáng tiền nhất, đại khái là là cái này phá tủ quần áo.

	Neo bắt đầu cẩn thận quan sát bốn phía, Karen mở miệng hỏi: "Đội trưởng, có thể nhìn ra là niên đại nào a?"

	"Bất luận cái gì niên đại vết tích, đều cùng nghèo người không có quan hệ gì."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Ta cảm thấy nơi này hẳn là Ranidar trong trí nhớ khắc sâu nhất địa phương, rất có thể là hắn ban đầu nhà."

	"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy như vậy, vậy cái này ba cái đóng chặt cửa sổ . . ."

	"Có thể đẩy ra đến xem."

	Neo cười nói: "Dò xét một vị Tà Thần chỗ sâu ký ức, giống như có chút không thích hợp a?"

	Ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng Neo vẫn như cũ hướng đi bên tay trái lên đệ nhất phiến cửa sổ.

	"Ta cảm thấy vĩ đại Tà Thần đại nhân là sẽ không để ý chút chuyện nhỏ này." Karen cũng đến gần cửa sổ.

	Đi qua sau khi sự tình lần này, Karen cảm thấy cần thiết sau khi về nhà thật tốt tra tấn thoáng cái chính mình con chó kia, không thể bởi vì nó không biết nói chuyện liền bỏ mặc quá khứ của nó mặc kệ, cũng tỷ như chuyện lần này, nếu như mình sớm đi biết rõ cái này, tại ngay từ đầu lúc cũng không cần khẩn trương lâu như vậy, còn kém chút trực tiếp sụp đổ Marlowe.

	Karen giống như nhớ lại, tại mọi người bị "An bài" vào phong bế không gian lúc, không chỉ có là Richard tại đối với mình điên cuồng mà làm lấy ngôn ngữ tay, xa xa Marlowe cũng chỉ mình trên bờ vai vết thương đang hướng về mình liều mạng kháng nghị cái gì, nhưng lại tựa như là chính mình nhìn lầm rồi, ân, nhìn lầm rồi.

	Tóm lại, thẩm vấn nhà mình cẩu tử việc cần làm, vẫn là giao cho nhà mình mèo a.

	Neo đưa tay, đẩy ra đệ nhất phiến cửa sổ.

	Đệ nhất phiến cửa sổ mở ra phía sau, bên ngoài hiện ra là một mảnh xanh thẳm biển cả, một vị người mặc váy dài trắng thiếu nữ xinh đẹp đang hành tẩu tại trên bờ cát nhặt biển hàng, đằng sau, một người quần áo lam lũ thiếu niên cẩn thận từng li từng tí đi theo nàng đằng sau.

	Dương quang, cát bãi, sóng biển, mỹ nữ cùng thiếu niên, đây là một bức cực kỳ khuôn sáo cũ nhưng lại để người trăm xem không chán hình tượng.

	Rất nhiều người đều có thể thay vào đến thiếu nữ kia, rất nhiều người cũng có thể thay vào đến thiếu niên kia.

	Tại cái kia thanh xuân ngây thơ tuổi tác bên trong, có thể là một đạo dương quang tản chiếu xuống tới, chỉ dẫn lấy kia một lọn tóc hoặc là bờ môi kia nhẹ độ cong, tức thì liền xúc động người nào đó tâm.

	Đều từng có cái tuổi đó, cũng đều là theo cái tuổi đó tới, nhắm mắt suy nghĩ, giống như đều có thể tìm tới tương tự hình tượng, chỉ bất quá cái kia nàng, khả năng mãi mãi cũng sẽ không biết còn từng có thuộc về mình cái kia đạo ánh mắt rơi xuống qua trên người nàng.

	Lúc này,

	Neo cùng Karen hai người khuỷu tay đều chống tại trên bệ cửa, hai người lúc này như là đường phố một bên lầu hai hộ gia đình trong nhà ưa thích đứng tại trên bệ cửa sổ dò xét lời bình qua lại mỹ nữ hai anh em.

	"Thiếu niên này chính là Tà Thần?"

	"Hẳn là."

	"Thật đúng là khiến người bất ngờ, Tà Thần thế mà đã từng có như thế một mặt, trung thực, hiền lành, ngại ngùng, dạng này người, về sau vậy mà có thể trưởng thành là Tà Thần, chậc chậc.

	Đúng rồi, thiếu nữ kia là người bình thường a?"

	"Nếu như ta không có đoán sai, cô gái kia hẳn là . . . Mills."

	"Mills Nữ thần?"

	"Đúng vậy."

	"Nguyên lai Mills Nữ thần đã từng cùng Tà Thần có qua một đoạn như vậy cùng một chỗ rơi vào qua chum tương tình nghĩa."

	Wien người thích ăn đại tương, cơ hồ từng nhà đều có chum tương, cho nên hai đứa bé cùng một chỗ rơi vào qua chum tương, có nghĩa là hai nhà quan hệ cực tốt, có thể dùng chung chum tương, tính là Wien phiên bản thanh mai trúc mã.

	"Ta cảm thấy, Mills Nữ thần cùng Tà Thần, không có cùng một chỗ rơi vào qua."

	"A?"

	Neo nghe được câu này, lại nghiêm túc quan sát thoáng cái, phát hiện thiếu niên kia chỉ là nhắm mắt theo đuôi xa xa đi theo phía trước hành tẩu đại tỷ tỷ, tại giẫm lên vết chân của nàng, phía trước đại tỷ tỷ đã từng quay đầu nhìn thấy qua hắn, lại cũng chỉ là lễ phép tính cười cười, xem ra, hai người tựa hồ căn bản cũng không nhận biết.

	"Hí . . ."

	Neo hít sâu một hơi, tiếp tục nói:

	"Tại sao ta cảm giác chính mình có chút đáng thương vị này Tà Thần đại nhân."

	"Ta cũng là." Karen phụ họa nói.

	Neo nghiêng mặt qua nhìn lấy Karen, hỏi: "Ngươi trong sinh hoạt thiếu nữ nhân a?"

	"Cái gì?"

	"Ý của ta là, ngươi lúc nói những lời này, ngươi lương tri thật sẽ không đau nhức a?"

	". . ." Karen.

	Theo cái này cửa sổ nhìn sang, thiếu nữ một mực tại hành tẩu, thiếu niên cũng một mực đi theo phía sau nàng, hai người theo sáng sớm hướng đi chính buổi trưa, lại từ chính buổi trưa đi đến hoàng hôn, theo hoàng hôn lại bước về phía ngôi sao.

	Khả năng, chỗ này ký ức thực tế là quá mức tốt đẹp, tốt đẹp đến ký ức chủ nhân, hi vọng nó mãi mãi cũng đừng có phần cuối, cứ như vậy một mực đi tiếp xuống dưới, thẳng đến vĩnh viễn.

	"Nhìn đệ nhị phiến cửa sổ a." Neo đề nghị.

	"Tốt, Đội trưởng."

	Đệ nhị phiến cửa sổ bị đẩy ra, cửa sổ bên ngoài biến thành một mảnh đá ngầm san hô thạch, một cái tuổi trẻ nam tử đứng ở nơi đó, nhìn lấy một nữ nhân, tại toàn bộ đảo người ánh mắt nhìn chăm chú, ngồi lên thuyền nhỏ, lái vào vô ngần biển cả, cuối cùng, bị to lớn biển màn cùng vòng xoáy cùng một chỗ thôn phệ.

	Màn này, Karen từng tại vì nhà mình cẩu tử thả lỏng phong ấn lúc nhìn thấy qua.

	Neo mở miệng nói: "Mills Nữ thần thành Thần ngày."

	Karen nhẹ gật đầu.

	Mills Nữ thần vì trên hải đảo các kỹ nữ không hề bị lăng nhục, chủ động tiến vào biển cả, trở thành Hải Thần tình nhân, từ đó về sau, đám hải tặc cũng không dám lại không cho kỹ nữ tiền chơi gái, nếu không liền muốn tiếp nhận bị sóng biển thôn phệ trừng phạt.

	Cho kỹ nữ tiền chơi gái, trong này kỳ thật liền bao hàm tôn trọng cùng tôn nghiêm.

	"Hắn nổi giận." Neo chỉ chỉ cửa sổ tiền trạm lấy người trẻ tuổi.

	"Ân."

	"Cho nên, ta rất chờ mong đệ tam phiến cửa sổ, đã từng Hải Thần giáo đã từng là Chính thống Giáo hội, nhưng ở trước cái kỷ nguyên mạt phân liệt, đến nay truyền thừa lấy Hải Thần giáo mấy cái phân liệt Giáo hội, cao nhất cũng chính là một cái cỡ trung Giáo hội.

	Hải Thần giáo phân liệt, cùng vị này Tà Thần đại nhân, phải hay là không có một loại quan hệ đâu?

	Dừng lại,

	Không nên mở miệng,

	Ta muốn chính mình đẩy cửa sổ nhìn!"

	Karen kỳ thật muốn nói là: Hắn cũng không biết.

	Nhưng đại khái có thể phán đoán ra, hẳn là dáng vẻ như vậy.

	Nếu không, ngươi không cách nào giải thích chính mình "Hải Thần Chi Giáp" lai lịch, luôn không khả năng là cẩu tử năm đó đi tìm tình địch lôi kéo làm quen cầu tới a?

	Neo mở ra đệ tam phiến cửa sổ, trong chốc lát, kinh khủng uy nghiêm càn quét mà ra.

	Chính hướng nơi này đi tới Karen, cũng bị cái này kinh khủng uy áp áp chế được ý thức khom người xuống, chỉ có thể ráng chống đỡ lấy không đi quỳ xuống, mà phía trước Neo, thì hai tay gắt gao nắm lấy cửa sổ bên bàn duyên, chống đỡ lấy thân thể.

	Thực tế là cái này uy thế kinh khủng tới quá mức đột nhiên, để hai người không chút phòng bị, cùng trước hai cái cửa sổ yên tĩnh hiện ra hoàn toàn không phải một cái phong cách.

	Rốt cục, Karen thích ứng cỗ uy áp này, đi tới cửa sổ bên bàn, hướng ra phía ngoài nhìn qua.

	Phía trước, là vô biên xanh thẳm biển cả, Karen cùng Neo hiện tại như là ghé vào cửa sổ mạn tàu bên trên hướng ra phía ngoài nhìn.

	Nhưng phía dưới, biển cả chỗ sâu, vậy mà xuất hiện một cái to lớn không vòng, bên trong có một toà tế đàn to lớn, toà tế đàn này lớn nhỏ có thể so ra mà vượt một hòn đảo nhỏ.

	Mà ở tế đàn bên trên, một cái hình thể vô cùng to lớn người mặc lam sắc cổ phác giáp trụ nam tử bị từng đầu theo sâu trong lòng đất đổi ra dung nham xích sắt vây nhốt ở, hắn tại giãy dụa, mỗi một lần giãy dụa đều có thể ở phía trên ngưng tụ ra kinh khủng lôi bạo, giống như biển cả gào thét, nhưng mỗi một lần giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

	"Đây là . . . Hải Thần a?" Karen không dám tin hỏi.

	Đây quả thật là như núi lớn thân thể cao lớn, loại tồn tại này, coi như không có Thần lực, chỉ dựa vào hình thể, là đủ tại trong biển rộng xưng bá.

	Neo duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ đỉnh đầu.

	Karen thò đầu ra, hai tay nắm lấy cửa sổ bên bàn duyên nhìn lên, tại ngay phía trên vị trí, lơ lửng một tôn hắc sắc vương tọa.

	Neo mở miệng hỏi: "Ngươi thấy cái gì?"

	Karen hồi đáp: "Trật Tự Vương Tọa."

	Neo mở miệng nói: "Cho nên, năm đó giúp Tà Thần trấn áp Hải Thần, là chúng ta Trật Tự Chi Thần."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng đem Ranidar phán định vì Tà Thần, cũng là chúng ta Trật Tự Chi Thần."

	Lúc này,

	Một đạo nam tử thân hình xuất hiện tại Hải Thần tế đàn phía trên, song phương hình thể chênh lệch, như là đá vụn cùng đỉnh núi, nhưng khi hắn xuất hiện lúc, kia cỗ khí tức âm sâm lại như là đã đem bốn phía nước biển đều cùng nhau phủ lên.

	Tay của nam tử bên trong kéo lên một đoàn nham tương, tế đàn phía dưới, cũng bắt đầu có lượng lớn nham tương ào ạt toát ra, sắp chìm ngập Hải Thần cái này thân thể cao lớn.

	"Ta từng phát thệ, ta muốn để Hải Thần giáo tiêu vong, để Hải Thần vẫn lạc ... Hôm nay, ta làm được."

	"Ranidar, ta lấy biển cả danh nghĩa hướng ngươi phát ra nguyền rủa!"

	Hải Thần phẫn nộ gào thét tại bốn phía không gian chấn động.

	"Ta nguyền rủa ngươi thân vị tướng bị tước đoạt!

	Ta nguyền rủa tự do của ngươi sắp bị trấn áp!

	Ta nguyền rủa ngươi thân thể sắp bị cướp giật!

	Ta nguyền rủa ngươi linh hồn sắp bị trục xuất!

	Ta nguyền rủa ngươi tôn nghiêm sắp bị chà đạp!

	Ha ha ha,

	Ta nguyền rủa ngươi,

	Đem đời đời làm nô, như chó còn sống! ! !"

	Phía trên,

	Ranidar tại nghe xong Hải Thần đối với mình nguyền rủa phía sau, khinh thường nở nụ cười, rất là khinh miệt nói:

	"Ha ha, ấu trĩ."

	(tấu chương xong)

	AS: Wow, chuẩn thật . . .

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.