Chương 1132 : Trang Thứ Tư.
Ở từ Doãn Tĩnh Hư nơi đó được đến vị trí cụ thể tọa độ sau khi, Thương Hạ vẫn chưa trực tiếp liền trước hướng nơi phát sinh chuyện nơi hư không, mà là cùng Khấu Trùng Tuyết đi đầu trở về Thông U động thiên trong Xanh Thiên ngọc trụ biến thành Quan Tinh đài bên trên.

	Quan Tinh đài đỉnh bình đài, trên không là tuy rằng cách một tầng động thiên bích chướng, nhưng cũng không gây trở ngại từ nơi này xem đi ra bên ngoài sâu trong hư không đầy trời tinh thần.

	Mà nếu như lúc này có cao giai võ giả lấy tự thân lực lượng bổn nguyên gia tăng hai mắt tinh tế quan sát, thậm chí có thể nhìn thấy có nhàn nhạt tinh mang từ tinh không bên trên buông xuống, hơn nữa không chút nào được động thiên bích chướng cách trở , sau đó phần lớn rồi lại đều hội tụ ở chính giữa bình đài nơi một cây cao mấy thước cây nhỏ bên trên, làm cho cái này cây cây nhỏ nhìn qua không duyên cớ nhiều hơn mấy phần thần thánh cảm giác.

	Nhìn tắm rửa ở ánh sao phía dưới, tuy rằng không gió nhưng có thể tự mình chập chờn Tinh Thần thụ, Khấu Trùng Tuyết không khỏi than thở: "Cái này chính là học viện gốc gác a!"

	Thương Hạ nhìn một chút lại cười khổ nói: "Chờ cái này cây Tinh Thần thụ một lần nữa trưởng thành đến kết ra Tinh Thần quả mức độ, cái này ở trong còn không biết muốn qua một số năm."

	Khấu Trùng Tuyết "Ha ha" nở nụ cười hai tiếng, hiển nhiên đối với chuyện này cũng không để ý.

	Cái này thời điểm, học viện Thông U hai tên tam giai Tinh Sư nghe tin đã chạy tới.

	Khấu Trùng Tuyết đem Thiên Tinh các giao cho hư không tọa độ giao cho Yến Mính, cười nói: "Hai người các ngươi theo cái này hư không tọa độ quan sát một chút, xem có thể hay không ở vùng hư không này ở trong phát hiện chút gì?"

	Yến Mính lên trước một bước đem Khấu Trùng Tuyết trong tay hư không tọa độ nhận lấy, rồi lại xoay tay một cái đưa cho bên người Nguyên Thu Nguyên.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người mắt sáng lên, lại đều chưa từng mở miệng nói cái gì.

	Một mặt khác , bởi vì có động thiên bản nguyên tẩm bổ, Khấu Trùng Tuyết chỉ là hơi thêm kích phát liền có thể bắt đầu dùng cả tòa Quan Tinh đài, trợ hai vị tam giai Tinh Sư đối với nơi này hư không tọa độ tiến hành nghiệm chứng.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ ở phía sau nhìn thật cẩn thận, hai vị Tinh Sư ở nghiệm chứng hư không tọa độ quá trình ở trong, thình lình chính là lấy tu vị chỉ là Võ Ý cảnh Nguyên Thu Nguyên làm chủ, mà tu vị dĩ nhiên đạt đến ngũ trọng thiên Yến Mính lại là đứng ở một bên tiến hành phụ trợ.

	Cái kia Nguyên Thu Nguyên nguyên bản chính là học viện thượng xá sinh đồ , bởi vì bị phát hiện tại Quan Tinh sư một đường rất có thiên phú, do đó được đến học viện đại lực bồi dưỡng, ở sung túc tài nguyên cung cấp phía dưới, mấy năm gần đây tự thân tu vị một đường tăng cao, bây giờ dĩ nhiên đạt đến Võ Ý cảnh đỉnh cao, nhưng cũng thủy chung chưa từng tiến giai Võ Sát cảnh.

	Thương Hạ thì lại ở một bên càng thêm chú ý Quan Tinh sư quan trắc tinh không tầm u tham mật cử động, nhưng mà trừ lại nhưng có thể thấy ánh sao vặn vẹo, làm cho Quan Tinh đài trên không xa hoa, dường như ảo cảnh giống như, cái khác lại là căn bản nhìn không ra cái gì ảo diệu cùng môn đạo.

	Không sai biệt lắm qua đem gần một thời gian uống cạn chén trà, Quan Tinh đài trên không ánh sao tản đi, nguyên bản xa hoa cảnh tượng tự nhiên cũng theo tiêu tan hết sạch, đúng là để Thương Hạ rất có một loại thất vọng mất mác cảm giác.

	Mà ở đối diện, Yến Mính cùng Nguyên Thu Nguyên hai người đã đi tới.

	"Như thế nào, có hay không tra được chút gì?" Khấu Trùng Tuyết cười hỏi.

	Yến Mính vẫn chưa trực tiếp trả lời, mà là ra hiệu bên cạnh Nguyên Thu Nguyên mở miệng.

	Nguyên Thu Nguyên tuy nói gần hai năm phải học viện coi trọng, bất kể là tu vị, kiến thức, vẫn là tự thân địa vị, đều tăng lên không ít, nhưng làm người hướng nội, đối nhân xử thế từ trước đến giờ có vẻ rất là ngại ngùng.

	Bây giờ chính là Yến Mính trực tiếp cho hắn ở khấu, thương hai người trước mặt biểu hiện cơ hội, ở mở miệng trước cũng vẫn là không ngừng đưa mắt liếc nhìn bên người Yến Mính, phải không ngừng từ trên mặt của nàng nhìn thấy cổ vũ mới dám đem chuyện nói ra.

	"Nơi đó. . . Không có gì, chính là tất cả bình thường ý tứ!"

	Nguyên Thu Nguyên ở nói qua đến một câu sau khi, thấy được Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người vẻ mặt cũng không có chút nào vẻ không kiên nhẫn, lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn

	Bên người Yến Mính một chút sau liên đới lời nói cũng trôi chảy không ít, nói: "Đệ tử. . . Là nói, cái kia một vùng hư không rất là sạch sẽ, chu vi tựa hồ món đồ gì đều không có."

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ nguyên bản vẫn không cảm giác được cái gì, có thể đợi đến Nguyên Thu Nguyên lần thứ hai giải thích sau khi, lúc này mới tựa hồ từ bên trong ý thức được cái gì, không khỏi vẻ mặt có chút nghiêm nghị lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt.

	Nguyên Thu Nguyên không rõ vì sao, nhưng bên cạnh Yến Mính nhưng từ hai người trên nét mặt nhận ra được cái gì, không khỏi hỏi: "Sơn trưởng, Thương huynh, nhưng là có cái gì không thích hợp?"

	Thương Hạ nhìn Yến Mính một chút, nhưng mà trầm ngâm trước tiên Nguyên Thu Nguyên nói: "Không cần sốt sắng, ngươi mới vừa là ý nói cái kia một vùng hư không? Còn có, nơi này hư không tọa độ cùng các ngươi trước tính toán cái kia vượt qua tinh không một đòn nơi đại khái phương vị có hay không trùng hợp?"

	Nguyên Thu Nguyên vừa liếc nhìn bên người Yến Mính, sau đó mới rầu rĩ gật đầu nói: "Là trùng hợp, hơn nữa khoảng thời gian này chúng ta vẫn luôn ở quan trắc trước tính toán cái kia một mảnh hư không, cũng chỉ có hiện tại chỗ này hư không vị trí tương đối trống trải, chúng ta sớm hẳn là xác định nơi này."

	Nói xong lời cuối cùng, Nguyên Thu Nguyên ánh mắt vừa nhìn về phía Yến Mính, tựa hồ tại tìm kiếm Yến Mính đối với hắn tán đồng.

	Nhưng mà lúc này Yến Mính lại biểu hiện suy tư lắc lắc đầu, cái này lại làm cho Nguyên Thu Nguyên có chút xem không hiểu.

	Thương Hạ thấy được Nguyên Thu Nguyên đờ ra, không khỏi hỏi: "Cái khác cái gì tình huống còn nữa không?"

	Nguyên Thu Nguyên suy nghĩ một chút lắc lắc đầu, nhưng cũng nói: "Cái khác? Cái kia một vùng hư không ngoại trừ khoảng cách Linh Dụ giới so sánh gần ở ngoài, cũng là không có gì."

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ nghe vậy đều là ngẩn ra, mà đứng ở bên cạnh hắn Yến Mính lại có chút bất đắc dĩ vịn trán.

	"Điểm này ngươi làm sao không nói sớm? Còn có, có thể xác định sao? Tinh không phía dưới các nơi hư không có thể không hẳn cố định, đơn từ hư không tọa độ trên so sánh có thể không nhìn ra cái gì." Yến Mính nửa là oán giận nửa là cẩn thận hỏi.

	Từ khi học viện Thông U có chính mình Tinh Sư sau khi, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ liền đem quanh thân dĩ nhiên nắm giữ mấy tòa vị diện thế giới hư không tọa độ báo cho hai người, cũng dặn bọn họ ở quan trắc tinh không quá trình ở trong, bất cứ lúc nào đối với những thứ này vị diện thế giới tiến hành viễn trình quản chế.

	Nguyên Thu Nguyên gật đầu khẳng định nói: "Không có sai, ngươi quên Thương giáo tập để chúng ta vẫn phải chú ý Linh Dụ giới bắc bộ màn trời bình phong ở ngoài hư không, còn nói nơi đó khả năng ẩn giấu có loại cỡ lớn không gian bí cảnh, ta liền từng đối với Linh Dụ giới bắc bộ màn trời ở ngoài hư không tiến hành nhiều lần tìm tòi quá trình ở trong, đã từng ngẫu nhiên quan trắc từng tới nơi đó."

	Thương Hạ ánh mắt chuyển hướng Khấu Trùng Tuyết, đã thấy Khấu sơn trưởng hướng về hắn khẽ lắc đầu một cái.

	Thương Hạ liền đối với Nguyên Thu Nguyên cười nói: "Này sự kiện ngươi làm rất tốt, đón lấy còn cần ngươi tiếp tục đối với cái kia một vùng hư không tiến hành quan trắc cùng quản chế."

	Theo bị kích hoạt Quan Tinh đài dần dần yên tĩnh lại, Yến Mính mang theo Nguyên Thu Nguyên cáo từ rời đi.

	Khấu Trùng Tuyết rồi mới hướng Thương Hạ nói: "Yến Mính nói với ta, Nguyên Thu Nguyên ở tam giai Tinh Sư cũng sớm đã đi tới đỉnh, đối với tinh không quan trắc cũng sớm đã vượt quá nàng, làm sao học viện nhưng không có tứ giai trở lên Quan Tinh sư truyền thừa."

	Thương Hạ liền nói: "Vậy hắn tu vị. . ."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Đứa bé kia tu vị đã sớm đến tiến giai Võ Sát cảnh ngưỡng cửa, nhưng mà từ Thiên Tinh các nơi đó truyền tới tin tức xem, phái Quan Thiên Quan Tinh sư phải là có một bộ cùng xứng đôi bộ võ đạo truyền thừa, vì lẽ đó đứa bé kia không muốn hiện tại liền ngưng tụ bản mệnh Linh sát, mà là nghĩ muốn đợi thêm một chút, xem học viện có thể có được tiến thêm một bước Quan Tinh sư truyền thừa."

	"Có cái gì đầu mối sao?" Thương Hạ hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu than thở: "Mỗi cái con đường đều đang tiến hành thử nghiệm, nhưng hi vọng xa vời, khắp nơi các giới cùng với những cái thế lực đối với Quan Tinh sư truyền thừa đều cực kỳ coi trọng."

	Thương Hạ nghe vậy cũng không cảm thấy bất ngờ, nói: "Có thể ở trong tinh không tìm ra cái khác vị diện thế giới nơi truyền thừa, đổi thành cái nào nhà thế lực cũng sẽ không dễ dàng gặp người, như thành Tinh Nguyên cùng Thiên Tinh các như vậy trực tiếp đem Quan Tinh đài bại lộ ở thế lực khắp nơi trong mắt đều là ngoại lệ, thành Tinh Nguyên là bởi vì có thực lực mạnh mẽ cùng sức lực, mà Thiên Tinh các thì lại hoàn toàn là bởi vì bất đắc dĩ, đơn dựa vào bọn họ một nhà tông môn nghĩ muốn kiến tạo Quan Tinh đài không khác nào nói chuyện viển vông."

	Khấu Trùng Tuyết thì lại than thở: "Nhưng không thể không nói Doãn Tĩnh Hư nước cờ này đi được vô cùng chuẩn, tuy nói vừa bắt đầu ủy khúc cầu toàn một chút, thậm chí ngay cả Quan Tinh sư truyền thừa đều bất đắc dĩ tiết ra ngoài một phần, nhưng hôm nay hắn tiến giai Võ Hư cảnh, Thiên Tinh các tự thành hệ thống, hiện nay ngược lại là Linh Phong giới thế lực khắp nơi muốn mượn lực ở nó."

	Thương Hạ cười nói: "Ngài lần này đi tới nơi này, ngoại trừ nghiệm chứng lấy ra hư không tọa độ ở ngoài, sẽ không phải chính là muốn nói với ta những thứ này chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, đi tới tán cây miễn cưỡng vượt qua một người cao Tinh Thần thụ dưới, lăng không hướng xuống đất nhấn một cái, trên mặt đất một bãi nhỏ tinh thần dưới nước nhất thời liền có một bộ thanh đồng cuốn sách phù lên.

	Khấu Trùng Tuyết cười hướng về Thương Hạ ra hiệu, nói: "Thử một lần đi, nhìn một chút có thể không mở ra mới trang sách!"

	Thương Hạ cười hỏi: "Ngài lẽ nào sẽ không có thử một chút?"

	Khấu Trùng Tuyết bất đắc dĩ nói: "Thử, không mở ra! Nhưng ngươi nhưng là nói không chắc."

	Thương Hạ mỉm cười, ở đem thanh đồng cuốn sách ba vị trí đầu trang trực tiếp lật lại sau khi, trong bàn tay lực lượng bổn nguyên cuồn cuộn không dứt truyền vào trang thứ tư mặt giấy bên trên, liền thấy được nguyên bản nhìn qua vừa khớp lại như là một khối hoàn chỉnh thanh đồng đĩnh giống như trang sách, lại liền ở hắn lực lượng bổn nguyên xuống dần dần tách ra một tấm mới trang sách, cũng theo cổ tay của hắn kích thích mà nhẹ nhàng lăn tới.

	Thanh đồng cuốn sách, cũng chính là vô cùng có khả năng chính là truyền thuyết trong phái Quan Thiên để lại trọng yếu nhất bí bảo "Quan Tinh sách", liền như vậy dễ dàng bị Thương Hạ mở ra trang thứ tư.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ không hẹn mà cùng đem đầu duỗi tới, muốn xem đến Quan Tinh sách trang thứ tư nội dung.

	Mặt giấy nội dung là cùng với ba vị trí đầu trang không khác nhau chút nào dương khắc phù điêu, nhưng mà cùng với ba vị trí đầu trang không giống chính là, cái này từng trang trên mặt không hiện lên đi ra chính là càng rộng lớn hơn tinh không, cùng với càng đa dạng tinh thần, mà ở mảnh này tinh màn ở trong, càng có mấy viên rõ ràng nhìn ra ứng nên là làm cái này định vị đặc thù tinh thần càng Tinh mục khổng lồ.

	Nhưng mà ở Quan Tinh sư không biết gì cả Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trong mắt, liền chỉ còn dư lại một mảnh mê man.

	Ở đồ sách phía trên đầy trời tinh thần phía dưới, lại có vài miếng đặc thù phù điêu, lẫn nhau cách nhau phương vị tựa hồ cũng có vẻ mấy vị quái dị, rõ ràng là ở đồng nhất trang in bên trên, lại hết lần này tới lần khác cho người một loại ở thần ý cảm giác trên sai vị cảm giác.

	Hai vị học viện Thông U lục giai đại lão nhìn ra thấy là rối tinh rối mù, bất đắc dĩ chỉ được từng cái thu hồi ánh mắt.

	Thương Hạ thử hỏi: "Nếu không đem phía trên này nội dung cho mới vừa hai vị kia Tinh Sư nhìn một chút?"

	Kỳ thực Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đã sớm nên nghĩ đến, cái này một bộ nghi tựa như truyền thuyết trong "Quan Tinh sách" thanh đồng sách, nếu là phái Quan Thiên năm đó để lại, như vậy nghĩ muốn giải thích trong đó bí ẩn, liền tất nhiên cần Quan Tinh sư thủ đoạn.

	Chỉ bất quá hoặc hay là bởi vì thanh đồng sách ba vị trí đầu trang nội dung quá mức đơn giản thẳng thắn duyên cớ, chính là Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ cũng có thể thông qua phía trên ghi chép chuẩn bị tìm tới Thương Viêm giới cùng phế tích thế giới vị trí nơi, vì lẽ đó cho tới bây giờ, biết được thanh đồng cuốn sách tồn tại người ở toàn bộ học viện Thông U cũng chỉ có rất ít mấy người mà thôi.

	Nhưng hiện tại nhìn dáng dấp biết được cái này bộ thanh đồng sách tồn tại vòng tròn, tựa hồ tất yếu tiến hành trình độ nhất định khuếch tán.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết cũng không biết xuất phát từ cái gì cân nhắc, trực tiếp cự tuyệt nói: "Không, trước tiên không vội, hơn nữa chúng ta hiện tại cũng không cần như thế."
Kết chương.