Chương 1179 : Nằm mơ cũng không dám nghĩ như vậy.
Nhìn trước mắt, tựa hồ gần trong gang tấc Phương Thần, Trương Minh Quý thật có loại làm như cách mộng cảm giác, thậm chí hận không được quất chính mình hai kẻ lắm mồm, nhìn một chút đây tột cùng là mộng, hay là thật.

	Bất quá, vả miệng là không thể nào , nhưng là âm thầm bấm bản thân hai cái vẫn là có thể.

	Đau!

	Hết thảy trước mặt vẫn không có thay đổi!

	Đây là sự thực!

	Mặc dù là thật , nhưng Trương Minh Quý vẻ mặt trở nên càng thêm hoảng hốt lên, ánh mắt muốn xem hướng chỗ khác, nhưng chung quy vẫn không tự chủ được liếc tới Phương Thần trên người.

	Dù sao so với hắn trong mộng thấy Phương Thần, ở trên thực tế thấy được Phương Thần, hơn nữa cùng Phương Thần liền khoảng cách như vậy quá gần ngồi đối mặt nhau, tựa hồ càng thêm ma huyễn cùng không chân thật một ít.

	Nói cái không dễ nghe , hắn nằm mơ cũng không dám mơ giấc mơ như thế.

	Hơn nữa lúc này, hắn mới xem như chân chính tỉnh ngộ lại, khi hắn hỏi hắn có cơ hội hay không thấy Phương tổng lúc, cái đó họ Vương bảo đảm An đại ca tại sao phải lộ ra nụ cười quỷ dị.

	Đại khái, toàn bộ lấy loại phương thức này đi tới người của tổng bộ, cuối cùng cũng sẽ thấy được Phương tổng đi.

	Thậm chí vẫn để ý hiểu , vì sao bộ phận hành chính sẽ trực tiếp gọi điện thoại đánh tới bọn họ ký túc xá tới thông báo hắn, liền bọn họ phòng thí nghiệm lão đại cũng không biết.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như là có thể lấy loại hình thức này, cùng Phương tổng mặt đối mặt vậy, coi như là tổng bộ bộ phận hành chính gọi điện thoại cho hắn, hắn cũng không kỳ quái.

	Nhìn ngơ ngác ngây ngốc, nửa ngày cũng không có thong thả lại sức Trương Minh Quý, Phương Thần cũng không có cảm thấy cái gì kỳ quái , thậm chí ngay cả lên tiếng quấy rầy ý của đối phương cũng không có.

	Gần đây mấy ngày nay, hắn đại khái đã phỏng vấn trên trăm vị Kình Thiên công nhân viên , trong đó có hơn chín mươi vị trên căn bản đều là như vậy cái bộ dáng.

	Ừm, không sai, Trương Minh Quý những người này chính là bị chọn lựa ra phỏng vấn, tiến về Texas Instruments Singapore nhà máy công chức.

	Nếu không, cũng sẽ không đến phiên hắn tự mình phỏng vấn.

	Còn nữa, hắn bây giờ người rảnh rỗi một, thời gian cũng không đáng tiền.

	Theo thời gian tiến vào cả tháng bảy, Yến Kinh các lớn trường đại học cao đẳng thi quý quá khứ, các cái sinh viên đại học nhóm, tự nhiên không thể tránh khỏi tiến vào chăn dê trạng thái.

	Mà đối với phần lớn học sinh mà nói, nghỉ hè chẳng qua chính là hai cái lựa chọn, một là về đến cố hương, ở cảm thụ mẹ ruột ba ngày vô vi bất chí quan tâm sau này, liền sẽ thành một người ngại chó ghét, ở đâu cũng cản trở, không biết vì gia đình bỏ ra, đau lòng cha mẹ khốn kiếp.

	Từ nay vượt qua, sớm lên không được dậy trễ, sau khi rời giường đắp chăn, giữa trưa đúng lúc ăn cơm, buổi tối chuẩn chút tắt đèn ngủ cuộc sống tốt đẹp.

	Thậm chí còn có thể học được như thế nào ở trong khe hẹp sinh tồn, im hơi lặng tiếng rất nhiều người sinh mấu chốt kỹ năng.

	Một cái khác lựa chọn, chính là làm việc ngoài giờ, không có sao phát phát truyền đơn, làm cái phục vụ viên cái gì.

	Bất kể là ở vào giảm bớt gia đình gánh nặng, vì học kỳ sau học phí cùng vấn đề ăn cơm nghĩ đường sống, hay là nói thể nghiệm xã hội bách thái, trước hạn dung nhập vào xã hội, tóm lại cũng là điều không sai đường.

	Chỉ có số rất ít, giống như Tô Nghiên như vậy đứng đầu học sinh xuất sắc, bị lão sư một tiếng triệu hoán, một con đâm tiến phòng thí nghiệm cổng, vượt qua sớm tám giờ muộn mười hai giờ, một ngày công tác mười lăm sáu giờ, khổ bức thí nghiệm chó sinh hoạt.

	Về phần nói lão sư này đến tột cùng là coi trọng Tô Nghiên tài hoa, mong muốn trước hạn bồi dưỡng, hay là nói coi trọng Tô Nghiên bối cảnh, Phương Thần liền không biết được.

	Dù sao, hắn duy nhất có thể bảo vệ chính là không chủ động vì Tô Nghiên chào hỏi, mở cửa sau, về phần nói cái khác , hắn thật không quản được.

	Hắn tin tưởng, Tô liễu hai nhà cũng nghĩ như vậy.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Tô liễu hai nhà đại khái càng hy vọng Tô Nghiên có thể thừa kế y bát của bọn họ, mà không phải đi làm một nhà khoa học.

	Dù sao bất kể là tham chính hay là từ quân, hai nhà đều có đại lượng tài nguyên có thể giúp Tô Nghiên, mà khi một kẻ nhà khoa học, hai nhà này không nói chó cắn nhím không thể nào hạ miệng đi, nhưng có thể cung cấp trợ giúp, khẳng định sẽ không quá nhiều.

	Ai bảo học thuật giới là muốn nhìn thành quả .

	Vậy mà Phương Thần mặc dù không có ra mặt cho Tô Nghiên chào hỏi, mở cửa sau, nhưng cũng không muốn kéo Tô Nghiên trở thành một kẻ vĩ đại khoa học gia chân sau, vì vậy, mặc dù là nghỉ, hai người cơ hội gặp mặt so thường ngày còn thiếu.

	Dù sao, Tô Nghiên khi đi học, dù là hắn nghe không hiểu, nhưng là mặt dạn mày dày một chút, hắn còn có thể nằm ở bên cạnh ngủ một giấc, nhưng là đổi thành Tô Nghiên đi phòng thí nghiệm, hắn coi như da mặt như thế nào đi nữa dày, cũng không thể tiếp tục nằm đi.

	Cho nên, trong lúc nhất thời, Phương Thần vậy mà phát hiện, hắn trừ tòa nhà trụ sở chính trở ra, thật đúng là không có địa phương đi .

	Bất quá, Phương Thần cự tuyệt thừa nhận một điểm này.

	Là cái gì điều khiển, hắn mỗi ngày tới công ty công tác mấy canh giờ.

	Là nhàm chán sao?

	Không, là hắn mãnh liệt trách nhiệm tâm!

	Nếu như không phải, chip đối với Hoa Hạ, đối với Kình Thiên quá mức trọng yếu, nếu như không phải chọn lựa đến người thích hợp mới quá mức mấu chốt, hắn làm sao có thể bỏ qua thoải thoải mái mái chăn.

	Ở tháng bảy dưới ánh mặt trời chói chang, tránh trong phòng, mở đủ điều hòa không khí, sau đó đắp lên một tầng chăn, cảm giác này khỏi nói thật đẹp .

	Thấy Trương Minh Quý tựa hồ đã đại khái hiểu tình cảnh của hắn lúc này , Phương Thần liền buông tha cho trong đầu đủ loại tự mình an ủi tự nghĩ.

	Ho nhẹ một tiếng, liền đối với Trương Minh Quý, vừa cười vừa nói: "Tin tưởng gần đây nội bộ công ty tin đồn nói, muốn sai phái công nhân viên ra nước ngoài chuyện công việc, ngươi đã nghe nói qua đi."

	Trương Minh Quý sửng sốt một cái, sau đó nhất thời vui mừng quá đỗi.

	Chuyện này ở toàn bộ công ty, có thể nói là lưu truyền sôi sùng sục, không ai không biết, không người không hay.

	Nhưng là cái này tin đồn ở công ty đã truyền chừng mười ngày , lại không có bất kì người nào bắt được cụ thể quy tắc chi tiết, càng không biết chuyện này từ cái nào ngành, từ người nào chịu trách nhiệm, về phần khi nào thì bắt đầu, lúc nào kết thúc càng là hai mắt đen thui, cái gì cũng không biết.

	Cho tới, có rất nhiều người cũng cho là đây chỉ là mỗ người hiểu chuyện biên tạo ra lời đồn mà thôi, từ từ đều đã không để ở trong lòng .

	Nhưng Phương Thần hỏi lên như vậy, rõ ràng là nói cho hắn biết, chuyện này thật có chuyện này, hơn nữa tầm quan trọng còn cao vô cùng, thậm chí đều đã cao hơn ra chân trời , nếu không, làm sao sẽ có Phương tổng tự mình phụ trách đâu.

	Nói không chừng, hắn đã bị chọn lựa bên trên , hoặc là bước đầu chọn lựa bên trên .

	Trong lúc nhất thời, Trương Minh Quý nhất thời cảm giác một cỗ nhiệt huyết xông lên đầu, đầu như giã tỏi liền vội vàng gật đầu.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không phải cố kỵ Phương Thần ở chỗ này, hắn thật nghĩ nhảy dựng lên, hô to ba tiếng.

	Hắn thích làm kỹ thuật, mà không nghi ngờ chút nào, nước ngoài, nhất là các nước phát triển phương Tây, Âu Mỹ Nhật Bản mới là kỹ thuật tuyến ngoài cùng, nếu như có thể đi đó trong công việc, hắn chẳng phải liền có thể tiếp xúc được trên thế giới nhất kỹ thuật mới .

	Về phần nói gì cái khác công nhân viên tương đối coi trọng , thăng chức tăng lương, hắn ngược lại không thế nào để ở trong lòng.

	Một cái nhìn ra Trương Minh Quý ý tưởng, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Ngươi bây giờ đích xác đã trên căn bản có thể, xác định trở thành ra nước ngoài công tác công nhân viên một trong."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần đột nhiên ngừng nói, nhìn xoáy sâu Trương Minh Quý một cái, "Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thông qua chúng ta đối khảo hạch của ngươi."

	Nói, Phương Thần chỉ chỉ, bên cạnh mấy vị cùng hắn cùng nhau phỏng vấn các quan chấm thi.

	Lần này sự quan trọng đại, còn nữa hắn cũng không là ngành nào nhân sĩ, chỗ lấy tránh không được phải nhiều gọi mấy người.

	Cho nên trừ Kình Thiên bộ phận nhân sự dài trở ra, ngồi nữa còn có Trương Như Kinh phái tới một trợ thủ đắc lực, người Hoa, là Texas Instruments một vị cao cấp tổng giám, Phương Thần cùng này trò chuyện mấy câu, này Ái Quốc nhiệt tình mặc dù không bằng Trương Như Kinh, nhưng đã chênh lệch không xa.

	Trừ cái đó ra, còn có Chu viện trưởng phái tới một vị họ Cao người đàn ông trung niên.

	Phương Thần cũng không có hỏi kỹ qua, nhưng là Vương Ngũ nói cho hắn biết, vị này nên là quân nhân, hơn nữa còn là làm chính ủy xuất thân, hơn nữa vị trí đại khái là không thấp .

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trương Minh Quý trong nháy mắt liền trở nên khẩn trương, dù sao hắn cũng không muốn bỏ qua cho cái này ra nước ngoài học tập tiên tiến kỹ thuật cơ hội.

	"Nhìn hồ sơ cá nhân của ngươi, ngươi là công nhân người Hoa, máy tính khoa học cùng kỹ thuật tốt nghiệp chuyên nghiệp , hơn nữa tốt nghiệp thành tích mười phần không sai, có thể ở hệ trong xếp hạng top 5, hơn nữa năm ba thời điểm, ở quốc gia giáo ủy cùng IBM chung xây công nhân người Hoa máy tính kỹ thuật trung tâm thực tập qua, vậy mà đến lớn bốn thời điểm, còn được đề cử đi IBM ở nước Mỹ tổng bộ thực tập hai tháng."

	Nghe Phương Thần từng chữ từng câu đọc lên, hắn ở đại học lúc lấy được một ít thành tích, Trương Minh Quý không khỏi có chút kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

	Công nhân người Hoa chẳng những là bộ giáo dục xác định 64 cả nước trọng điểm đại học một trong, càng là cả nước đám đầu tiên tiến sĩ cùng bằng Thạc sĩ trao tặng đơn vị một trong.

	Vậy mà công nhân người Hoa máy tính chuyên nghiệp, càng là công nhân người Hoa át chủ bài chuyên nghiệp, thả vào cả nước cũng là nổi tiếng người xuất sắc.

	Dù sao công nhân người Hoa là trong nước sớm nhất khai triển máy tính công việc nghiên cứu cùng chuyên nghiệp đại học một trong, ở đầu thập niên sáu mươi liền đã có khoa máy tính.

	Nếu không, cũng sẽ không hấp dẫn IBM chạy đến công nhân người Hoa tới xây dựng, máy tính kỹ thuật trung tâm.

	Mà tại dạng này một tiếng tăm lừng lẫy át chủ bài chuyên nghiệp, đạt được toàn hệ thứ năm thành tích, hắn đích xác có tư cách kiêu ngạo.

	Hơn nữa cũng chính là ở IBM thực tập hai tháng, để cho hắn hoàn toàn hiểu Hoa Hạ cùng nước Mỹ máy tính kỹ thuật giữa tồn tại kinh thiên chênh lệch.

	Nhưng ai biết, tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, mặt nét cười hỏi: "Vậy mà lấy thành tích của ngươi cùng thực tập biểu hiện, nên là có thể thu được ở IBM công tác cơ hội, dù sao có một ít thành tích cùng thực tập biểu hiện còn không bằng bạn học của ngươi, cũng được mời lưu đến  IBM, cho nên mời nói cho ta biết, ngươi vì sao cự tuyệt  IBM công tác cơ hội?"

	Trương Minh Quý giản lịch thật xinh đẹp vô cùng, chẳng những chuyên nghiệp trình độ không sai, cũng là trong nước ít có ở nước ngoài xí nghiệp lớn, nhất là giống như IBM IBM như vậy ở máy tính ngành nghề có thống trị năng lực cự vô phách, công tác trải qua người.

	Đơn giản có thể nói, chính là phái đi Singapore nhà máy học tập chip, thích hợp nhất nhân tài.

	Duy nhất cần xác định chính là, phái Trương Như Kinh quá khứ, rốt cuộc có thể hay không trở về được đến, cùng với nhìn một chút Trương Như Kinh có phải hay không có thể cái loại đó có thể chịu được nhàm chán, chịu được tính tình người.

	Từ trong tài liệu đến xem, nên vấn đề không lớn.

	Dù sao muốn là vấn đề lớn vậy, cũng không có thể đột phá tầng tầng thẩm tra trùng vây, đi tới trước mặt của hắn.

	Nhất là nhìn Trương Minh Quý cái này bức ngơ ngác ngây ngốc bộ dáng, đơn giản là lại thích hợp ẩn núp bất quá .

	Nghe Phương Thần hỏi, hắn vì sao không ở lại IBM, Trương Minh Quý mặt bên trên lập tức thoáng qua một nụ cười khổ sở.

	Trầm mặc một phút, Trương Minh Quý cái này mới chậm rãi nói: "Không tự do, bị kỳ thị, IBM người nhìn ta hãy cùng nhìn tặc vậy, cả ngày một bức sợ ta đem bọn họ kỹ thuật cho trộm đi bộ dáng, mỗi lần từ công ty lúc đi ra, gốc Hoa đều phải trải qua một ít lục soát người mắt xích mới được. Vậy mà trọng yếu nhất là, gốc Hoa mong muốn tiếp xúc được nước Mỹ tân tiến nhất máy tính kỹ thuật, nhất định phải gia nhập quốc tịch Mỹ."

	Nói đến đây, Trương Minh Quý tự giễu cười một tiếng, "Trưởng bối trong nhà từ nhỏ đều nói ta là nát thịt chó lên không được bàn tiệc, nhưng chó cũng có chó chỗ tốt, như người ta thường nói con không chê mẹ xấu, chó không chê nhà nghèo, Hoa Hạ bây giờ tuy nghèo một chút, nhưng dù sao vẫn là nhà của ta a, cái này đi nước Mỹ, tuyên thệ thần phục nước Mỹ, thề bảo vệ nước Mỹ lại coi là cái gì chuyện? Ta sinh ở Hoa Hạ, sinh trưởng ở Hoa Hạ, tự nhiên cũng tính toán chết ở Hoa Hạ."

	Để cho hắn ra nước ngoài công tác học tập có thể, nhưng là để cho hắn gia nhập nước ngoài quốc tịch, đó là tuyệt đối không thể nào .

	Còn nữa nói , Kình Thiên tiền lương thu nhập mặc dù so với IBM mà nói, đích xác là kém rất năm nhất chặn, nhưng là so sánh với trong nước cái khác công tác mà nói, kia thỏa thỏa nhỏ phú ông, vạn nguyên hộ.

	Hắn bây giờ là T9, cơ bản một tháng trước tiền lương liền xấp xỉ có thể có một ngàn đồng tiền, cái này nếu là lên tới T8 vậy, có thể tăng tới một ngàn ba trăm đồng tiền, cái này nếu là hơn nữa cuối năm thưởng chờ một ít bừa bộn phúc lợi.

	Một năm hắn xấp xỉ có thể kiếm được hai cái vạn nguyên hộ thu nhập.

	Số tiền này, chẳng những đủ hắn trùm nhà lớn, cưới vợ, nuôi sống một nhà già trẻ , thậm chí có thể nói, đã đến muốn mua gì là có thể mua cái gì mức.

	Dù sao, không có sao cùng các đồng nghiệp ăn bữa lớn rượu, cũng chính là tốn hai mươi đồng tiền mà thôi, trung bình đến mỗi người trên đầu mới hai khối tiền, một tháng vòng xuống, cũng chính là hắn một ngày tiền lương mà thôi.

	Nếu như nếu có thể lên tới T6 vậy, liền như hôm nay đụng phải an ninh Vương đại ca, một tháng tiền lương 2100 đồng tiền, đó thật là một cái nguyệt hướng nhà kiếm một TV cơ .

	Liền tình huống này, hắn đi nước Mỹ làm gì?

	Làm hai quỷ tử, bị dương khí sao?

	Thôi đi, hắn mới không làm đâu!

	Nghe Trương Minh Quý vừa nói như vậy, Phương Thần mặt bên trên lập tức lộ ra nụ cười thỏa mãn, sau đó liền đưa tay tỏ ý bộ phận nhân sự dài ba người bọn họ có thể bắt đầu hỏi thăm, hắn bên này đã không có vấn đề gì .

	So sánh với Phương Thần, bộ phận nhân sự dài ba người bọn họ vấn đề hỏi liền tương đối chuyên nghiệp, chẳng những dính đến Trương Minh Quý ở máy tính chuyên nghiệp cụ thể trình độ như thế nào, đối ở quốc tế dẫn trước kỹ thuật hiểu trình độ như thế nào, gia đình bối cảnh, thậm chí còn đặc biệt lấy ra một bộ bài thi để cho Trương Minh Quý làm.

	Bộ này bài thi, là nghi là chính ủy xuất thân vị kia mang đến , là một bộ tâm lý học bài thi, chủ yếu là khảo sát bài thi người tố chất tâm lý, cùng với ở một ít trọng yếu trước mắt sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, hơn nữa vị kia còn nói cho hắn biết, bộ này bài thi có thể nhìn ra một tâm tính của người ta như thế nào.

	Trải qua một phen cuồng oanh loạn tạc sau, bộ phận nhân sự dài ba người đem ý kiến của mình cũng viết đến một trương giấy khai bên trên, sau đó giao cho Phương Thần.

	Trương Minh Quý mắt không chớp nhìn Phương Thần trong tay tờ giấy kia, cả người không khỏi thấp thỏm.

	Hắn mặc dù thường ngày có chút cù lần, nhưng cũng không phải người ngu, hơn nữa kẻ ngu cũng không thi nổi công nhân người Hoa khoa máy tính, lại không biết đi IBM thực tập, hơn nữa thiếu chút nữa bị IBM lưu lại.

	Tự nhiên biết, tương lai mình số mạng liền do tờ giấy này tới quyết định .
Kết chương.