Chương 36: Chạy trốn

	Hô, hô, hô ~

	Phản thế giới, Colin mở to mắt, vang lên bên tai cuồng phong gào thét.

	Ầm!

	Nhưng mà, không đợi hắn làm ra phản ứng, kịch liệt ngọn lửa cùng nổ tung liền bọc lại thân thể của hắn, Ultron phóng đạn đạo chính xác đánh trúng vào hắn.

	Nổ tung to lớn xung kích bên trong, Colin cả người như là mất trọng lượng máy bay cấp tốc rơi xuống, xuyên thấu tầng mây liên tục lọt vào biển cả bên trong, tóe lên đại lượng bọt nước cùng gợn sóng.

	"Mất đi mục tiêu tung tích. . . Mất đi mục tiêu tung tích. . ."

	Khống chế phía sau ngọn lửa phun ra trang bị hạ xuống mặt biển vị trí.

	Ultron chuyển động trong hốc mắt lấp lóe tinh hồng hào quang máy móc mắt, không ngừng quét nhìn dưới đáy sóng nước lấp loáng dập dờn bên trong biển cả.

	"Mục tiêu đã phá hủy! Chế độ tấn công, kết thúc!"

	Vài giây đồng hồ sau đó, xác định không có bất kỳ cái gì hư hư thực thực mục tiêu dấu hiệu xuất hiện.

	Ultron lúc này mới thu liễm trong mắt nguy hiểm ánh sáng màu đỏ, khởi động vũ khí kho cũng theo đó khép kín, khôi phục trạng thái bình thường.

	"Giải trừ khóa chặt. . ."

	Thu hồi trên người tính công kích vũ khí, tại một tiếng động cơ to lớn tiếng oanh minh bên trong, Ultron phía sau phun ra to lớn ngọn lửa, lượn vòng lấy từ mặt biển rời đi.

	"Khụ khụ, Khụ khụ khụ. . ."

	Mà liền tại nó rời đi vài phút sau đó, nương theo lấy vài tiếng tiếng ho khan kịch liệt.

	Vốn hẳn nên chết tại đạn đạo công kích phía dưới Colin, giờ phút này lại bay nhảy lấy nổi lên mặt nước.

	"May mắn ta sớm chuẩn bị kỹ càng. . ."

	Há mồm phun ra trong miệng mặn chát chát nước biển phun ra, Colin một bên miệng lớn hô hấp lấy không khí, một bên may mắn.

	Trở về phản thế giới quá trình so với hắn trước đó đoán nghĩ càng thêm nguy hiểm, cơ hồ có thể nói là không có cho hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian, tại Colin mở mắt ra trong nháy mắt, đạn đạo liền đã đánh trúng vào thân thể.

	Nếu như không phải trước đó, hắn tại chính thế giới thành công đem Siêu nhân 【  siêu phòng thủ 】 cho giải tỏa ra.

	Có lẽ dưới mắt trên mặt biển nổi liền biến thành Colin cháy đen tàn chi, không, không đúng, lấy vừa mới đạo đạn uy lực, khả năng liền thi thể không có thừa, trực tiếp dương hôi cũng không nhất định.

	Lắng đọng một thoáng cảm xúc, khống chế thân thể hướng bên bờ biển bơi đi.

	Đồng thời, Colin đưa mắt nhìn văn tự phía trên.

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×2 】

	【  con dấu Thanh Đồng (3/100) 】

	【  tín ngưỡng (783/10000) 】

	Không hề nghi ngờ, tại lần này cùng Ultron Type I 'Tiếp xúc' bên trong, đồng dạng sinh ra 【  mảnh vỡ thời gian 】.

	Chỉ là nếu như có thể mà nói, Colin tình nguyện dạng này tiếp xúc không muốn phát sinh.

	Dù sao, so với tùy tiện cùng Strange nắm tay trò chuyện, hoặc là đối với tiên sinh Hyde bọn người phỏng vấn liền thu hoạch được mảnh vỡ quá trình. Dưới mắt, từ Ultron trên thân đạt được cái này hai cái mảnh vỡ quá trình, thật sự là quá mức nguy hiểm một chút.

	Cái này tính so sánh giá cả quá kém.

	Lắc đầu, đem ánh mắt theo văn chữ thượng 【  mảnh vỡ thời gian (Ultron) 】 thu hồi, Colin một bên hướng phía đường ven biển du động một bên suy tư lên lần này bị tập kích kinh lịch.

	Đối với Colin tới nói, lần này tập kích hoàn toàn là một trận tai bay vạ gió.

	Đầu tiên, hắn căn bản cũng không rõ ràng Ultron công kích mình lý do.

	Đối phương cứ như vậy đột nhiên xuất hiện trên không trung, sau đó cũng không có cái gì giải thích hoặc là cảnh cáo, liền trực tiếp đối 【  ẩn thân 】 bên trong hắn bắn đạn đạo.

	Toàn bộ quá trình, không có chút nào logic.

	"Cho nên, đến tột cùng là ta làm cái gì, mới có thể dẫn tới Ultron công kích?"

	Liên hệ chính mình trước đó bình an vô sự thời gian, duy nhất chỗ đặc biệt tựa hồ liền chỉ còn lại bay một cử động kia.

	"Nói cách khác, là bởi vì ta hiện ra 【  bay 】 năng lực, bay đến không trung mới đưa tới Ultron công kích. . ."

	Chung quy là sơ sót, coi là tại 【  ẩn thân 】 năng lực yểm hộ phía dưới liền sẽ không bị phát hiện.

	"Nhưng là, vì cái gì?"

	"Vẻn vẹn chẳng qua là một cái 【  bay 】 mà thôi, nếu như ta không có nhớ lầm, trước đó phỏng vấn qua thành viên của Thunderbolts Songbird cũng đồng dạng có được năng lực này, vì cái gì nàng bay trên không trung, liền không có dẫn tới Ultron khóa chặt cùng công kích đâu?"

	"Vẫn là nói, Ultron công kích chỉ nhằm vào đặc biệt mục tiêu, mà ta liền không trùng hợp trở thành cái này một mục tiêu."

	Cái này đến cái khác nghi hoặc, tại Colin trong đầu thoáng hiện.

	Hắn nhớ lại trước đó Ultron đăng tràng bộ dáng, không hề nghi ngờ, đối phương cũng không có thức tỉnh trí tuệ nhân tạo, nói cách khác cái này Ultron là nhận khống chế.

	"Như vậy là ai khống chế Ultron phát động công kích?"

	Trôi lơ lửng ở trong biển rộng, Colin ngước nhìn đỉnh đầu bầu trời xanh thẳm, ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây chiếu xạ trên mặt của hắn, mang theo vài phần nóng bức nhiệt độ.

	Trừ cái đó ra, tựa hồ cùng trong trí nhớ bầu trời không có gì khác biệt.

	. . .

	Đợi đến Colin bơi lên bờ thời điểm, bờ biển sắc trời đã ngầm hạ.

	Từ bờ biển cái nào đó biệt thự nghỉ phép nơi đó, 'Mượn' đến một quần áo, thay thế đi trên người mình rách rưới vải.

	Colin bắt đầu lần theo ký ức hướng trở về.

	Trước đó bị tập kích kinh lịch, để hắn trở nên cẩn thận không ít, liền liền đi đường về nhà cũng sử dụng 【  ẩn thân 】 năng lực.

	Một đường từ quá trình tương đương an ổn và bình tĩnh, không tiếp tục phát sinh cái gì chuyện ngoài ý muốn, hoặc là người mắt đui mù gì tới tìm hắn gây phiền phức.

	Hô ~

	Giẫm lên thang lầu, đi vào nhà trọ của mình trụ sở.

	Đứng đấy trước cửa, Colin nhịn không được thở một hơi dài nhẹ nhõm, thân ảnh như ẩn như hiện từ 【  ẩn thân 】 hình thức bên trong rời khỏi.

	Dọc theo con đường này kinh lịch, đối với hắn mà nói lộ ra phá lệ dài đằng đẵng , chờ đến hắn đi vào cổng nhà, trầm tĩnh lại, những cái kia nguyên bản bị lãng quên rã rời mới hết thảy tìm tới, mặc kệ là trên tinh thần hay là thân thể thượng đều như thế. Giờ phút này, Colin cảm giác đầu của mình tựa như là liên tục nấu một tuần lễ làm đau, có lẽ nhắm mắt lại một giây sau, liền sẽ trực tiếp ngủ mất.

	Ráng chống đỡ lấy tinh thần, đưa tay phóng tới chốt cửa lên.

	Răng rắc!

	Nương theo lấy rất nhỏ vặn vẹo âm thanh, nguyên bản cửa phòng đóng chặt bị Colin cứ thế mà xoay mở.

	Nguyên bản chìa khoá, sớm sẽ theo trước đó Ultron công kích hóa thành tro tàn, dưới mắt cũng không có tinh lực đi tìm chủ thuê nhà lấy thêm một cái chìa khóa.

	Dứt khoát liền trực tiếp đánh nhau vặn ra cửa phòng, đi vào trước lại nói.

	Đẩy cửa ra, tiến vào trong phòng.

	"Ngươi cho rằng, dạng này liền có thể thoát khỏi Ultron đuổi giết sao, tiên sinh Colin Looper?"

	Không đợi Colin có động tác gì, trong phòng đột nhiên truyền ra thanh âm khàn khàn.

	Ngay sau đó, liền thấy tại gian phòng cửa cửa sổ chỗ bóng tối,  một thân ảnh mơ hồ không nhúc nhích đứng ở nơi đó nói.

	"Ngươi là ai?"

	Quay đầu nhìn về phía truyền đến thanh âm vị trí, Colin một mặt ngưng trọng hỏi, đồng thời nội tâm không còn gì để nói.

	Cho nên ta giải tỏa 【  ẩn thân 】 năng lực là giả sao?

	Làm sao mặc kệ ai cũng có thể tìm tới ta.

	". . ."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, một cái thân mặc áo khoác màu đen, đem thân thể bọc kín không kẽ hở nam tử từ trong bóng tối đi ra nói.

	"Howard Stark, thủ lĩnh của Dark Avengers. . ."

	Howard Stark? !

	Nhìn xem từ trong bóng tối đi ra nam tử, cùng trong miệng hắn chỗ nói ra tên, Colin trên mặt toát ra đã chấn kinh lại kinh ngạc thần sắc.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm, Stark một nhà sớm tại thập niên 90 liền đã bất hạnh lâm nạn, trong đó liền bao quát Stark Industries người sáng lập Howard Stark bản nhân.

	Đây là Colin tại xuyên qua mới bắt đầu, liền thấy báo cáo tin tức.
Kết chương.