Chương 876 : Phương Đình.
Thân ngoại hóa thân cùng chân thân cách nhau quá xa, liền không cách nào cảm ứng được.

Tần Tang có can đảm đem thân ngoại hóa thân đưa vào đi, cũng là bởi vì thân ngoại hóa thân kế thừa chân thân ký ức, có thể một mình hành động, khác biệt chỉ là tu vi cùng nhục thân.

Đương nhiên, để phòng vạn nhất, Tần Tang đã ẩn tàng một phần mấu chốt bí mật, ví như chính mình lai lịch, phật ngọc tồn tại vân vân.

Thân ngoại hóa thân ngự sử lá trúc pháp khí, xuyên núi vượt đèo, hướng Yên Miểu Các bay đi.

Yên Miểu Các xây ở Lan Đấu Sơn chỗ sâu, một mảnh kéo dài hơn mười dặm trong hồ nước một hòn đảo bên trên, trong môn lấy Thủy hành pháp thuật lấy xưng, tại phụ cận có chút danh tiếng, cũng là nhờ vào Lan Đấu Môn.

Chạy như bay một đoạn thời gian sau đó, thân ngoại hóa thân tìm cái địa phương hơi chút điều tức, sau đó tiếp tục lên đường.

Nơi đây khoảng cách Yên Miểu Các còn cách một đoạn.

Thân ngoại hóa thân nhìn hướng tầm mắt cuối cùng, nơi kia đỉnh núi hình như trở nên thưa thớt, mơ hồ có thủy khí bốc lên, hẳn là hồ nước sở tại.

Lúc này, ngay tại phi hành thân ngoại hóa thân đột nhiên ngừng lại, chân đạp lá trúc pháp khí, lơ lửng giữa không trung, quay đầu nhìn hướng bên trái phương hướng.

Tiếp cận giữa trưa, mặt trời treo cao.

Trong núi sương mù tán đến không sai biệt lắm, dãy núi ở giữa một mảnh xanh um tươi tốt, cổ mộc che trời, chim thú hòa minh, nghiễm nhiên một bức sinh cơ bừng bừng họa quyển.

Ngay tại Tần Tang nhìn qua đồng thời, trong rừng cổ mộc tán cây kịch liệt lay động, tiếp lấy truyền ra một tràng tiếng xé gió, một cái thân ảnh kiều tiểu xuất hiện tại Tần Tang tầm mắt bên trong.

Một tên thiếu nữ tóc ngắn đang ngự kiếm mà đến, nhìn nàng tiến lên phương hướng, khả năng cũng là đi Yên Miểu Các.

Hai người tầm mắt đối lập, thiếu nữ nao nao, lập tức dừng lại kiếm quang.

"Luyện Khí kỳ tầng thứ tám..."

Thân ngoại hóa thân thầm nghĩ trong lòng.

Không cần hắn thi triển pháp chú, Thiên Mục Điệp liếc mắt liền xem thấu thiếu nữ nội tình.

Thiếu nữ tuổi tác hình như cũng không lớn, có thể có cao như vậy tu vi, thiên phú nên không tệ, tỷ lệ lớn cũng là tới tham gia Yên Miểu Các thu đồ đại điển.

Thân ngoại hóa thân nhìn chằm chằm chính mình người cạnh tranh, không nói một lời rời đi.

Yên Miểu Các thu đồ không phải là thông qua lôi đài luận võ, hoặc là Nguyên Chiếu Môn loại kia huyết tinh chém giết, thiếu nữ thiên phú cho dù tốt, cũng không ảnh hưởng tới hắn.

Thiếu nữ nguyên bản một mặt cảnh giác, nhìn đến thân ngoại hóa thân hướng bay, thần sắc một động, lại chủ động theo sau, cất giọng hô: "Đạo hữu xin dừng bước..."

Thân ngoại hóa thân âm thầm nhíu mày, độn quang thu vào, quay đầu nhìn hướng thiếu nữ.

"Ta gọi Phương Đình, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào? Cũng là đi tham gia Yên Miểu Các thu đồ đại điện sao?"

Thiếu nữ tóc ngắn ngự kiếm mau chóng đuổi đi lên, gương mặt sinh ra hai đóa ửng đỏ, chủ động giới thiệu chính mình.

Thiếu nữ con mắt rất lớn, nụ cười tươi đẹp, lộ ra hai cái răng mèo.

"Tại hạ họ Trương tên Việt, " thân ngoại hóa thân ngữ khí hiền hòa, không có cự nhân ở ngoài ngàn dặm, hắn cảm thấy thiếu nữ hơn phân nửa có thể bị Yên Miểu Các chọn trúng, tạo mối quan hệ, nói không chừng chỗ hữu dụng.

"Phương cô nương cũng là ý định bái nhập Yên Miểu Các sao?"

Phương Đình liên tục gật đầu, "Ta giống như Trương đại ca, cũng là đi tham gia Yên Miểu Các thu đồ đại điển, nếu chúng ta có duyên như vậy, ở nửa đường bên trên gặp được, cùng đi qua thế nào? Nghe nói Lan Đấu Sơn bên trong cũng không phải là một chút nhỏ nguy hiểm không có, Lan Đấu Môn vì ma luyện đệ tử, cũng không quét sạch trong núi tiểu yêu, có chút yêu thú rất khó đối phó."

"Còn có việc này?"

Thân ngoại hóa thân ra vẻ kinh ngạc, "Trương mỗ một đường đi tới, cũng không gặp được yêu thú, xem ra là vận khí gây ra, Phương cô nương thật giống đối với nơi này hiểu rất rõ a?"

Phương Đình khiêm tốn nói: "Cũng không tính là hiểu, chỉ là ta sinh hoạt tại Lan Đấu Đảo không xa một hòn đảo nhỏ bên trên, đã nghe qua một phần lời đồn, Trương đại ca chẳng lẽ không phải Lan Đấu Đảo tu sĩ?"

"Không tệ, ta vốn là Lộ Đảo một tên tán tu, biết được nơi đây có đại môn phái thu đồ, lúc này mới chạy đến..."

Thân ngoại hóa thân ăn ngay nói thật, cũng không giấu diếm chính mình lai lịch.

Phương Đình lên tiếng hỏi Lộ Đảo vị trí, không khỏi líu lưỡi, bội phục hắn có dũng khí xa vượt trùng dương.

Dăm ba câu sau đó, thân ngoại hóa thân đáp ứng đồng hành, hai người cùng một chỗ hướng Yên Miểu Các bay đi.

Phương Đình thoạt nhìn phi thường thuần chân, trong lúc nói chuyện với nhau cũng không thiếu ngây thơ ngữ điệu.

Thân ngoại hóa thân lại rõ ràng, thiếu nữ tuổi còn nhỏ có thể có cái này thân tu vi, không có khả năng không có một chút lòng dạ, biểu hiện ra ngoài chỉ là một loại ngụy trang.

Bất quá, thiếu nữ chỉ cần không đối hắn sinh ra ác ý, hắn cũng sẽ không để ý những thứ này.

Hai người trò chuyện vui vẻ, rất nhanh liền quen thuộc lên.

Trên đường, bọn họ thật gặp được một đầu Phàm Yêu kỳ Hầu Yêu, phối hợp đem Hầu Yêu chém giết, riêng phần mình phân đến một nữa yêu thi, Phương Đình cười càng mừng hơn, con mắt cong cong.

Thân ngoại hóa thân chướng mắt cái này chút đồ vật, nhưng cũng làm bộ như cao hứng bộ dáng, thu vào.

Trải qua trận này, thân ngoại hóa thân biểu hiện để cho Phương Đình đối với hắn lại nhiều một phần tín nhiệm.

"Trương đại ca, ngươi tuổi còn trẻ liền có cao như vậy tu vi, kiếm thuật cũng tốt như vậy, nhất định có thể bị Yên Miểu Các chọn trúng!"

Phương Đình trấn an thân ngoại hóa thân.

Thân ngoại hóa thân chậm rãi lắc đầu, trầm giọng nói: "Ta thiên phú cũng không tốt, chỉ có điều ở bên ngoài du lịch thời gian đạt được một lần cơ duyên, tu vi đột nhiên tăng mạnh một lần, nhưng cũng mau đem tiềm lực ép khô, còn không biết có thể hay không đột phá tầng thứ mười, càng không nói đến trúc cơ, chưa chắc có thể vào Yên Miểu Các Pháp Nhãn. Phương cô nương ngươi mới là thật thiên phú thượng cấp người, bái nhập đại tông môn sau đó đừng quên Trương mỗ là được."

Phương Đình sắc mặt đỏ lên, có chút thẹn thùng nói ra, "Ta cũng không biết có thể hay không được tuyển chọn... Trương đại ca không nên nản chí, mọi người thường nói thiên phú không có nghĩa là hết thảy, ngươi có thể có lần kia đại đề thăng, nói rõ khí vận cường thịnh, sau đó khẳng định còn có cơ duyên."

Thân ngoại hóa thân yên lặng gật đầu, bất động thanh sắc mắt nhìn Phương Đình.

Thiếu nữ lại sâu tâm cơ, cũng không có khả năng lừa gạt được hắn loại này lão yêu quái con mắt.

Phương Đình luôn mồm lo lắng sẽ không đậu, nhưng sắc mặt rõ ràng là có mấy phần chắc chắn bộ dáng, không biết là thiên phú thật rất tốt, hay là có cái gì dựa dẫm.

Hai người một bên bay một bên trò chuyện, vượt núi băng đèo, bất tri bất giác liền tới đến mục địa.

Hai ngọn núi ở giữa thoáng hiện lăn tăn sóng ánh sáng, hai người liếc nhau, tăng thêm tốc độ bay qua cái này hai ngọn núi, nhất thời sáng tỏ thông suốt, mênh mông vô bờ hồ nước đập vào mi mắt.

Trung tâm hồ nước thủy vụ tràn ngập, mơ hồ có thể nhìn đến một tòa diện tích không nhỏ đảo nhỏ, phía trên như có đình đài lầu các, um tùm rừng cây trúc dài.

Những sương mù này tụ mà không tán, có quy luật lưu động, rõ ràng không phải là tự nhiên sinh thành.

"Nơi này chính là Yên Miểu Các! Cuối cùng đã tới!"

Phương Đình tung tăng reo hò, tầm mắt quét qua, đột nhiên chỉ hướng nơi xa, kêu nhẹ: "Nơi kia có người!"

Thân ngoại hóa thân cũng nhìn thấy, tại bên bờ hồ có một mảng lớn đá xanh, có mười mấy cái bóng người, hoặc ngồi hoặc đứng, tụ tập ở nơi đó không biết tại làm cái gì.

Đạt được Thiên Mục Điệp truyền tin mới biết, đám người này cơ bản đều là Luyện Khí kỳ tu vi, đoán chừng cùng bọn hắn hai người một dạng, đều là tới tham gia thu đồ đại điển.

Ở trong đám người này, có một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chính là xếp bằng ở cao nhất đá xanh nam tử áo xanh, bên hông mang Yên Miểu Các đệ tử lệnh bài.

"Thu đồ đại điển liền tại cái này dã ngoại hoang vu tổ chức, không khỏi quá mộc mạc sao?"

Thân ngoại hóa thân ở trong lòng nói thầm, kêu lên Phương Đình, bay đi.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.