Chương 32:: Mai phục
 
 	Kurotsuchi yếu tắc phía sau dung nham sườn trên.
 
 	Tô Hiểu xen lẫn trong binh lính đế quốc bên trong, trước loại kia cảm giác nguy hiểm đã biến mất, trong miệng hắn nhai áp súc bánh bích quy, thỉnh thoảng uống ngụm nước để tránh khỏi bị nghẹn đến.
 
 	Chiến tranh lúc hắn cũng không để ý tới đồ ăn phải chăng mỹ vị, có thể nhanh chóng lấp đầy bụng mới là then chốt.
 
 	Ở trong đám người nghỉ ngơi chốc lát, Tô Hiểu thoát lực cảm thối lui, trước hắn trong khoảng thời gian ngắn tiêu hao đại lượng thể lực, cũng may không có tiêu hao thể lực, bởi vậy thể lực khôi phục rất nhanh, rốt cuộc thể chất thuộc tính xếp ở nơi đó.
 
 	Vết thương trên người đã đại thể xử lý, quá sâu vết thương khâu lại, nông một ít tạm thời không xử lý, qua loa băng bó một loại đặc thù y dùng băng vải xong việc.
 
 	Băng bó đặc thù băng vải sau, vết thương truyền đến lành lạnh cảm giác, đây là băng vải giảm đau hiệu quả.
 
 	Quân đế quốc thế cuộc tốt đẹp, lúc này quân đế quốc đã vọt qua Kurotsuchi yếu tắc đỉnh, đem quân bộ lạc bức lui đến yếu tắc dưới sườn đá trên, nếu như có thể duy trì hiện tại ưu thế, quân đế quốc không tốn thời gian dài liền có thể đánh đuổi quân bộ lạc.
 
 	Thừa dịp khôi phục thể lực không ngăn, Tô Hiểu kiểm tra hiện hữu chiến công.
 
 	( hiện hữu chiến công: 9243 điểm. )
 
 	Nhìn thấy loại này số lượng chiến công, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, đại thể thống kê, hắn ở đây chiến bên trong chí ít giết địch hơn 3000 tên, tuy nói chỉ chiến đấu hai giờ, nhưng hắn rốt cuộc theo quân bộ lạc phía sau sát thương trên Kurotsuchi yếu tắc, dọc theo đường đi chém ngã rất nhiều người.
 
 	Nếu như chỉ là hơn 3000 tên binh lính bình thường, đương nhiên sẽ không có loại này số lượng chiến công, Tô Hiểu trước rình giết hơn 50 tên người lùn máy bắn tên tay, mỗi rình giết một tên người lùn cung nỗ thủ chính là 60 điểm chiến công, huống hồ trước hắn ở trong quân bộ lạc xung phong lúc, còn đánh giết một ít cái khác đặc thù binh chủng, thêm vào trước hắn tồn 1436 điểm chiến công, hiện tại có 9243 điểm chiến công cũng không kỳ quái.
 
 	Hối đoái ( Thánh Tượng Thụ cành cây ) cần 9000 điểm chiến công, Tô Hiểu chiến công đã đầy đủ hối đoái, đáng tiếc chính là, bây giờ chính trực thời chiến, rời đi chiến trường sẽ bị phán định là đào binh, chiến công lập tức dọn sạch.
 
 	Tô Hiểu thể lực khôi phục một ít, hắn chuẩn bị tiếp tục đến trên chiến trường mò điểm chiến công, phải biết, chiến công trong cửa tiệm trừ ( Thánh Tượng Thụ cành cây ) ở ngoài, còn có cái khác thứ tốt.
 
 	Xuyên qua hữu phương binh sĩ, Tô Hiểu trên đỉnh Kurotsuchi yếu tắc đỉnh.
 
 	Quân bộ lạc đã bị đánh đuổi đến một bên khác sườn đá trên, quân đế quốc có chút ở trên cao nhìn xuống ý tứ, điều này làm cho quân bộ lạc bại lui tốc độ tăng nhanh.
 
 	Tô Hiểu nhanh chạy bộ quá Kurotsuchi yếu tắc, đi tới sườn đá, phía trước xuất hiện quân bộ lạc.
 
 	"Những đồng bào, không thể lùi, phía sau là quê hương của chúng ta."
 
 	Một tên Ngưu Đầu Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, sự thực xác thực như vậy, nếu như quân bộ lạc bị đánh đuổi, vậy thì không phải ném mất Kurotsuchi yếu tắc đơn giản như vậy, quân đế quốc rất có thể có thể tiến quân thần tốc, vọt vào phía bộ lạc lãnh địa, tới một lần phản xâm lược.
 
 	Tuy nói Long Đằng đế quốc không lọt mắt liên minh bộ lạc cái kia cằn cỗi thổ địa, nhưng đối phá hoại liên minh bộ lạc thành thị hoặc thôn trang cảm thấy rất hứng thú, chiến tranh liền muốn 'Ngươi tới ta đi', vẫn bị động nhận xâm lược, sẽ làm phe mình sĩ khí sa sút.
 
 	Tên kia gào thét Ngưu Đầu Nhân dị thường dũng mãnh, Ngưu Đầu Nhân là Thú Nhân Tộc bên trong mạnh nhất chi nhánh, cá thể thực lực vượt xa cái khác thú nhân.
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm tên kia Ngưu Đầu Nhân, hắn mượn phụ cận phe mình binh sĩ yểm hộ, lặng yên không một tiếng động tới gần đối phương.
 
 	"Đế quốc rác rưởi!"
 
 	Ngưu nhân đầu một tay cầm lấy một tên binh lính đế quốc, dùng trong tay hai tên binh lính đế quốc làm vũ khí, đối với phụ cận những đế quốc khác binh sĩ đập mạnh.
 
 	Các binh lính đế quốc làm thành một vòng, bọn họ đều rõ ràng Ngưu Đầu Nhân khó đối phó, quyết không thể cho cái tên này xung phong cơ hội, bằng không đôi kia cố chấp không biết muốn đâm thủng bao nhiêu phe mình người.
 
 	Ngưu nhân đầu ở trên chiến trường dị thường dũng mãnh, hắn dùng trong tay hai cỗ biến hình thi thể đã đập chết ba tên binh lính đế quốc.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Tên này hùng hổ Ngưu Đầu Nhân miệng lớn thở hổn hển, hắn đã chiến đấu hai giờ, chết ở trong tay hắn binh lính đế quốc chí ít mấy chục người.
 
 	Ngay ở Ngưu Đầu Nhân thở dốc lúc, hắn đột nhiên cảm giác được sau lưng xuất hiện một cỗ cảm giác mát mẻ, lập tức quay đầu nhìn lại.
 
 	Coong!
 
 	Ngưu Đầu Nhân chỉ cảm thấy trước mắt tia sáng lóe lên, sau khôi phục bình thường, một tên cầm trong tay trường đao binh lính đế quốc liếc mắt nhìn hắn sau xoay người đi ra.
 
 	"Ồ?"
 
 	Ngưu Đầu Nhân sửng sốt phát hiện, những kia đem hắn vây quanh binh lính đế quốc tản ra, tựa hồ đã không ai lưu ý hắn.
 
 	"Đây là. . . Bị ta doạ lui rồi?"
 
 	Ngay ở Ngưu Đầu Nhân không rõ lúc, hắn nghe được giọt nước tiếng.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Chất lỏng màu đỏ theo Ngưu Đầu Nhân ngực ngâm ra, hắn theo bản năng cúi đầu nhìn lại, hắn này cúi đầu động tác, để hắn hơn một nửa cái thân trên hướng mặt đất rơi xuống.
 
 	Một trận quay cuồng trời đất sau, Ngưu Đầu Nhân nửa người trên rơi xuống đất, hắn nhìn thấy một bộ có chút quen thuộc thân thể đứng ở bên cạnh hắn, bức kia thân thể theo nơi ngực bị chém đứt, đứng thẳng một lát sau ngã xuống.
 
 	"Nguyên lai ta muốn chết rồi."
 
 	Bị ngực trảm sau đau nhức cảm kéo tới, kẻ địch đao thực sự quá nhanh, nhanh tới trước hắn không nhận ra được bị ngực trảm.
 
 	Ngưu Đầu Nhân nằm trên mặt đất chờ chết, một tên binh lính đế quốc theo trước mắt hắn chạy quá, hắn không để ý, hắn hiện lên trong đầu từng người từng người người thân khuôn mặt.
 
 	Đột nhiên, sắp chết đi Ngưu Đầu Nhân nghĩ đến một điểm, chính là thân nhân của hắn có thể hay không tao ngộ hắn hiện tại thống khổ.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Ngưu Đầu Nhân dùng hai tay đẩy lên thân thể về phía trước bò, bò ra nửa mét sau, hắn đột nhiên nhào tới trước, một khẩu cắn vào một tên binh lính đế quốc chân, gắt gao cắn vào, liền là kẻ địch dùng lợi khí chém vào cũng không hé miệng.
 
 	Chiến tranh chính là như thế tàn khốc, không ai sẽ bởi vì kẻ địch có người nhà mà chùn tay.
 
 	Tô Hiểu giải quyết tên kia Ngưu Đầu Nhân sau, đề đao tới gần vài tên thú nhân.
 
 	Vù ~
 
 	Đập cánh tiếng truyền đến, loại thanh âm này lại như mùa hè có ong mật ở bên cạnh bay qua.
 
 	Tô Hiểu hướng nguồn âm nhìn lại, hắn lại thật nhìn thấy mười mấy con 'Ong mật', xác thực nói, là mười mấy con máy móc ong mật.
 
 	Những máy móc này ong mật cùng phổ thông ong mật to nhỏ tương đồng, cánh khinh bạc, đầu mắt kép bên trong thả ra ánh sáng đỏ, vị trí là một cái đậu phộng to nhỏ hình trụ bình thủy tinh, bình thủy tinh bên trong trang bị cam chất lỏng màu vàng.
 
 	Nhìn thấy những ong mật này, Tô Hiểu theo bản năng nghĩ đến phe địch Khế ước giả + bom, hắn lập tức lui về phía sau.
 
 	Vù ~
 
 	Mười mấy con máy móc ong mật gia tốc vọt tới Tô Hiểu, những máy móc này ong mật trên đùi phun ra lửa, như là từng viên một loại nhỏ đạn đạo.
 
 	Ở những máy móc này ong mật tới gần trước, Tô Hiểu không bất kỳ cảm giác gì, tựa hồ những này chính là vô hại phổ thông ong mật.
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy lùi lại, trước người nhanh chóng hình thành một tầng năng lượng thuẫn, hắn giải trừ cùng năng lượng thuẫn năng lượng liên tiếp, bàn tay trước đẩy, năng lượng thuẫn về phía trước bình di, va vào những kia máy móc ong mật.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc, này mười mấy con hình thể không lớn ong mật, càng tạo thành lan đến chu vi mười mấy mét nổ tung khu, 50 điểm cường độ năng lượng thuẫn bị chớp mắt nổ nát.
 
 	Kình gió thổi tới, Tô Hiểu rơi xuống đất, hắn áo gió vạt áo bị thổi bay phần phật.
 
 	Tô Hiểu bọc kim loại bao cổ tay tay trái ngăn ở trước mắt, hắn thông qua ngón tay khe hở nhìn quét phía trước, tìm kiếm tất cả khả nghi kẻ địch.
 
 	Đô đô đô đô. . .
 
 	Gấp gáp cảm giác chấn động ở Tô Hiểu dưới chân truyền đến, hắn theo bản năng nhảy lên.
 
 	Keng.
 
 	Một cái thiết côn dưới đất chui lên, thiết côn đỉnh cao có một viên quả cầu, từng luồng từng luồng năng lượng mạch xung hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Hô, hô. . .
 
 	Mạch xung khuếch tán, Tô Hiểu chu vi Phản kích thuẫn tụ lại thành hình tròn, đem hắn bảo vệ ở bên trong.
 
 	Cách cách, cách cách, Tô Hiểu phụ cận mấy chục mét binh lính đế quốc đầu nổ tung, suy nghĩ tung toé, lại như từng viên một bị đánh nát dưa hấu.
 
 	Không chỉ có là binh lính đế quốc, phụ cận bộ lạc binh sĩ chịu đựng cỗ này mạch xung sau, đầu đồng dạng nổ tung.
Kết chương.