Chương 789: Trà trộn vào gian phòng dị thường

	Quỷ bưu cục lầu ba

	Số 31 gian phòng.

	Tiến vào gian phòng này về sau Dương Gian mới phát hiện gian phòng này cùng lầu dưới gian phòng hơi có một số khác biệt, trong phòng là không có vách tường, cái kia nguyên bản vách tường vị trí bị một tầng màu đen nồng vụ bao trùm, nhưng là đưa tay đụng vào lời nói lại có thể sờ đến băng lãnh mặt tường, lộ ra thập phần cổ quái cùng quái dị.

	Mà lại theo gian phòng bên trong nhân số gia tăng, bên trong căn phòng màu đen nồng vụ nhưng lại đang không ngừng tán đi.

	Một chút nguyên bản không tồn tại không gian hiển lộ ra.

	Kia là từng gian thêm ra tới phòng ngủ.

	"Tiến đến mấy người, nơi này liền sẽ thêm ra mấy cái phòng ngủ a "

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, quan sát đến trong phòng biến hóa.

	"Bởi như vậy lời nói, lầu ba một cái phòng chẳng lẽ có thể vô hạn dung nạp người mang tin tức nếu là như vậy, lầu ba người mang tin tức có lẽ sẽ so ta tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn."

	Quỷ bưu cục lầu một lầu hai là thi đấu tuyển người mới.

	Đến lầu ba liền đã xem như một cái hợp cách người mang tin tức, cho nên gian phòng nhân số thêm hạn chế hủy bỏ, đây coi như là một cái không lớn không nhỏ phúc lợi.

	Bất quá lấy đưa tin tử vong dẫn đầu đến xem, gia tăng mấy cái phòng ngủ tin tưởng cũng không được cái gì trợ giúp.

	Chỉ là nhìn xem bốn phía đều bao phủ tại một mảnh màu đen trong sương mù dày đặc, Dương Gian trong lòng có một loại cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt, tựa hồ mảnh này trong sương mù dày đặc để lộ ra một loại nào đó không cách nào nói rõ hung hiểm.

	Ngẩng đầu nhìn trần nhà.

	Trong phòng lúc này vậy mà không có tắt đèn, cho dù là hiện tại thuộc về hừng đông thời kì đèn trong phòng đều lóe lên.

	Bưu cục bên trong một chút quy củ Dương Gian tạm thời cũng thăm dò rõ ràng một điểm.

	Nhưng mọi thứ đèn sáng địa phương liền nhất định là khu vực an toàn, trước đó lầu một gian phòng, lầu hai hành lang mà tắt đèn địa phương liền rất có thể sẽ xuất hiện quỷ.

	"Đây chính là lầu ba gian phòng a cảm giác rất đặc biệt."

	Lý Dương giờ phút này có chút nặng nề: "Ta giống như cảm thấy vô số cái gian phòng."

	"Những cái này gian phòng hẳn là đều không phải là chân thực, hẳn là quỷ vực ảnh hưởng tới vật chất, trực tiếp sáng tạo ra, bất quá ta rất hiếu kì, ban ngày trong phòng đều lóe lên, đây có phải hay không là nói những cái này màu đen vách tường đằng sau ẩn giấu đi nguy hiểm gì, cho nên nơi này mới cần đèn sáng bảo hộ người mang tin tức "

	Dương Gian nghịch chuyển tư duy, trái lại suy đoán.

	"Rất có khả năng này." Lý Dương lập tức cảm thấy có chút kinh dị.

	Cái kia từng mặt màu đen vách tường đằng sau, nghi là liên tiếp lấy cái gì kinh khủng địa phương nguy hiểm.

	"Cái này trò đùa nhưng không mở ra được, nếu như trong phòng gặp nguy hiểm lời nói, như vậy chúng ta chẳng phải là không có chỗ ngây người a "

	Cái kia gọi Lưu Minh Tân nam tử vừa mới đi vào gian phòng, giờ phút này sắc mặt đột biến, bị giật nảy mình.

	"Liền xem như gặp nguy hiểm cũng chỉ có thể đợi trong phòng đi, chí ít trong phòng có đèn, một khi đến sáu giờ tối, bưu cục tắt đèn, bên ngoài liền có lệ quỷ bồi hồi, càng thêm hung hiểm."

	Dương Tiểu Hoa nói ra: "Mà lại ta cho rằng cái này bưu cục lầu ba đã thiết kế những cái này gian phòng vậy khẳng định là có nguyên nhân, không có khả năng để chúng ta vào ở đến sau hại chết chúng ta, mà lại theo lầu một đến lầu hai, liền cá nhân ta kinh lịch mà nói, còn chưa bao giờ có người mang tin tức ly kỳ chết bất đắc kỳ tử trong phòng sự tình."

	"Cho nên ta y nguyên tin tưởng gian phòng này là an toàn, chí ít tại cái này quỷ dị bưu cục bên trong là cái này."

	"Không tệ phân tích, đầu óc của ngươi rất lý trí." Dương Gian nhìn nàng một cái, cũng đồng ý cái này Dương Tiểu Hoa.

	"Bất quá đây chỉ là thứ nhất mà thôi, quỷ bưu cục cung cấp an toàn gian phòng đồng thời, ta càng cho rằng đây là một loại uy hiếp , bất kỳ người nào nếu như chạm đến bưu cục bên trong một chút cấm kỵ, đoán chừng gian phòng này liền không còn là khu vực an toàn, mà lại biến thành vô cùng kinh khủng linh dị khu vực, liền cùng trước đó lầu hai thời điểm đồng dạng."

	Những người khác nghe vậy trong lòng run lên.

	Loại này suy đoán là có căn cứ, không phải trống rỗng suy đoán.

	"Đều nghỉ ngơi trước đi, mấy ngày nay nhìn tình huống rồi quyết định hành động, ở trước đó các ngươi còn lại mấy người phải nghe theo mệnh lệnh của ta, tuyệt đối không nên làm loạn."

	Dương Gian dùng cảnh cáo ánh mắt nhắc nhở lần nữa bọn hắn một chút.

	"Biết, biết."

	Dương Tiểu Hoa, Vương Thiện, Lưu Minh Tân, còn có cái kia Thái Ngọc đều là không dám phản kháng.

	Sáu người cứ như vậy tại số 32 gian phòng bên trong tạm thời ở.

	Ngay tại Dương Gian tiếp tục điều tra quỷ bưu cục thời điểm.

	Nơi khác.

	Thành phố Đại Hải, linh dị diễn đàn chỗ cao ốc Minh Châu bên trong.

	"Thế nào, lão đại hôm nay còn không có đi ra a "

	Linh dị diễn đàn A Vũ đi tới Diệp Chân văn phòng, tìm được quản lý hỏi thăm tình huống.

	"Lần trước Diệp tổng liên tiếp vài ngày tại cái kia Phúc Thọ viên bên trong không biết đào thứ gì, bảo bối không có đào được, thi thể ngược lại là đào ra mấy theo, kém chút có náo ra sự kiện linh dị, ta thật vất vả khuyên hắn đình chỉ loại này lỗ mãng hành vi, hắn lại đem chính mình nhốt tại an toàn trong phòng không biết làm cái gì."

	"Bốn ngày, Diệp tổng liền Anime cũng không nhìn, ta ngẫu nhiên còn nghe thấy hắn ở bên trong rèn sắt, huy quyền động tĩnh, đoán chừng là tại cầm một cái quỷ làm bao cát phát tiết."

	A Vũ nói: "Xem ra Dương Gian sự tình đối với hắn kích thích rất lớn, ta rất lo lắng lão đại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

	Quản lý nhẹ gật đầu, hắn quay đầu nhìn một chút văn phòng treo trên vách tường bộ kia tranh.

	Là đoạn thời gian trước in ra.

	Tranh bên trong là một người như một đầu chó chết nằm trên mặt đất thêm không nhúc nhích dáng vẻ.

	Mà người kia đúng là bọn họ linh dị diễn đàn lão đại Diệp Chân.

	Này tấm danh họa đã tại linh dị vòng triệt để truyền ra.

	Danh xưng vô địch Diệp Chân có thể nói là mất mặt ném về tận nhà, bất quá Diệp Chân nói cái gì biết hổ thẹn sau đó dũng, nhất định phải đem tranh này treo ở trong văn phòng, miệng bên trong lẩm bẩm, cuối cùng cũng có một ngày ta muốn rửa sạch sỉ nhục, còn nói cái gì ba mươi ngày Hà Đông, ba mươi ngày Hà Tây, chớ lấn thanh niên giàu loại hình.

	Kích thích đích thực rất lớn.

	"Bất quá đây đều là vấn đề nhỏ, chỉ cần Diệp tổng còn nhảy nhót tưng bừng là được rồi, hắn tại một ngày, thành phố Đại Hải vĩnh viễn là linh dị diễn đàn, những người khác không dám đem bàn tay tiến đến." Quản lý sau đó lại nói.

	"Đúng rồi, gần nhất cái kia Dương Gian có tin tức a hắn trạng thái khẳng định rất kém cỏi, ta cảm thấy hắn tùy thời chết bất đắc kỳ tử cũng không ngoài ý liệu."

	A Vũ lắc đầu nói: "Dương Gian rất tốt, hắn trở về thành phố Đại Xương về sau bắt đầu đội trưởng kế hoạch, đồng thời trong thời gian ngắn triệu tập sáu cái đồng đội, danh sách theo thứ tự là, Lý Dương, Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã, Trương Hàn, còn có quỷ dị phục sinh sau cái kia Hùng Văn Văn, tài liệu cụ thể ta để cho người ta chuẩn bị, lập tức liền đưa tới."

	"Bảy người đội a đây cũng là một cái linh dị diễn đàn cấp bậc thế lực."

	Quản lý con ngươi giật giật, sau đó thở dài: "Dương Gian có thành tựu, hiện tại hắn nên tính là tổng bộ đội thứ nhất đi, may mắn lần trước cùng vòng bằng hữu sự tình hắn cùng tổng bộ có khoảng cách, nếu không tổng bộ ngày nào điều động hắn tới đối phó chúng ta, vậy coi như không xong, dù sao cái kia Vệ Cảnh cũng là một cái nhân vật không tầm thường."

	"Cân bằng trọng yếu nhất, không phải sao tổng bộ cũng không dám một nhà độc đại, ta nhìn Dương Gian phóng túng là tổng bộ cố tình làm." A Vũ nói.

	"Không sai, không nghe lời Dương Gian so nghe lời Dương Gian càng phù hợp tình huống dưới mắt, nếu như tổng bộ dưới tay có Dương Gian, Diệp Chân, Vệ Cảnh tam đại đỉnh tiêm ngự quỷ người, lại thêm tuyến sau đội trưởng cấp nhân vật, như vậy trên quốc tế áp lực liền lớn, dù sao nước ngoài những cái kia tổng bộ đối với chúng ta bên này cũng là nhìn chằm chằm, một khi trông thấy chúng ta bên này thực lực qua mạnh, nói không chừng sẽ liên thủ chèn ép."

	Quản lý nói, hắn gần nhất tại lưu ý nước ngoài tình thế, từ hướng này lời bình tình huống trước mắt.

	Mà liền tại bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm.

	Sát vách an toàn trong phòng.

	"Ầm! Ầm!"

	Trong phòng truyền đến trầm muộn tiếng gõ, giống như là đang đánh thép, lại giống là tại huy quyền.

	Loại này động tĩnh đã kéo dài đã mấy ngày.

	Diệp Chân giờ phút này mặc một bộ tràn đầy bùn đất bẩn thối áo sơmi, hai tay dính đầy vết máu cùng mộ phần thổ, tựa hồ tại gõ lấy thứ gì.

	Giờ phút này.

	Thanh âm ngừng.

	Diệp Chân lúc này mới đang làm việc trên đài, cầm lên một cái mấp mô, hơi có vẻ vặn vẹo biến hình trường kiếm.

	Kiếm này là một kiện hàng mỹ nghệ, không có gì đặc biệt.

	Nhưng là trải qua hắn mấy ngày nay cố gắng, hắn gắng gượng đem một cái quỷ cấp cưỡng ép đánh tiến vào trong thanh kiếm này.

	Kiếm trong đó một mặt lạc ấn một cái vặn vẹo lệ quỷ thân ảnh, kia là một trương phát liệt quỷ mặt, kinh khủng âm lãnh, vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút đều đủ để để người sống lập tức mất mạng.

	"Kiếm này không thể gặp, gặp chi hẳn phải chết, vừa vặn khắc Dương Gian quỷ nhãn." Diệp Chân nhắm mắt lại, đưa tay vuốt ve thân kiếm.

	Trên thân kiếm lệ quỷ đang vặn vẹo giãy dụa, muốn từ bên trong đi ra.

	Nhưng một loại nào đó linh dị lại hạn chế quỷ tránh thoát, đem nó gắng gượng giam giữ tiến vào một thanh phổ thông trong thân kiếm.

	Kiếm là vật dẫn.

	Lệ quỷ mới là chân chính đáng sợ đầu nguồn.

	Tại Dương Gian kích thích phía dưới, cái này bệnh trung nhị Diệp Chân bắt đầu cố gắng hăm hở tiến lên, lại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong tự tay làm ra một kiện linh dị đồ vật, hơn nữa còn là vì chuyên môn khắc chế Dương Gian mà ra đời.

	"Dùng hoàng kim lại chế tác một cái vỏ kiếm, dạng này liền có thể tùy thời tùy chỗ mang ở trên người, có dạng này một kiện vũ khí, ta Diệp mỗ nhân nhất định hoành hành thiên hạ."

	Diệp Chân nhẹ gật đầu, hắn cảm thấy mình thật sự là một thiên tài.

	Không đào được quan tài đinh, tìm không thấy linh dị vũ khí, chính mình liền không thể chế tác một kiện a

	Bất quá cái này còn không có đạt tới Diệp Chân trong lòng hài lòng nhất tình trạng, hắn cảm thấy kiếm này vẻn vẹn chỉ là không thể gặp còn kém chút, nếu như lại thêm một điểm khác càng có lực sát thương đồ vật vậy thì càng tốt hơn.

	"Không vội, cho ta Diệp mỗ nhân chậm rãi suy nghĩ."

	Diệp Chân lại tại thúc đẩy cái đầu nhỏ, chuẩn bị cho mình chế tác linh dị vũ khí thêm điểm liệu.

	Quỷ bưu cục bên trong.

	Tại lầu ba Dương Gian bọn người bất tri bất giác đã chờ đợi một ngày.

	Lầu ba ngoại trừ bọn hắn không có cái khác người mang tin tức xuất hiện.

	Ban đêm giáng lâm, lầu ba tầng lầu cũng tắt đèn.

	Trong phòng còn có sáng ngời, phát vàng ánh đèn cấp đám người cung cấp lấy một loại bảo hộ.

	Lý Dương ngồi dựa vào cửa phòng, hắn cùng Dương Gian vẫn như cũ là thay phiên gác đêm.

	Ai sẽ ở loại địa phương này an an ổn ổn nghỉ ngơi

	Vậy đơn giản chính là không đem sinh mệnh của mình để ở trong mắt.

	Nhưng là buổi tối hôm nay, Lý Dương lại nghe được cái này tầng lầu bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân.

	Cùng trước đó tại lầu một tình huống không giống, tiếng bước chân không phải hướng về phía số 31 gian phòng tới, mà là thuận đường đi ngang qua, ở bên ngoài bồi hồi, không có muốn đi vào phòng bên trong ý nghĩ.

	Bất quá cái này làm Lý Dương rất nơm nớp lo sợ.

	Đen nhánh quỷ bưu cục bên trong, lúc này còn có tiếng bước chân vang lên, hơn phân nửa là lệ quỷ đang lảng vãng.

	Hắn suy đoán là trước kia tại lầu một xuất hiện cái kia mở cửa quỷ, bởi vì tiếng bước chân không sai biệt lắm cùng loại.

	Nhưng rất nhanh, ngồi dựa vào cửa đằng sau Lý Dương nhưng lại bỗng dưng sợ hãi, bởi vì tại nhanh đến nửa đêm về sáng thời điểm, hắn lại nghe thấy cái thứ hai tiếng bước chân vang lên.

	Cái này tiếng bước chân giống như là giày cao gót đi đường phát ra tới động tĩnh.

	Cùng trước đó cái kia hoàn toàn khác biệt.

	"Tại sao có thể như vậy quỷ này bưu cục bên trong ban đêm có hai cái quỷ tại bồi hồi mở cửa quỷ cùng cái này giày cao gót đi đường quỷ" Lý Dương con ngươi ngưng tụ, cảm thấy một cỗ không hiểu hung hiểm.

	Nhưng vấn đề này vẫn chưa hết.

	Cái kia giày cao gót đi đường thanh âm cũng không có biến mất rời đi, mà là hướng về lầu ba một cái phương hướng đi tới.

	"Két!"

	Cũ kỹ chất gỗ cửa phòng mở ra, phát ra đầu gỗ ma sát thanh âm.

	Thanh âm từ trong bóng tối truyền đến, nghe phá lệ rõ ràng, đây cũng là trong đó cái nào đó cửa gian phòng được mở ra.

	Cái kia giày cao gót đi đường thanh âm sau đó dần dần biến mất.

	Tựa hồ đi vào nơi này cái nào đó trong phòng.

	Sau đó két tiếng đóng cửa lần nữa truyền đến, gian phòng kia cửa bị đóng lại.

	"Trời ạ, một cái quỷ tiến vào lầu ba này cái nào đó trong phòng."

	Gác đêm Lý Dương phát hiện nơi này một cái đáng sợ bí mật, hắn cảm thấy toàn thân sợ hãi, giờ phút này trong lòng không biết là nên may mắn hay là nên lo lắng.

	May mắn chính là cái kia giày cao gót đi đường không có quỷ tiến vào số 31 phòng, lo lắng là hắn căn bản không biết quỷ kia là tiến vào cái nào gian phòng.

	Bởi vì thanh âm bên ngoài là mang một điểm hồi âm, hắn chỉ có thể xác nhận không tại phụ cận 3 2, số 33 gian phòng.

	Về phần những phòng khác, càng về sau khả năng càng lớn.

	34 đến số 37 gian phòng cũng có thể bị quỷ tiến vào.

	Hai cái này tiếng bước chân một trước một sau biến mất về sau, ban đêm bưu cục lầu ba tựa hồ không còn lại tình huống phát sinh, khôi phục được yên tĩnh như chết ở trong.

	Một đêm cứ như vậy bình yên vô sự vượt qua.
Kết chương.