Chương 147 : Như ý thuần thủy lưu.
Tốc độ tăng lực lượng có thể bộc phát ra cực mạnh thực lực, đạo lý này ai cũng hiểu, nhưng là phải làm như thế nào tới lại là một vấn đề, nhiều khi cả hai cũng không thể chiếu cố, hoặc là đến một cái nào đó cực hạn sau liền không thể lại tiếp tục tăng lên, cho nên chỉ có thể sử dụng phương diện khác thủ đoạn đến tăng cường thực lực, nói đơn giản một chút, hi sinh một điểm tốc độ liền có thể đổi lấy tăng gấp bội thực lực, chẳng lẽ còn phải tử thủ lấy kia một điểm tốc độ không thả sao?

Bất quá Lôi Động lúc này, cũng đã có thể xưng tốc độ tăng lực lượng điển hình, Trương Chí Bình thủ đoạn vô số, nhưng không sử dụng thủ đoạn chân chính lời nói, chỉ dựa vào Trúc Cơ Kỳ thực lực nhưng đánh bất động bây giờ Lôi Động.

Hơn nữa Lôi Minh Đảo bộc phát bí pháp cũng thật sự là bất phàm, Trương Chí Bình mặc dù tại công kích phòng ngự bên trên có thể đạt tới Kim Đan đại viên mãn, nhưng ở tốc độ, tư duy bên trên tương đối nhiều nhất tại Kim Đan sơ kỳ, tại loại trừ Thiên Nhân hình thức dưới tình huống, dù cho bộc phát toàn lực cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện đối phó Lôi Thần Hàng dưới Lôi Động.

“Nhào” một tiếng, Lôi Động cảm giác mình một búa thất bại, bất quá cũng không có để ý, công kích nhiều lần như vậy, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có hơn phân nửa thời điểm có thể đánh trúng Trương Chí Bình, đột nhiên bộc phát ra thực lực không phải ăn tốt như vậy khống chế, chính mình chỉ có thể một búa một búa tiến hành chút thẳng tới thẳng lui công kích.

Hơn nữa đối phương cái kia xác rùa đen thật sự là quá biến thái, cho dù là đánh trúng vào cũng không cách nào đem tên kia như thế nào, cái này khiến Lôi Động trong lòng bị đè nén không thôi, vốn cho là chính mình sử dụng ra Lôi Thần Hàng sau không nói như bẻ cành khô, nhưng cũng có thể cho đối phương tạo thành trí mạng uy hiếp, nhưng cái này Hải Bình đạo nhân từ chỗ nào tới như thế một tầng xác rùa đen, chính mình bổ hơn mấy chục búa đều không có đem nó đánh nát.

Bởi vậy hắn đã làm tốt dự định, các loại Lôi Thần Hàng nhanh lúc kết thúc liền lập tức đầu hàng trở lại chính mình sư thúc bên người, tức chết gia hỏa này, hắn bị chính mình treo lên đánh lâu như vậy, khẳng định đầy mình oán khí, liền đợi đến Lôi Thần Hàng sau khi kết thúc tìm chính mình báo thù a, chính mình không phải cho hắn cơ hội như vậy, hắc hắc hắc ······

Lôi Động trong lòng tính toán nhỏ nhặt đánh BA~ BA~ vang, trong tay công kích lại càng ngày càng mãnh, nhưng mà rất nhanh liền phát hiện, chính mình liên tiếp vài chiêu, vậy mà một kích đều không có đánh trúng Trương Chí Bình.

Đáng chết, đây là có chuyện gì?! Lôi Động lập tức cảm thấy một chút không ổn, gia hỏa này tốc độ phản ứng, thế nào bỗng nhiên tăng nhanh hơn?

Mà lúc này Trương Chí Bình đã đem hạ âm sóng trải rộng mảnh không gian này, Lôi Động mỗi một lần hành động đều có thể tại chính mình trong lòng tuỳ tiện hiện ra, mặc dù mình tuyệt đối tốc độ vẫn chênh lệch Lôi Động một điểm, nhưng có chút điều chỉnh lời nói liền có thể tuỳ tiện né tránh.

Bởi vậy tại mọi người trong ánh mắt, chính là lôi quang mặc dù vây quanh thanh quang cấp tốc đuổi theo, nhưng thanh quang lại luôn có thể có chút tránh ra một khoảng cách tránh đi lôi quang, đối với cùng loại với thể tu công kích tới nói, Lôi Động uy hiếp lập tức thật to giảm nhỏ.

Rốt cục có thể tránh Lôi Động a. Trương Chí Bình trong lòng hơi thở dài một hơi, kinh nghiệm chiến đấu của mình vẫn là kém chút, nếu như đổi thành Ngô Dụng tên kia, hẳn là chỉ dựa vào đơn giản né tránh liền có thể né tránh Lôi Động đa số công kích a.

Trương Chí Bình thầm cười khổ lấy thừa nhận khuyết điểm của mình, bất quá đã kinh nghiệm chiến đấu không đủ, vậy thì trực tiếp dùng cường đại thực lực nghiền ép a. Nghĩ tới đây Trương Chí Bình nắm lấy cơ hội, tại Lôi Động lại một lần nữa hướng mình xông tới thời điểm đột nhiên ngừng lại, vung tay lên một mặt cao lớn tường nước bỗng nhiên mà hiện, “bành” một tiếng, thẳng tới thẳng lui Lôi Động liền hung mãnh đụng vào.

Không tốt, mặt này tường nước tính chất cùng tên kia hộ thuẫn như thế! Lôi Động có chút đầu choáng váng phát hiện bị chính mình kịch liệt va chạm tường nước, vậy mà vẻn vẹn chỉ là văng lên từng cơn sóng lớn liền ngừng lại, lập tức trong lòng hãi nhiên, còn tốt điện quang độn hạ thân thể của mình đã có một chút linh thể tính chất, nếu không nhanh như vậy tốc độ đụng vào chính mình thật là liền trực tiếp đụng chết!

Mà thuần thủy tường bị Lôi Động đâm đến kịch liệt nhoáng một cái, ngay sau đó phía trên liền toát ra vô số lồi lõm, hóa thành thuần thủy tiễn trực tiếp nổ bắn ra hướng Lôi Động, Lôi Động lập tức vẻ mặt biến đổi, trong tay pháp quyết vừa bấm lập tức hình thành một bộ Lôi Thần hộ giáp đem chính mình bảo vệ, thuần thủy tiễn đánh vào trên đó phanh phanh vang lên.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không có trông cậy vào thuần thủy tiễn có thể đánh bại Lôi Động, trong lòng hơi động, đem Lôi Động bao vây lại thuần thủy tiễn liền lại hóa thành thể lỏng, hình thành một cái thuần thủy cầu đem Lôi Động hoàn toàn phong bế lên.

Trước kia Trương Chí Bình cần phải mượn Thiên Nhân hình thức khả năng như thế tùy ý khống chế thuần thủy, nhưng bây giờ vẻn vẹn bằng vào thực lực của bản thân chính mình cũng rốt cục có thể miễn cưỡng làm được, thành hắn không kém gì Đại Âm Hi Thanh Pháp cùng Hỏa Ô Diệu Nhật Binh một cái thủ đoạn lớn, bị hắn xưng là như ý thuần thủy lưu.

Bị thuần thủy cầu phong bế Lôi Động lập tức ý thức được không ổn, quyết định thật nhanh, lập tức đem Lôi Thần Hàng tất cả còn dư lại lôi nguyên toàn bộ quán thâu tới Cửu Long Lôi Phủ bên trong, lập tức nhường trên đó một đầu Lôi Long phát ra mạnh mẽ tiếng long ngâm. Mà lôi nguyên, chính là thi triển Lôi Thần Hàng mấu chốt, là Lôi Minh Đảo bên trên vô số năm sấm chớp mưa bão xuống tới hình thành một loại có mạnh mẽ bạo tạc tính chất lực lượng, trải qua Lôi Minh Đảo vô số năm qua nghiên cứu sau đem nó bình thường khai phát sử dụng lên.

“Lôi Long Phá!” Lôi Động tiếng rống giận dữ trong nháy mắt truyền khắp cả vùng không gian, chỉ thấy bị hắn giơ lên cao cao Cửu Long Lôi Phủ đột nhiên bổ ra, một đạo dường như khai thiên tích địa giống như phủ quang mang theo một đầu cửu khúc rồng cuộn Lôi Long, trực tiếp mạnh mẽ bổ vào thuần thủy cầu bên trên.

“Răng rắc, răng rắc!” Cứng cỏi vô cùng thuần thủy khoác lên xuất hiện vô số khe hở, ngay sau đó liền ầm vang mà nát, phủ quang tiêu tán, một đầu Lôi Long dường như rồng vào biển rộng giống như gào thét mà ra, mang theo thế như vạn quân khí thế hướng về Trương Chí Bình lao thẳng tới mà đến.

Bất quá Trương Chí Bình tại thuần thủy cầu vỡ vụn thời điểm đã có cảm ứng, cho dù đối với Lôi Động vậy mà có thể bộc phát ra kinh người như thế một kích cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng lập tức chuẩn bị kỹ càng, tại thuần thủy che đậy vỡ vụn thời điểm hai tay đột nhiên hợp lại, bị oanh kích mà nát thuần thủy cầu lập tức hóa thành một đầu thuần thủy long, không yếu thế chút nào đối với Lôi Long trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

“Ngẩng!” Chỉ một thoáng, hai cái trăm trượng cự long hung mãnh đụng vào nhau, Lôi Long lúc này bị cứng cỏi thuần thủy long đâm đến vỡ vụn tứ tán, nhưng mà thuần thủy long cũng bị Lôi Long kinh khủng lôi nguyên phá hư từng khúc mẫn diệt, đợi đến Lôi Long hoàn toàn biến mất thời điểm, thuần thủy long cũng chỉ còn lại phần đuôi một điểm thuần thủy, nhẹ nhàng lay động mấy lần, liền biến thành linh khí tiêu tán.

Thật là khủng khiếp Lôi Long, vậy mà trực tiếp đem hắn huyễn hóa ra tới thuần thủy một lần nữa đánh tan thành thuần túy linh khí! Trương Chí Bình đối với Lôi Long cường đại không khỏi cảm thấy một chút biến sắc, đây chính là cả một đầu từ thuần thủy tạo thành thần long a, đã không yếu hơn một chút Kim Đan đại viên mãn thủ đoạn.

Mà đầu kia Lôi Long lôi lực, vậy mà có thể tuỳ tiện thẩm thấu trong đó đem hắn pháp lực phản bản hoàn nguyên thành linh khí, cái loại này đối với lôi đình ứng dụng cũng là cùng hắn một cái ý nghĩ không mưu mà hợp, nhưng Lôi Minh Đảo hiển nhiên đã sớm đem nó hoàn thiện, nên nói quả nhiên không hổ là nghiên cứu sâu Lôi Pháp nhiều năm thế lực sao?

Bất quá cái này hiển nhiên đã là Lôi Động một kích cuối cùng, tại bộc phát ra cuối cùng lực lượng sau, Lôi Động không chút do dự hướng vòng xoáy bay nhanh tới, lúc này liền bị thời khắc chú ý hắn Trương Chí Bình phát hiện, cười lạnh một tiếng, mấy bước ở giữa liền đuổi kịp chắn trước người hắn.

“Hải Bình đạo hữu, ta nhận thua, ta nhận thua!” Nhìn thấy bỗng nhiên ngăn khuất trước người mình Hải Bình đạo nhân, Lôi Động sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó lập tức không có tiết tháo chút nào hô to nhận thua, nhìn Trương Chí Bình không còn gì để nói, thật sự là uổng công hắn bộ này khôi ngô cao lớn bộ dáng.

Bất quá Trương Chí Bình cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn, thấy vậy tay phải duỗi ra, đại lượng thuần thủy liền ngưng tụ thành một cây to lớn bóng chày, nói khẽ: “Đã như vậy, vậy liền để bần đạo đưa đạo hữu đoạn đường a.”

Lôi Động thấy vậy lúc này vẻ mặt đại biến, sau đó không nói hai lời hóa thành một đạo lôi quang vọt thẳng hướng vòng xoáy, hiển nhiên là muốn làm đánh cược lần cuối, bất quá lại bị Trương Chí Bình tuỳ tiện ngăn lại, lại ngưng tụ ra vài gốc to lớn bóng chày thật tốt chơi một hồi home run sau, mới mạnh mẽ một kích đem hắn đánh vào vòng xoáy bên trong.
Kết chương.