Chương 206 : Quá gần.
Có hai bí ẩn lớn trong đời Bologo. Một là lý do mình đến thế giới này, và hai ma quỷ đã giao dịch với mình rốt cuộc là ai?

Khác với Bạo Chúa và Nữ chủ nhân Scarlet, hai ma quỷ này mình có thể liên lạc với chúng theo nhiều cách, thậm chí còn có thể nói chuyện mặt đối mặt, nhưng ma quỷ đã giao dịch với mình thì khác. Từ ngày Bologo trở thành một người đi vay, hắn liền biến mất, chưa từng xuất hiện trước mặt mình một lần nào nữa.

Bologo đã quên mất nội dung giao dịch vào thời điểm đó và chỉ nhớ giao dịch diễn ra trong chiến dịch Sự sụp đổ của Thành phố Thánh, nhưng sau khi giao dịch hoàn thành, lúc hắn tỉnh dậy đã là rất nhiều năm sau đó.

Ký ức trở nên mơ hồ và vỡ vụn, ngay cả hình dáng của ma quỷ kia cũng không thể nhớ nổi, cứ như thể nó chưa từng tồn tại.

Lúc đầu, Bologo không để tâm quá nhiều, nhưng càng hiểu về thế giới này, hắn càng cảnh giác vì nhận ra rằng tất cả các tranh chấp dường như bắt nguồn từ thành phố Thánh, và hắn thì lại trở thành một người đi vay trong Sự sụp đổ của thành phố Thánh.

Rất khó để Bologo không liên hệ tất cả những điều này lại với nhau, vì thế hắn ngày càng cảnh giác hơn với ma quỷ kia.

Sau nhiều lần phỏng đoán, Bologo đôi khi hoài nghi rằng khả năng hấp thụ các mảnh vụn linh hồn của mình này, có lẽ đó không phải là một Ban ân đặc biệt ...

Mà giống như đám người ăn thịt kia, sau khi được Nữ chủ nhân Scarlet ban phước, chúng có thể ăn thịt, uống máu để chữa trị cho cơ thể. Mình có thể hấp thụ mảnh vụn linh hồn – phải chăng đó cũng là phước lành của ma quỷ?

Ban ân và ban phước cùng tồn tại.

Măc dù trong “Hướng dẫn chơi guitar điện và Ma quỷ” không thấy ghi lại điều như vậy, nhưng không có nghĩa là điều này không tồn tại.

Một điều nữa là thế giới của hư vô mình sẽ nhìn thấy sau khi chết đi.

Bologo cảm thấy mọi thứ đều có ý nghĩa của nó, hắn sẽ không đến thế giới kia mà chẳng bởi vì lý do gì cả. Kể cả là hư vô, nó cũng phải có ý nghĩa riêng của nó, đây sẽ là hai manh mối để hắn lùng theo ma quỷ.

"Ngươi đúng là một kẻ kỳ quái, Bologo."

Taida nhìn vào Bologo nằm trên bàn mổ. Có lẽ Kẻ bất tử cảm thấy đau đớn và nguy hiểm xảy ra tương đối chậm chạp, nên đôi khi, Taida khó mà hiểu nổi suy nghĩ của Bologo.

"Tuy nhiên, ta nói trước, ta có thể kiểm tra linh hồn, nhưng nếu ngươi muốn tiến hành thử thách, thì cần phải quay lại Cục Trật tự, nơi đó mới có đủ vật liệu giả kim."

Taida vừa nói vừa buộc chặt tay chân của Bologo lại bằng thắt lưng, sau đó, dán miếng vá điện cực lên người hắn. Vô số đường dây bao phủ khắp cơ thể Bologo.

"Ta nhớ Cục Trật tự sẽ cung cấp các vật liệu giả kim miễn phí cho đến khi ta thăng cấp được lên Nguyện Cầu Giả." Bologo nói.

"Đúng vậy, sau khi trở thành Nguyện Cầu Giả, quá trình thăng cấp tiếp theo đòi hỏi các vật liệu giả kim vô cùng đắt đỏ và quý hiếm, thế nên mới cần các ngươi tự cố gắng."

Taida giải thích trong lúc làm việc, "Các nhà giả kim khác nhau sẽ đề xuất các vật liệu giả kim khác nhau, vì vậy vật liệu cần thiết để thăng cấp sẽ không cố định".

"Ta không biết về mấy chuyện này. Tầm hiểu biết của ta chỉ giới hạn trong cuốn Luận Thuyết Vàng." Bologo nói.

"Vậy ngươi đúng là có chút thiếu hiểu biết. Trên góc độ của nhà giả kim bọn ta thì Luận Thuyết Vàng cũng chỉ là một danh mục kiến thức mà thôi... ngươi có biết nguyên lý thăng cấp cụ thể là gì không?" Taida chợt nhớ ra điều gì đó và hỏi Bologo.

Tầm nhìn bị bao phủ bởi ánh sáng trên đỉnh đầu, mọi thứ đều có màu trắng. Bologo không thể nhìn thấy gương mặt của Taida, chỉ có thể thấy một cái bóng mơ hồ.

"Sau khi trải qua ba thử thách, thể xác, trí óc và tinh thần của Người thăng hoa sẽ được tăng cường và càng trở nên gắn kết với Aether hơn. Thăng cấp sẽ giúp cột chặt ba thứ với ma trận giả kim, như việc kim loại biến đổi về chất."

Bologo nhớ lại kiến thức được giải thích trong cuốn sách.

"Vậy ngươi có biết những vật liệu giả kim dùng cho nghi thức thăng cấp đóng vai trò gì không?" Taida lại hỏi.

"Không biết", Bologo lắc đầu, hắn không rõ lắm về chuyện này, "Dùng để làm gì?"

"Ta cũng không biết."

Câu trả lời của Taida thật ngoài ý muốn, Bologo nhìn vào hình bóng mơ hồ với ánh mắt nghi ngờ.

"Rất khó để mô tả chuyện này... bọn ta có thể tạo ra các hiệu quả khác nhau sau khi kết hợp các vật liệu giả kim khác nhau, nhưng trong nghi thức thăng cấp, mối liên kết giữa vật liệu giả kim và Người thăng hoa vô cùng ít." Taida nói.

"Vật liệu giả kim không có tác dụng trên Người thăng hoa?"

"Gần như là vậy, so với Người thăng hoa thì mối liên hệ giữa vật liệu giả kim và 'Nguồn bí mật' sẽ sâu hơn. Giống như là một loại vé, sử dụng các vật liệu giả kim đắt tiền sẽ mở ra con đường dẫn đến "Nguồn bí mật", từ đó ngươi có thể nhận được sức mạnh của "Nguồn bí mật" và hoàn thành việc thăng cấp." Taida nói.

"Ý ngươi là, khi ta thăng cấp, ta sẽ tiếp xúc với 'Nguồn bí mật' trong một thời gian ngắn?"

Lòng hiếu kỳ của Bologo đã bị khơi dậy.

Nguồn Bí Mật.

Thứ còn bí ẩn hơn cả ma quỷ, cội nguồn của tất cả Aether.

Nhà giả kim tin rằng "Nguồn bí mật" là tổng hợp của tất cả chân lý trên thế giới, trong khi Người thăng hoa lại cho rằng khi lấy được "Nguồn bí mật", cũng đồng nghĩa với việc sở hữu quyền năng tối cao.

Dù tồn tại âm thầm trong hư vô, nhưng nó còn quyến rũ hơn cả ma quỷ.

"Khi mỗi Người thăng hoa thăng cấp, mối liên kết giữa các ngươi và 'Nguồn bí mật' sẽ vô cùng gần gũi. Mặc dù mối liên kết này xảy ra rất nhanh, bản thân các ngươi cũng không thể để ý tới, nhưng đó là sự thật."

"Nó giống như ba thử thách, đúng không? Bọn ta càng không ngừng Aether hóa, thì càng tiến gần đến 'Nguồn bí mật'. Nói cách khác..." Bologo còn chưa kịp nói xong, Taida đã ngắt lời.

"Đúng vậy, mỗi lần thăng cấp, Người thăng hoa sẽ nhận được một cơ hội tiếp xúc với 'Nguồn bí mật'. Cấp bậc Người thăng hoa càng cao, thì càng có thể cảm nhận được sự tồn tại của 'Nguồn bí mật' ', mối liên hệ cũng sẽ càng chặt chẽ hơn."

Sau đó, đã đề cập đến một cái tên khác, với giọng điệu đầy kính trọng.

"Ngươi có biết tại sao các nhà giả kim lại tôn sùng Vua Solomon đến thế không?"

"Ông ta là một bậc thầy về thuật giả kim. Khả năng thành thạo thuật giả kim của ông ta đã đạt đến một đỉnh cao chưa từng có. Một số người thậm chí còn cho rằng ông ta đã nắm được chân lý... tức là 'Nguồn bí mật'."

Bologo nói những gì mình biết về Vua Solomon. Và cũng chính vì Vua Solomon quá gần với "Nguồn bí mật" nên tất cả mới đồng lòng tiêu diệt ông ta.

Thông tin về Sự sụp đổ của Thành phố Thánh đã bị phong tỏa nghiêm ngặt, nó được chôn cùng những bí mật của Vua Solomon. Vì thế, thông tin mà Bologo biết đến từ các cuốn sách đã được chỉnh sửa lại của Cục Trật tự.

Đã nhiều năm trôi qua, trải qua nhiều lần sửa đổi, lượng thông tin mà hắn tìm được không nhiều, vì vậy khó có thể đánh giá nó là thật hay giả.

"Không chỉ thế", Taida nói thêm, "Vua Solomon còn là một Người thăng hoa vô cùng mạnh mẽ".

Bologo nghĩ đến điều gì đó, lộ ra vẻ cực kỳ kinh ngạc. Sau đó thì giọng Taida yếu ớt vang lên.

"Ông ấy không chỉ là một bậc thầy về thuật giả kim, mà còn là một Vinh Quang Giả."

Chưa cần Taida giải thích gì, Bologo đã đoán được.

“Đây mới là lý do thực sự vì sao Thành phố Thánh lại bị hủy diệt?” Giọng Bologo hơi run run.

"Ít nhất là như vậy. Xét trên những thông tin mà ta, một Bộ trưởng Lõi lò thăng hoa có quyền được tiếp cận lúc trước, cộng thêm những suy luận của cá nhân ta, thì đúng là như vậy."

Taida bắt đầu buổi lễ, ma trận giả kim phát ra ánh sáng trên bàn mổ, bụi vàng lan khắp nơi.

"Vua Solomon quá gần với 'Nguồn bí mật'.

Gần đến mức ông ấy suýt chút nữa đã được ban cho chiếc vương miện thần thánh kia."

Đăng Quang Giả.

Bologo còn chưa kịp hỏi gì thì nghi thức đã bắt đầu. Một cơn đau nhói như kim đâm thấu xương chạy khắp người, từng vòng cung ánh sáng lờ mờ ló ra khỏi cơ thể, dần hiện ra trong mắt Taida.

Trên thực tế, điều mà nhiều người không để ý là linh hồn trông như thế nào, có người cho rằng linh hồn là một ảo ảnh tương tự như chính mình, nhưng Taida rất rõ rằng, rằng linh hồn thực sự là một chùm tia sáng không có hình dạng chính xác.

Sở dĩ linh hồn khi xuất hiện trong nghi thức trông giống với người chỉ bởi vì sự phản chiếu của thể xác lên linh hồn, khi thể xác chết đi thì linh hồn cũng mất đi sự trói buộc và tan biến.

Nếu có thể đảo ngược lại tất cả...

Nếu thể xác có thể trói buộc linh hồn một lần nữa ...

Taida không tiếp tục nghĩ nữa mà tập trung vào nghi thức của Bologo. Ánh sáng hư ảo dần trở nên rõ ràng hơn, so với linh hồn của người khác, thì chắc chắn linh hồn của Bologo sẽ mờ hơn rất nhiều.

Đây là một tình huống bình thường, dù sao thì linh hồn của hắn cũng không hoản chỉnh. Sau khi cẩn thận quan sát, thì có thể thấy một quỹ đạo mảnh mai quấn ở trong đó, đó chính là ma trận giả kim khắc trên linh hồn.

Bụi vàng bắt đầu rơi xuống, trải đều trên ánh sáng huyền ảo. Linh hồn phát ra ánh sáng rất ổn định, không hề có hiện tượng sụp đổ hay tổ chức lại, điều này cho thấy linh hồn của Bologo ổn định đến không ngờ.

"Thật kỳ lạ, ngươi mới trở thành Người Thăng Hoa chưa được bao lâu, vậy mà linh hồn đã ổn định đến mức này. Phải chăng đây là do tính chất của bất tử, dẫn đến linh hồn của ngươi cũng vô cùng cứng cỏi?"

Taida nghi hoặc, nhưng Bologo không đáp lại lời ông ta.

Nhìn Bologo, giờ Taida mới nhận ra Bologo đã nhắm chặt mắt lại, sắc mặt tái nhợt, ướt sũng mồ hôi lạnh.

Nhìn điện tâm đồ ở bên cạnh, đường nhấp nhô trên đó đã biến mất từ lâu, thay vào đó là một đường thẳng tắp tiến về phía trước, rồi một tiếng bíp dài vang vọng bên tai.

...

Mở mắt ra, cảm giác buốt giá và cái lạnh thấu xương lan khắp người, đưa tay lên, giữa hai đầu ngón tay có những hạt xỉ băng nhỏ li ti treo lơ lửng.

Bologo đã trở lại thế giới hư vô này một lần nữa, những tảng đá khổng lồ va chạm vào nhau, từng tia sáng mờ ảo, rực rỡ truyền đi khắp nơi.

Mỗi lần chết đi, Bologo đều có thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng thông thường, hắn không thể đi ở lâu trong thế giới tĩnh mịch này, kể cả có muốn khám phá điều gì đó thì cũng không thể làm được.

Nhưng điều kỳ diệu nhất là Bologo rất khó lưu giữ những ký ức về thế giới sau khi chết.

Những gì hắn trải qua ở đây như là một giấc mơ kỳ diệu, sau khi tỉnh dậy, Bologo sẽ mơ hồ nhớ lại khung cảnh của thế giới sau khi chết, nhưng bức tranh này lại luôn mờ ảo, không thật.

Trong nghi thức cấy ghép, hắn nhớ rằng mình đã đến thế sau khi chết, và dường như lần đó hắn còn xem một bộ phim ở đây, về nội dung của bộ phim thì Bologo hoàn toàn không nhớ nổi.

Mọi thứ đều tan vỡ và mờ ảo, nó hoàn toàn biến mất sau khi thức dậy.

Nhưng sau khi suy nghĩ, Bologo phát hiện ra một điều, trong những lần chết bình thường, hắn sẽ chỉ ở lại đây trong một thời gian ngắn. Tuy ký ức về nghi thức cấy ghép không rõ ràng, nhưng Bologo có thể khẳng định, mình đã ở đây rất lâu.

Sau một vài phép loại trừ đơn giản, Bologo tin rằng khi linh hồn bị ảnh hưởng lúc chết đi, hắn có thể ở đây khá lâu.

Bây giờ, có vẻ như phỏng đoán của Bologo chính xác, vì vậy việc còn lại là tìm kiếm.

Bologo nhìn vào thế giới tĩnh mịch này.

Tìm kiếm manh mối liên quan đến ma quỷ.
Kết chương.