Chương 1462: Giữa vạn thế vĩnh viễn không dừng bước
 
 	Nữ tử không nói lời nào, chỉ là lạnh băng lạnh băng mà nhìn xem Lý Thất Dạ, qua hồi lâu sau, nàng mới lạnh lùng nói ra: "Ngươi cho là ta còn sống liền là được không? Còn sống, còn không bằng chiến tử!"
 
 	Lời như vậy để Lý Thất Dạ thật lâu trầm mặc, cuối cùng, hắn đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Ta biết, cho nên đây hết thảy đều là ta thiếu ngươi, ta đứng tại trước mặt của ngươi, liền là muốn bồi thường ngươi. Tại Cổ Minh thời đại thời điểm, ngươi vẫn là một cái tiểu nữ hài, ta tự tay đem ngươi phong ấn, để ngươi rời xa thế tục, chỉ hy vọng tại thịnh thế thời điểm ngươi có thể vui vui sướng sướng còn sống. . ."
 
 	". . . Vào lúc đó, ta đã từng đáp ứng ngươi phụ thân, chỉ cần ta còn tại Cửu Giới, không ai có thể cướp đi sinh mệnh của ngươi! Nhưng, ngươi trước thời gian xuất thế, cuối cùng lại tạo thành kết cục như vậy, là ta tổn thương ngươi!" Nói đến đây, hắn không khỏi bất đắc dĩ thở dài một tiếng.
 
 	Nói xong về sau, Lý Thất Dạ nhìn xem hai tròng mắt của nàng, cuối cùng, nghiêm túc nói ra: "Trước kia, ta không thích đến Thiên Linh giới, một thế này, ta tới, ta là lấy Lý Thất Dạ thân phận tới. Gặp được ngươi, ta chỉ nghĩ nói cho ngươi, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể bồi thường ngươi!"
 
 	"Quản chi là nhường ra thiên mệnh?" Nữ tử lạnh băng mà nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem nàng hai con ngươi chỗ sâu, thật sâu nhìn xem nàng, trịnh trọng gật đầu nói ra: "Không sai, quản chi là nhường ra thiên mệnh, nếu như ngươi muốn trở thành Tiên Đế, như vậy, một thế này Tiên Đế liền là ngươi!"
 
 	Nữ tử nhìn xem Lý Thất Dạ, cuối cùng lạnh lùng nói ra: "Ta muốn trở thành Tiên Đế, không cần bất luận kẻ nào đến nhường, ta muốn trở thành Tiên Đế, ta sẽ đãng quét hết thảy chướng ngại, ta sẽ tự mình leo lên Tiên Đế chi vị! Ta đế vị, không cần ngươi đến nhường, cũng không cần ngươi đến đến đỡ!"
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nhàn nhạt cười nói ra: "Cho tới nay, ngươi cũng là cao ngạo như vậy, cho tới nay cũng không nguyện ý cúi đầu!"
 
 	Nữ tử lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, qua rất rất lâu về sau, cuối cùng nàng nói ra: "Ta không cần thiên mệnh, ta cũng không cần Tiên Đế. Nếu như ngươi muốn bồi thường ta, vậy rất đơn giản, dừng lại cước bộ của ngươi, lưu lại, đây hết thảy như vậy đủ rồi!"
 
 	Lời của cô gái để Lý Thất Dạ lâm vào thật lâu trầm mặc, nhưng là, cuối cùng, hắn ngẩng đầu lên, nói ra: "Ngươi hẳn phải biết, ta là làm không được, bất luận là lúc nào, bất luận là thời đại nào, ta cũng sẽ không dừng bước lại, ta sẽ đi thẳng xuống dưới. Ta sẽ không vì ai lưu lại, bất kể như thế nào, ta đều sẽ đi đến thế giới cuối cùng, một mực chiến đến cuối cùng!"
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, nữ tử cũng không có kích động, cũng không có tức giận, nàng chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, tựa hồ nàng cũng sớm đã ngờ tới Lý Thất Dạ sẽ như thế nói.
 
 	"Ngươi từ trước tới giờ không ngoại lệ sao?" Cuối cùng, nữ tử lạnh lùng nói.
 
 	"Những chuyện khác, ta có thể ngoại lệ. Tựa như thiên mệnh, ta một thế này, biết rõ muốn chiến đến cuối cùng, ta y nguyên có thể cho ngươi, không có thiên mệnh, ta cũng y nguyên muốn chiến đến cuối cùng." Lý Thất Dạ nhìn xem hai tròng mắt của nàng, thản nhiên để ánh mắt của nàng chiếu vào nội tâm của chính mình, nói ra: "Nhưng là, chuyện này không được, ta sẽ không lưu lại, sẽ không đình chỉ, quá khứ là như thế, hiện tại là như thế, tương lai cũng là như thế! Đạo tâm của ta, tâm này sẽ không dao động! Trừ phi, thế gian không ta!"
 
 	"Tại ngươi sinh mệnh, ta từ trước tới giờ không là một cái ngoại lệ!" Nữ tử lạnh giọng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua thật lâu, hắn nghiêm túc nói ra: "Không chỉ là ngươi, tại chuyện này bên trên, ta từ khi ngoại lệ, không phải ta yêu không sâu, chỉ có thể nói, đây là ta trong cuộc đời tối chung cực truy cầu, không có nó, mặc kệ ta là Lý Thất Dạ, hay là Âm Nha, hết thảy đều lộ ra không có ý nghĩa!"
 
 	"Ta biết, ta biết ngươi có thể như vậy nói." Nữ tử lạnh lùng nhìn về Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Đây đều là lỗi của ta, đối với ta mà nói, ngươi cũng tốt, Tố nhi cũng được, Văn Tâm cũng là như thế, ta sẽ không vì ngươi, cũng sẽ không vì các nàng dừng lại, ta sẽ không vì bất luận kẻ nào đi dừng lại. Ta chính là ta, ta chính là con thiêu thân nhào vào lửa, không đến cuối cùng, không chết không thôi!"
 
 	"Tại ta sinh mệnh, có các ngươi, ta rất cảm kích, là các ngươi để cho ta sinh mệnh càng thêm rực rỡ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười chua xót một cái, nói ra: "Ta chỉ có thể nói, là ta quá ích kỷ."
 
 	"Ngươi đi đi." Cuối cùng nữ tử chậm rãi mở miệng, nói ra: "Ta cũng không phải là một cái oán phụ, ta không cần ngươi bồi thường! Mặc kệ ngươi có hay không thiếu ta."
 
 	Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi run lên một cái, nhìn xem gần trong gang tấc nữ tử, nhịn không được đưa tay đi vuốt ve nàng cái kia mỹ lệ vô cùng gương mặt, nhẹ nhàng vuốt ve, ở thời điểm này, ngày xưa từng màn không khỏi hiện lên ở trong lòng.
 
 	Tại đoạn thời gian kia bên trong, hắn là một cái quyến cuồng thanh niên, một cái gọi Lý Thất Dạ thanh niên, cậy tài khinh người, dưới mắt không còn ai, mà nàng thì là rơi vào bể tình nữ tử, luôn luôn cao ngạo vô cùng nàng, lại là như vậy ôn nhu, như vậy động lòng người. . .
 
 	Ngày xưa từng màn, không khỏi tại trong lòng hắn hiển hiện, nghĩ đến ngày xưa hai người nồng tình mật ý, trong lòng của hắn không khỏi run lên một cái, cực kỳ lâu không biết đau nhức là vật gì hắn, không khỏi ẩn ẩn đau xót.
 
 	"Tạm biệt, ta Tiểu Nguyệt Nhi, hoặc là, nếu như ta khải hoàn trở về, ngươi còn có thể gặp lại ta, nếu như ta chết rồi, nói không chừng có một ngày có thể vì ta nhặt xác." Cuối cùng, Lý Thất Dạ thì thào nói.
 
 	Nữ tử không khỏi chậm rãi nhắm mắt lại, chưa phát giác ở giữa khóe mắt có nước mắt, khóe mắt ở giữa nước mắt tựa như một viên minh châu treo ở nơi đó.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ vừa ngoan tâm, xoay người rời đi, không còn lưu lại, hắn không muốn để cho nàng nhìn thấy hắn khóe mắt ở giữa ướt át, hắn đã từng là Cửu Giới chúa tể, vạn cổ đến nay, bất luận là máu chảy thành biển, hay là thi cốt như núi, hắn đều là tim rắn như thép, băng lãnh vô tình! Từ trước tới giờ không thương tâm, từ trước tới giờ không thút thít.
 
 	Nhắm tú mục nàng, cuối cùng nhịn không được mở ra hai mắt, nhìn xem hắn đi xa bối cảnh, nhìn xem hắn một mực đi xa.
 
 	Lý Thất Dạ trong nội tâm đạp không mà đi, xa xa mà đi, trong nội tâm quanh quẩn quá nhiều thanh âm, trong đầu hiển hiện quá nhiều quá khứ.
 
 	Đã từng, Giản Văn Tâm cùng hắn từng nói như vậy: Thiên địa quá xa vời, làm một cái nằm ở giữa thiên địa sâu kiến, cũng không có cái gì không tốt.
 
 	Lại một lần nữa nhớ tới Giản Văn Tâm câu nói này, Lý Thất Dạ không khỏi cười, hắn cười đến rất đắng chát.
 
 	"Coi như ta là một con kiến hôi, ta cũng sẽ không nằm giữa thiên địa, ta sẽ xông lên chín tầng trời, giết tới thiên vũ, ta vĩnh viễn không triết phục, bởi vì ta là Lý Thất Dạ!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói.
 
 	Thần Thụ thành, phi thường náo nhiệt, cũng sớm đã tại Thần Thụ thành rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi mong mỏi cùng trông mong, mà tại Thần Thụ thành bên ngoài đông đảo tu sĩ, đều nhao nhao chạy đến Thần Thụ thành.
 
 	Bởi vì một trận vạn tộc đại hội muốn cử hành, dạng này một trận vạn tộc đại hội, tuyệt đối sẽ trở thành thời đại này một đại thịnh cử, cho nên, bất luận là bất kỳ tu sĩ nào , bất kỳ cái gì truyền thừa cũng không nguyện ý bỏ lỡ.
 
 	Vạn tộc đại hội, mặc dù nói là vạn tộc đều có thể tham gia, nhưng là, chân chính chủ trì trận này hội nghị vẫn là Mị Linh, Hải yêu, Thụ tộc, ba tộc này chính là Thiên Linh giới chủng tộc mạnh nhất, thậm chí có thể nói, bọn hắn chi phối lấy toàn bộ Thiên Linh giới.
 
 	Về phần chủng tộc khác môn phái tông môn, tỉ như nói nhân tộc, thạch nhân, Huyết tộc các loại, vậy chỉ bất quá là vạn tộc hội nghị vật làm nền mà thôi, chỉ có dự thính tư cách, căn bản cũng không có tư cách đi chi phối dạng này một trận hội nghị.
 
 	"Vạn tộc đại hội, như thế thịnh đại hội nghị, đến tột cùng là ai hiệu triệu, do ai chủ trì." Đối với muốn triệu khai vạn tộc đại hội, có người không khỏi vì đó hoài nghi nói ra.
 
 	"Yên tâm đi, lần này vạn tộc đại hội, tuyệt đối là có tư cách tổ chức. Lần này vạn tộc đại hội từ Thụ tộc Á Tổ, Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử, Hải Loa Đế Vương tứ đại Chí Tôn đồng thời ký tên thần lệnh, dựa vào thực lực của bọn hắn cùng địa vị, đích thật là có tư cách tổ chức trận này hội nghị! Điểm này là không thể nghi ngờ." Tu sĩ này đồng bạn nói ra: "Huống chi, có truyền ngôn nói, lần này vạn tộc đại hội, ngay cả Trích Nguyệt tiên tử cùng Chân Vũ Thần Nữ đều có mặt, cho nên nói, bất luận là bằng điểm nào nhất, lần này vạn tộc đại hội đều đạt đến triệu khai quy cách."
 
 	Trên thực tế, rất nhiều tu sĩ cường giả nhận được thần lệnh về sau, đối với sắp triệu khai trận này vạn tộc đại hội đều tràn đầy suy đoán, bởi vì trận này vạn tộc đại hội tổ chức quá gấp, không có chút nào dấu hiệu, cứ như vậy đột nhiên tổ chức, để rất nhiều người đều không có chút nào chuẩn bị.
 
 	"Vội vã như thế, hơn nữa còn tại Thần Thụ thành một chỗ như vậy tổ chức vạn tộc đại hội, cuối cùng là vì cái gì đâu? Đây cũng quá gấp đi, nghe nói, lấy có tổ chức vạn tộc đại hội, không phải tại đế thống tiên môn liền là tại Hải Thần truyền thừa hoặc Thụ Tổ môn phái bên trong cử hành, hiện tại đột nhiên tại Thần Thụ Lĩnh cử hành, cái này quá kì quái." Có người không khỏi đối dạng này đột nhiên triệu khai vạn tộc đại hội cảm thấy bất an.
 
 	"Nói không chừng là đối phó hung nhân." 
 
 	"Chỉ sợ không chỉ như vậy đơn giản, đối phó đệ nhất hung nhân một người như vậy, không cần đến tổ chức vạn tộc đại hội đi." Đối vạn tộc đại hội có nhất định hiểu rõ người nói ra: "Ta xem ra, lần này tổ chức vạn tộc đại hội, ngoại trừ Thiên Linh giới Hải yêu, Mị Linh, Thụ tộc đoàn kết nhất trí đối phó Lý Thất Dạ bên ngoài, ta xem ra, có khả năng còn xác định Tiên Đế cùng Hải Thần nhân tuyển."
 
 	"Tiên Đế cùng Hải Thần nhân tuyển đều có thể thông qua vạn tộc đại hội đến xác định?" Không có tham gia qua vạn tộc đại hội cường giả không khỏi vì đó tò mò nói ra.
 
 	"Truyền thuyết là có thể." Đã từng hiểu qua vạn tộc đại hội người nói ra: "Nếu như chúng ta Thiên Linh giới thiên tài giằng co không xong thời điểm, sẽ thông qua phương thức như vậy đến xác định, mọi người thông qua hiệp nghị đến chế định lợi ích quan hệ cùng phân phối. Tựa như hiện tại, lấy cá nhân ta xem ra, Tiên Đế nhân tuyển khẳng định sẽ là Mộng Trấn Thiên. . ."
 
 	". . . Mà về phần Hải Thần nhân tuyển nha, liền có thể nói, có thể là Thất Hải Nữ Võ Thần, cũng có thể là Già Hải Thiên Tử, càng có khả năng chính là Chân Vũ Thần Nữ. Tiên Đế nhân tuyển còn tốt giải quyết, dù sao, Thiên Linh giới Mị Linh càng thêm hi vọng Mộng Trấn Thiên trở thành Tiên Đế. Hải Thần nhân tuyển liền càng thêm kịch liệt, Hải yêu chỉ sợ cũng không hy vọng bởi vì tranh đoạt Hải Thần chi vị bên trong hao tổn quá thảm trọng."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.