Chương 815: Ta cũng thích ỷ thế hiếp người

	"Trần Uyên, ngươi dựa vào cái gì để Thiện Công đường đệ tử cắt xén chúng ta Nguyệt Ảnh công hội điểm cống hiến!"

	"Lời không thể nói lung tung, ngươi có chứng cứ chứng minh Thiện Công đường đệ tử cắt xén các ngươi điểm cống hiến sao?"

	"Nói nhảm, chúng ta bọn này Nguyệt Ảnh đệ tử bị ngươi mang đến làm dẫn đội nhiệm vụ, ngươi cho đệ tử khác điểm cống hiến đều cao hơn chúng ta!"

	"A, vậy liền xin lỗi rồi, đây là bởi vì các nàng biểu hiện quá kém, cho nên chỉ xứng đến điểm ấy cống hiến, cũng không phải là ta cố ý nhằm vào."

	"Vậy ngươi mấy ngày nay một mực chỉ thị Thiện Công đường đệ tử đối ta cái khác Nguyệt Ảnh người chơi cắt xén cống hiến lại thế nào tính!"

	"Ngươi có chứng cứ a? Không phục ngươi có thể đi trưởng lão kia cáo ta à, ngươi một cái ngoại điện phổ thông đệ tử, phối a? Ngươi cảm thấy trưởng lão hội tin ngươi vẫn là tin ta?"

	"Ngươi vô sỉ!"

	. . . .

	Thiện Công đại điện bên trong cãi lộn không ngừng, không ít người chơi cùng đệ tử đều hấp dẫn vào xem hí.

	Chỉ gặp chính giữa, hai cỗ thế lực tranh phong tương đối, một phe là Trần Uyên cầm đầu, đi theo phía sau đại lượng Vạn Thế Kiếm Tu người chơi.

	Một phương khác thì là Tô Uyển Linh dẫn đầu, bên cạnh tụ tập một đống Nguyệt Ảnh các muội tử.

	Song phương tranh luận không ngớt, giương cung bạt kiếm.

	Trần Uyên không sợ chút nào, thậm chí ngôn ngữ càng thêm phách lối cùng khiêu khích, ước gì Tô Uyển Linh động thủ trước.

	Tô Uyển Linh tức giận đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hận đến nghiến răng.

	Ngay tại nàng thật muốn động thủ thời điểm, ngoài điện truyền đến tiếng kinh hô.

	"Là Lâm Tễ Trần!"

	"Lâm sư huynh!"

	"Lâm sư huynh đến rồi!"

	"Ngọa tào, Lâm đại thần đến!"

	. . .

	Tô Uyển Linh nghe được tin tức này sau đại hỉ, phảng phất thấy được cứu binh.

	Trái lại Trần Uyên sắc mặt biến thành màu đen, giống như là gặp được ôn thần.

	Rất nhanh, đám người tự động tránh ra một con đường, Lâm Tễ Trần từ ngoài điện dạo bước tiến đến.

	Thiện Công đường đệ tử nhao nhao hành lễ: "Gặp qua Lâm chấp sự!"

	Rất nhiều người chơi đều cả kinh trợn mắt hốc mồm, bởi vì phần lớn người căn bản không biết Lâm Tễ Trần đã lên chức.

	Chính Lâm Tễ Trần cũng rất điệu thấp, lại xưa nay chưa từng tới Thiện Công đại điện, tự nhiên không có người nào biết.

	Tô Uyển Linh cũng là lần thứ nhất biết, nàng lúc đầu chỉ là muốn cho Lâm Tễ Trần nói câu công đạo, giúp các nàng đi trưởng lão nơi đó đòi cái công đạo.

	Không nghĩ tới Lâm Tễ Trần đúng là Thiện Công đường chấp sự!

	"Lâm đại cao thủ, ngươi chừng nào thì hỗn thành Thiện Công đường chấp sự? Ta nhớ được ngươi hồi trước vẫn chỉ là tạp dịch đường chấp sự a?" Tô Uyển Linh vui vẻ nói.

	Lâm Tễ Trần cười cười, nói: "Lên chức thôi, làm sao, hâm mộ sao?"

	Tô Uyển Linh liếc mắt, nói: "Đúng vậy a, đố kỵ muốn chết, ngươi cũng hỗn đến Thiện Công đường chấp sự, lại là chưởng môn đồ đệ, mà ta tại Thiên Diễn Kiếm Tông lăn lộn hơn một năm, vẫn là cái ngoại môn đệ tử."

	Lâm Tễ Trần chế nhạo nói: "Không cần hâm mộ, người với người chênh lệch có đôi khi hoàn toàn chính xác so với người cùng heo chênh lệch còn lớn hơn."

	"Con em ngươi, ngươi vũ nhục ta, cẩn thận ta để hội trưởng thu thập ngươi!"

	Tô Uyển Linh trừng mắt liếc hắn một cái.

	Lâm Tễ Trần cũng không giận, cười ha hả đi lên trước, nhìn thoáng qua biểu lộ vi diệu Trần Uyên, lại đem ánh mắt nhìn về phía kia mấy tên Thiện Công đường đệ tử.

	"Xảy ra chuyện gì rồi?"

	"Cái kia. . . Biên nhận sự tình, Trần sư đệ cùng vị này ngoại môn nữ sư muội tại điểm cống hiến tông môn bên trên, phát sinh chút tranh chấp."

	Mấy cái NPC đệ tử có chút khẩn trương trả lời.

	Lâm Tễ Trần lại hòa khí cười một tiếng, nói: "Ta biết các ngươi có nỗi khổ tâm, cụ thể xảy ra chuyện gì, các ngươi chỉ cần một năm một mười nói ra, ta Lâm Tễ Trần cam đoan sẽ không làm khó các ngươi."

	Một NPC đệ tử nghe vậy, cắn răng, sau đó nói thẳng ra.

	"Hồi chấp sự, là như vậy, Trần sư đệ để chúng ta đối với mấy cái này sư muội điểm cống hiến. . . Có thể chụp thì chụp. . . Cho nên mới tạo thành trận này tranh chấp."

	"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn a!" Trần Uyên nhìn hằm hằm hắn nói.

	Vậy đệ tử một mặt khẩn trương, nhưng vẫn là cà lăm mà nói: "Lâm chấp sự, Trần sư đệ chính là đệ tử nội điện, chúng ta. . . Thực sự không tiện cự tuyệt, cho nên chỉ có thể nghe lệnh, những sư muội kia kỳ thật cũng không có làm gì sai, chỉ là bởi vì Trần sư đệ ân oán cá nhân. . . Để cho chúng ta cắt xén đối phương cống hiến. . ."

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe xong, ánh mắt nhìn về phía Trần Uyên, cười lạnh nói: "Trần Uyên, ta thật không nghĩ tới ngươi một cái bình thường đệ tử nội điện, cũng có thể tự mình quản lý Thiện Công đường a, ai cho ngươi lá gan? Ai cho ngươi quyền lực?"

	Trần Uyên biểu lộ hết sức khó coi, thấy sự tình bại lộ, cũng liền lười nhác giả bộ nữa.

	"Ta là nhằm vào các nàng thì thế nào! Cùng lắm thì ngươi đi Thiện Công đường trưởng lão kia cáo ta tốt, đừng quên ta giống như ngươi đều là đệ tử nội điện, liền xem như ngoại điện trưởng lão cũng không dám quá đắc tội ta!"

	Gặp Trần Uyên một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, Lâm Tễ Trần trên mặt ý cười gật gật đầu.

	"Được, ngươi thật có loại." Lâm Tễ Trần vừa nói vừa nói tiếp: "Ngươi là đệ tử nội điện không sai, bất quá ta nhìn phía sau ngươi nhóm này thủ hạ, chỉ sợ không phải đệ tử nội điện a?"

	Tiểu Shuting. info

	Trần Uyên sắc mặt đại biến, cả giận nói: "Ngươi có ý tứ gì, bọn hắn lại không chọc giận ngươi! Có bản lĩnh hướng ta tới."

	Lâm Tễ Trần thở dài, nói: "Đã ngươi thích ỷ thế hiếp người, vừa vặn ta cũng thích, vậy ta cũng chơi đùa với ngươi đi."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần ánh mắt sắc bén, hướng đại điện cất cao giọng nói: "Tất cả Thiện Công đường đệ tử nghe lệnh, từ hôm nay trở đi, tất cả gia nhập Vạn Thế công hội ngoại điện đệ tử, chỉ cần bọn hắn đến lĩnh điểm cống hiến, hết thảy không phát!"

	"Rõ!" Chúng đệ tử cùng kêu lên đáp ứng, bọn hắn cũng không dám không đáp ứng.

	Trước đó Trần Uyên một cái đệ tử nội điện đều có thể sai sử bọn hắn, hiện tại Lâm Tễ Trần thì càng không cần nói.

	Lâm Tễ Trần chẳng những là chưởng môn đồ đệ, càng là Thiện Công đường chấp sự, bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp.

	Loại thời điểm này nếu như còn không biết đứng đội, bọn hắn cũng liền khỏi phải tại cái này tiên hiệp thế giới lăn lộn.

	"Ngươi dám! Lâm Tễ Trần, ngươi cũng quá đáng! Ta muốn đi trưởng lão kia cáo ngươi!" Trần Uyên gấp.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, không nhanh không chậm nói: "Ngươi gấp cái gì? Ngươi tại chó sủa cái gì? Ta nói không phát a?"

	"Chẳng lẽ ngươi không nói a? Nơi này tất cả mọi người nghe nhất thanh nhị sở, ngươi còn muốn chống chế hay sao?" Trần Uyên quát.

	Lâm Tễ Trần chậm rãi nói: "Ta chỉ nói là phàm là Vạn Thế đệ tử đến muốn điểm cống hiến, đều cần ta tự mình phê chuẩn, cho nên bọn hắn làm xong nhiệm vụ trước hết ghi chép lại , chờ ta lúc nào có rảnh sẽ tới thống nhất thẩm tra, thống nhất cấp cho, có vấn đề a?"

	"Ngươi đây là khinh người quá đáng! Ta như thường đi trưởng lão kia cáo ngươi!"

	"A, đi thôi, ta cũng nghĩ thử một chút, ngoại điện trưởng lão hội sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này trừng phạt ta cái này Thiện Công đường chấp sự, đệ tử nội điện cùng kiêm chưởng môn duy nhất thân truyền đệ tử." Lâm Tễ Trần hì hì cười nói.

	Trần Uyên nổi trận lôi đình, không nghĩ tới ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, lần này xong, tất cả Vạn Thế Kiếm Tu đệ tử cống hiến, chỉ sợ đều muốn bị Lâm Tễ Trần lấy các loại lý do các loại lấy cớ kéo dài thêm.

	Kiếm Tu cái nghề nghiệp này vốn là người nhiều nhất, bọn hắn Vạn Thế Kiếm Tu nếu như cứ theo đà này, thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều tiến bộ cũng so người khác chậm.

	Mấu chốt những này Vạn Thế Kiếm Tu đệ tử biết về sau, đoán chừng đều phải tiếng oán than dậy đất, thậm chí sẽ dẫn phát một sóng lớn lui không khí hội nghị sóng.

	Dù sao người ta chơi cái Kiếm Tu, làm nhiệm vụ không cho cống hiến cùng ban thưởng, cái này ai có thể chịu được a?

	Cùng lắm thì thay cái công hội thôi, tại cái khác công hội cũng như thường có thể chơi, tối thiểu sẽ không bị nhằm vào a.

	- - -
Kết chương.