Chương 801 : Đi ra đi, thức ăn nhanh.
Từ biệt ân sư Từ Giai, Chu Bình An trở về Hầu phủ Thính Vũ Hiên. Mới vừa vào Thính Vũ Hiên, Chu Bình An liền phát hiện một ngạc nhiên.

	Đình viện chính giữa để một táo thùng, chợt nhìn một cái nhìn quen mắt, nhìn kỹ một chút càng nhìn quen mắt.

	Ách.

	Cái này táo thùng không phải là Từ Phan để cho người mang dọc phố rao hàng, không có ba trăm lượng bạc không bán, hắn lão phụ Từ Giai thích nhất táo thùng sao? !

	Khụ khụ

	Lúc ấy bản thân mới vừa vào Từ phủ, nghe được Từ Phan nói lời nói này thời điểm, trong lòng còn phúc phỉ không dứt, suy nghĩ ai sẽ hoa 300 lượng bạc mua một hai tay táo thùng đâu. 300 lượng bạc chiết hợp nhân dân tệ cũng hơn hai vạn đồng tiền, đại Minh triều táo thùng cũng không phải là hiện đại cái loại đó mang đấm bóp loại chức năng cao khoa học kỹ thuật táo thùng, dùng gỗ bính hợp thành táo thùng làm sao có thể đáng giá 300 lượng bạc đâu.

	Cái nào oan đại đầu sẽ mua một hai tay táo thùng dùng? !

	Vạn vạn không nghĩ tới, bản thân lúc ấy nghĩ oan đại đầu chính là mình.

	"Khanh khách, cô gia thích không, đây là tiểu thư cố ý hoa ba trăm lượng bạc mua được cấp cô gia dùng đâu."

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi không biết từ cái góc nào trong đụng tới, giống như là một tiểu bươm bướm vậy, cười khanh khách xuất hiện ở Chu Bình An bên người, đưa ra tiểu mập tay vỗ một cái táo thùng, nháy long lanh tròng mắt to, nhìn Chu Bình An hỏi.

	Chu Bình An nghe vậy, sửng sốt một chút, nếu để cho bản thân dùng Từ Giai thường thường tắm táp hai tay táo thùng, cái này thật đúng là một cực lớn khiêu chiến đâu.

	Mặc dù Chu Bình An không có khiết phích, nhưng là suy nghĩ một chút cái này táo thùng là Từ Giai gia truyền hai đại táo thùng sau, Chu Bình An cũng có chút chùn bước.

	"Nói xằng, một Xú lão đầu dùng quá phá táo thùng ai dùng a, để cho người thả vào phòng kho, tùy tiện cái góc nào đều được, tỉnh chướng mắt."

	Lý Xu phiên vậy mà tới, một món thước màu trắng thêu tú nhã hoa mai mây khói sam, uy dĩ kéo địa giáng đại hồng sắc cổ văn song điệp vân hình Thiên Thủy váy, tay cầm một thanh Tô tú uyên ương nghịch nước đồ đoàn phiến, mặt xoan kiều mỵ như ba xuân chi nguyệt, một đôi long lanh con ngươi cố phán rực rỡ, sân cười một tiếng, tiêm tiêm ngọc thủ ở bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi trên trán khinh bắn một cái.

	"Tiểu thư, đau" bánh bao tiểu nha hoàn một đôi tiểu mập tay che trán, mắt lệ uông uông nhìn Lý Xu.

	Đông.

	Lý Xu lại bắn bánh bao tiểu nha hoàn một cái, sân cười nói: "Như vậy mới là đau."

	Bánh bao tiểu nha hoàn bị đau một tiếng, một lần nữa đưa ra tiểu mập tay che trán, lần này là thật có chút đau

	"Tiểu thư, chúng ta tại sao phải hoa 300 lượng bạc mua một phá táo thùng a, nhìn một cái chính là bị người dùng quá" bánh bao tiểu nha hoàn xoa xoa trán, không hiểu hỏi.

	"Tốt như vậy cơ hội, làm gì không mua." Lý Xu yên nhiên cười một tiếng, đôi mắt đẹp phán hề, "Có phải hay không phu quân?"

	Ách.

	Được rồi.

	Lý Xu nha đầu này không thỏa quan thật là đáng tiếc.

	Chu Bình An cười khổ sờ một cái trán, Lý Xu so với mình thích hợp hơn làm quan, nếu như Lý Xu là nam nhi thoại, một chuẩn so với mình làm quan hảo, làm đại.

	Ân, mua liền mua đi, cũng coi là bản thân làm môn sinh giúp lão sư ra đem lực đi.

	Chẳng qua là lại thiếu Lý Xu ba trăm lượng bạc.

	A a.

	Thế nào cảm giác mình ở ăn bám trên đường càng đi càng xa đâu, không được, không được, bản thân đường đường nam nhi bảy thước, không nuôi gia đình cũng thì thôi, làm sao có thể một mực hoa Lý Xu tiền đâu.

	Phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, Chu Bình An một lần nữa động thứ ba sản nghiệp ý niệm, hơn nữa quyết định lần này liền phó chư vu hành động.

	Sau này chỗ tiêu tiền nhiều đâu.

	Bổng lộc là đừng suy nghĩ, một mặt là bản thân bổng lộc quá ít, một mặt khác là bản thân một năm này bổng lộc đều bị Gia Tĩnh đế thượng lần trước thánh chỉ cấp trừ quang.

	Cho nên, bây giờ mình đã không có nguồn kinh tế, mong muốn kiếm tiền, chỉ có thể khai sáng thứ ba sản nghiệp.

	Buổi trưa, Vương Thế Trinh cùng Trương Tứ Duy dắt tay nhau đến phóng, bọn họ nghe nói Chu Bình An bị phạt một trăm sáu mươi lượng bạc sau, nhưng tâm Chu Bình An trong tay gấp thấu không đủ, cái này không, liền cùng nhau tới cấp Chu Bình An đưa bạc tới.

	Tặng than ngày tuyết a.

	Tâm ý dẫn, bất quá bạc Chu Bình An tịch thu, bởi vì phạt ngân đã ở Lý Xu lực mạnh tư trợ hạ đóng lên rồi.

	Nghe nói Chu Bình An đã gộp đủ nộp lên phạt ngân sau, Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh hai người cũng liền không có kiên trì nữa.

	Trương Tứ Duy cười trêu ghẹo nói, ta đã sớm cấp Văn Sinh nói không cần lo lắng Tử Hậu, Tử Hậu nhưng là Lâm Hoài Hầu phủ rể hiền, nghe nói Tử Hậu nhạc trượng khá có tài lực, điểm này phạt ngân coi là cái gì.

	Vương Thế Trinh cũng đi theo cười.

	Chu Bình An bất đắc dĩ cười lắc đầu một cái, mặc dù Trương Tứ Duy bọn họ là nhạo báng trêu ghẹo, nhưng là hay là một lần nữa kiên định Chu Bình An khai sáng thứ ba sản nghiệp tín niệm.

	Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh hai người buổi chiều còn muốn đi mỗi người nha môn đi làm, Chu Bình An mời bọn họ ở Hầu phủ ngoại viện đơn giản dùng sau bữa cơm trưa, hai người liền cáo từ đi làm rồi, Chu Bình An một đường đưa bọn họ đưa tới bên ngoài phủ.

	Ba người ở công hầu phố cuối tách ra, Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh đi làm, Chu Bình An một mình đi khu đông thành Tề Hóa môn một dãy.

	Khu đông thành Tề Hóa môn một dãy là Chu Bình An lần trước liền coi trọng khu vực, là khai sáng thứ ba sản nghiệp địa điểm không hai chi chọn.

	Nơi này là đế đô trừ "Trước ba cửa" ngoại phồn hoa nhất giải đất, hơn nữa lượng người đi so với trước ba cửa còn nhiều hơn một chút.

	Nơi này là kinh hàng Đại Vận Hà đi thông đế đô tất kinh đất, là cả Đại Minh đế quốc kinh tế mạch sống cùng tín huyệt vị, tào vận lương thực, thương nhân lui tới, tứ phương cống hiến, vào kinh rời kinh, quan viên thương Cổ Bình dân cùng phu khuân vác ra vào không dứt, Tề Hóa môn ngựa xe như nước qua lại không dứt.

	Chu Bình An lần trước liền nhìn kỹ cái này khu vực, đối với thứ ba sản nghiệp loại hình cũng có bước đầu cân nhắc.

	Ăn uống nghiệp.

	Chu Bình An bước đầu kế hoạch thứ ba sản nghiệp chính là ăn uống nghiệp, Tề Hóa môn một mang người lưu lượng cực lớn, làm ăn uống nghiệp thích hợp nhất bất quá. Ăn uống nghiệp là một vào hành ngưỡng cửa thấp, hơn nữa lợi nhuận lại rất cao hành nghề.

	Bước đầu thử nước, Chu Bình An kế hoạch đối mặt đám người là bình dân bách tính cùng phu khuân vác, làm lớn chúng hóa ăn uống. Chu Bình An khảo sát qua, ở nơi này một dãy, tương đối với thương nhân, quan viên, bình dân đại chúng cơ số là lớn nhất. Chu Bình An ở hiện đại chính là cá rễ cỏ ăn hàng, đi học lúc tương phụ cận tiệm bán thức ăn nhanh, tiểu quán ăn gần như cũng ăn lần, đối với hiện đại thức ăn nhanh nghiệp, bình giới quán ăn hiểu rõ cũng nhiều nhất. Dĩ nhiên, tương đối với hạng sang phòng ăn, loại này đại chúng hóa ăn uống đầu tư tiền vốn cũng phải thấp nhiều.

	Lần trước Chu Bình An mang hùng hài tử cùng tiểu la lỵ Nữu Nữu tới bên này khảo sát qua một lần, cái này một dãy nhằm vào bình dân bách tính cùng phu khuân vác quán ăn có rất lớn cải tiến không gian, vô luận là món ăn, phục vụ hay là doanh tiêu vân vân, khoảng cách hiện đại cũng kém xa.

	Một bình trà cũng thu lệ phí, món ăn quý, cho dù là huân món ăn quý hơn, mang thức ăn lên tốc độ chậm, món ăn thiếu cân thiếu hai, phục vụ thái độ không tốt, hoàn cảnh không tiện hỏi đề tật xấu một đống lớn, la liệt vô tận, cũng không thế nào đắc nhân tâm.

	Chu Bình An kế hoạch mở đại chúng hóa ăn uống thử nước, khỏe mạnh ăn uống, để cho lợi cho dân, vừa để cho trăm họ phải lợi, lại để cho mình nhiều thu nhập, sao không vui mà làm đâu.

	Đi ra đi, thức ăn nhanh.
Kết chương.