Chương 712 : Gặp Phải.
Hạ Bình An cũng không biết ở hắn đánh chết Thần Mộ tông tông chủ mấy canh giờ sau khi, đại danh của hắn liền xuất hiện ở Thiên Cơ đường mấy cái bảng danh sách bên trên, gây nên khắp nơi náo động.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, chỉ là muốn rời đi cái này thần linh cấm địa mà thôi.

	Hắn dưới đất phi độn!

	Thần linh cấm địa lòng đất, có một tầng phi thường dày Thần sát năng lượng mang đang bảo vệ, ở cái này tầng Thần sát năng lượng mang ở ngoài lòng đất, lẻ loi tán tán còn có một chút Thần sát tồn tại, những thứ này Thần sát năng lượng, cũng là đem những kia nắm giữ thuật độn thổ người che ở thần linh cấm địa bên ngoài.

	Những kia Thần sát năng lượng mang, đối với giờ khắc này Hạ Bình An tới nói, đã có thể tự do xuyên qua không bị ảnh hưởng, vì lẽ đó Hạ Bình An cũng là có thể thông qua thuật độn thổ rời đi thần linh cấm địa.

	Mới vừa một trận chiến đánh chết Thần Mộ tông tông chủ, Hạ Bình An bản thân hao tổn cũng không nhỏ, hắn không nghĩ gặp lại cái gì cao thủ cường giả chặn đường, đêm dài lắm mộng, lại không tên gây thù hằn, vì lẽ đó liền dứt khoát từ lòng đất rời đi.

	Trên người mình lôi kéo người nhất mơ ước hẳn là trên người mình thần linh thân thể, nếu như mình tìm cái biện pháp để mọi người biết cái kia thần linh thân thể đã bị mình luyện hóa dung hợp, coi như là Bán Thần cường giả cũng không có thể lại đem mình đã luyện hóa thần linh thân thể lại từ bên trong thân thể của mình móc ra, vậy mình hiện tại đối mặt lớn nhất nguy cơ, cũng là giải quyết dễ dàng!

	Hạ Bình An vừa dưới đất phi độn, vừa ở trong lòng tính toán, ở tình huống như vậy, nếu như mình đánh chết Thần Mộ tông tông chủ tin tức lại thả ra ngoài, như vậy, tất cả Cửu Dương cảnh cường giả nghĩ muốn ra tay, e sợ đều phải chăm chỉ ước lượng châm chước, coi như là Bán thần e sợ đều muốn suy tính một chút mạo muội tìm chính mình phiền phức thành phẩm cùng tiền lời vấn đề.

	Một cái làm ăn, chỉ cần thành phẩm kịch liệt tăng cường, mà tiền lời cấp tốc co lại, một khi thành phẩm cùng tiền lời sản sinh đổi chiều, để dễ dàng đặt chân người bồi mất hết vốn liếng, làm ăn này cũng sẽ không có người tới làm.

	Giết người đoạt bảo cũng như thế!

	Hiện tại là trên người mình trọng yếu nhất "Bảo" không còn, mà muốn giết mình đánh đổi đã cao đến để giống như Cửu Dương cảnh cường giả đều khó có thể chịu đựng, như vậy, chính mình nguy cơ liền giải trừ.

	Nguy cơ giải trừ sau muốn làm gì đây?

	Hạ Bình An ở trong lòng tính toán, nếu không, liền đi đem Thần Mộ tông sào huyệt cho bưng, nhìn có thể hay không làm điểm giới châu, hoặc là nhìn cái này Thí Thần trùng giới nơi nào có Cửu Dương cảnh thần tuyền, trước tiên đem Cửu Dương cảnh thần tuyền đoạt tới tay.

	Cái này thần linh cấm địa phía tây hơn hai vạn dặm ở ngoài thật giống có một toà thành lớn, Hạ Bình An chuẩn bị tới trước tòa thành lớn kia hỏi thăm điểm tin tức nhìn kỹ hẵng nói.

	. . .

	Chỉ là. . .

	Hắn mới vừa dưới đất độn thổ không tới một ngày, thậm chí mới vừa rời đi thần linh cấm địa, cái kia lòng đất, mấy chục km ở ngoài, liền truyền đến một cái khác thuật độn thổ gợn sóng, cái kia gợn sóng lại như là bên trong biển sâu đợi đến con mồi mắc câu cá mập, đột nhiên liền hướng về Hạ Bình An đập tới.

	Cái kia thuật độn thổ khí tức rung động đối với Hạ Bình An tới nói không tính xa lạ, đó là trước cùng Hồ Cốc cùng nhau truy kích qua Hạ Bình An một cái biết thuật độn thổ Bát Dương cảnh cao thủ.

	Không nghĩ tới lại còn có người ở đây ôm cây đợi thỏ, người này kiên trì không thể bảo là không mạnh.

	Hạ Bình An trong lòng cười gằn, cũng không có dưới đất tiếp tục phi độn, mà là trực tiếp liền hướng về mặt đất xông lên đi.

	Cái kia truy kích Bát Dương cảnh cao thủ lại cho rằng là Hạ Bình An nghĩ muốn chạy trốn, tốc độ đột nhiên tăng cường, không muốn sống mãnh đuổi tới, cấp tốc rút ngắn cùng Hạ Bình An khoảng cách.

	. . .

	Sau nửa giờ, Hạ Bình An ở một mảnh đâu đâu cũng có đá ráp trong hoang dã lập tức bay ra ngoài, liền đứng ở một mảnh đá ráp núi đất trên, yên tĩnh chờ.

	Chỉ là hơn mười giây sau, một cái giữ lại hai phiết râu cá trê, ăn mặc màu huyền hoàng áo pháp sư Triệu hoán sư, cũng đột nhiên từ lòng đất bay ra.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đứng ở nơi đó, lại không chạy, cái kia lao ra Triệu hoán sư hơi sững sờ, sau đó liền cười to lên, "Ha ha, thực sự là trời cũng giúp ta, Mai công tử, không nghĩ tới ngươi còn có thể từ thần chi cấm địa bên trong chạy đến, không hổ là Cuồng thần hậu duệ, chỉ cần ngươi hiện tại đem trên người thần linh thân thể giao ra đây, ta liền để ngươi sống sót rời đi làm sao?"

	"Ta xem ngươi trên mặt còn mang cao cấp hóa trang mặt nạ, hẳn là không phải hạng người vô danh, nhiều ngày như vậy ngươi thủ dưới đất, liền vì chờ ta, phần này kiên trì cùng tâm tư, chính không là bình thường Triệu hoán sư có thể sánh được, ngươi tên là gì?" Hạ Bình An nhìn cái kia Triệu hoán sư hỏi.

	Cái kia Triệu hoán sư lộ ra cảnh giác vẻ mặt, lắc lắc đầu, "Mai công tử, không muốn uổng phí tâm cơ, ta nếu dám đến đuổi ngươi, cũng đã chuẩn bị kỹ càng, giao ra thần linh thân thể, ta hôm nay lưu lại ngươi một cái mạng!"

	"Ngươi hiện tại xoay người rời đi, ta cũng lưu lại ngươi một cái mạng!" Hạ Bình An đối với người kia nói.

	"Ha ha ha, Mai công tử cho rằng ta là những kia lơ là bình thường Bát Dương cảnh cao thủ sao, vậy thì sai rồi, ta Lĩnh vực lực lượng, cũng không phải một mình ngươi Thất Dương cảnh thần tử có thể chống đỡ!" Người kia lắc đầu nói, một bộ chắc chắc dáng dấp, nói chuyện, vung tay lên, cũng đã đem Hạ Bình An bao phủ ở hắn lĩnh vực bên trong.

	Một cái đại biểu lửa Ly quái xuất hiện ở cái này người đỉnh đầu, bên trong lĩnh vực một cái biển lửa, đâu đâu cũng có bốc lên ngọn lửa, một mảnh đỏ thẫm, nóng rực sức nóng, đem toàn bộ bên trong lĩnh vực không gian đốt cháy vặn vẹo, uy lực khủng bố.

	Hạ Bình An mặt không hề cảm xúc, trải qua Thần sát quang mang tẩy lễ sau khi, đối với những thứ này bình thường lĩnh vực, hắn đã hoàn toàn không nhìn ở trong mắt, trước mắt vị này Bát Dương cảnh cao thủ Hỏa lĩnh vực, so với Thần Mộ tông tông chủ Vạn Quỷ Bi Phong lĩnh vực, uy lực trên còn thua kém không ít.

	Mà nhìn thấy Hạ Bình An thân ở chính mình trong lĩnh vực, cái kia Bát Dương cảnh cường giả khuôn mặt cũng từ từ dữ tợn khủng bố lên, tiếng nói bên trong lộ ra một luồng khó tả hưng phấn cảm giác, "Mai công tử. . . Hiện tại. . . Ngươi chính là tấm thớt thịt cá, muốn sống, liền muốn xem ta tâm tình. . ."

	Hạ Bình An chỉ là dùng trào phúng ánh mắt nhìn người kia, "Ngươi chính mình nghĩ muốn muốn chết, cũng không trách người khác!"

	. . .

	Mấy phút sau, ầm một tiếng, bao phủ Hạ Bình An Ly quái lĩnh vực phá nát, một cái màu xanh thăm thẳm to lớn Thủy chuyển luân chậm rãi chuyển động, xé rách toàn bộ lĩnh vực, để bên trong lĩnh vực những kia ngọn lửa lập tức hoàn toàn tắt, mà cái kia Bát Dương cảnh cao thủ, toàn thân ầm ầm vỡ vụn , hóa thành vô số băng lạnh, trên người Không gian trang bị bên trong không ít đồ vật xoẹt một tiếng tử toàn bộ bạo đi ra —— một ít chứa giới châu hộp, cái rương, Hồn khí, pháp khí, bình bình lon lon các loại đồ vật, lại có không ít, lại như một cái kho lớn bị bạo tựa như.

	Hạ Bình An vung tay lên, liền đem những kia tuôn ra đến đồ vật toàn bộ cho cất đi, hắn chính muốn tiếp tục độn thổ rời đi, đột nhiên, lông mày của hắn giật giật, lập tức xem hướng về phía đông nam hướng về.

	Ở luyện hóa hơn nửa thần linh thân thể sau, Hạ Bình An giờ khắc này năng lực nhận biết, đã đạt đến một cái vượt xa mọi người mức tưởng tượng, đặc biệt đối với cường giả khí tức cảm giác, càng nhạy cảm, ngay khi vừa nãy trong chớp mắt này, Hạ Bình An cũng cảm giác được hướng đông nam hơn một ngàn dặm ở ngoài, lại có lĩnh vực va chạm khí tức truyền đến.

	Thu hồi những kia chiến lợi phẩm, Hạ Bình An thân hình lóe lên, lập tức liền ở trong hư không biến mất, hướng về cái kia có lĩnh vực va chạm khí tức truyền đến địa phương bay đi.

	Không tới một canh giờ, Hạ Bình An liền bay đến nơi đó.

	Hạ Bình An nhìn thấy không ít thi thể, còn có một chiếc bị đánh chìm trên đất Thiểm Điện phi chu, cái kia Thiểm Điện phi chu, lại là Thúc Long gia, Thiểm Điện phi chu mảnh vỡ, trải rộng chu vi hơn mười dặm mặt đất.

	Không ít thi thể đã nát bấy, còn có một chút hoàn chỉnh thi thể trên người ăn mặc, vừa nhìn chính là Thúc Long gia con cháu. Trong đó có mấy bộ thi thể khuôn mặt, Hạ Bình An còn có chút ấn tượng, trước hắn đưa Thúc Long Tịch trở lại Thúc Long gia Thiểm Điện phi chu trên thời điểm, còn giống như gặp qua.

	Cái này chiếc bị đánh chìm phi chu, tựa hồ chính là Thúc Long Kỳ ngay lúc đó tọa giá.

	Thúc Long gia vị này trưởng lão đoàn trưởng lão, ở Hạ Bình An chạy tới thời điểm, đã biến thành một bộ trong hố lớn thây khô, da thịt lại khô lại trứu, cả người thu nhỏ lại một vòng lớn, lại như một bộ phơi khô xác ướp, trên người toàn bộ máu tươi cùng thần lực, đã biến mất không thấy, trên mặt còn có một tia thống khổ lại thần sắc sợ hãi, Hạ Bình An chăm chú đánh giá một lúc, mới xác định, cái này cổ thây khô, chính là cái kia trước còn đối với hắn không có ý tốt Thúc Long Kỳ.

	Lại một cái Cửu Dương cảnh cường giả, lại, liền như thế chết rồi!
Kết chương.