Chương 553 : Thần binh trên trời rơi xuống.
“Sưu, sưu, sưu, ta đánh!!!”

Trên biển lớn, từng cái từng cái Viên Phiếm Hải hóa thân phóng lên tận trời, hình thái khác nhau, hoặc vò đầu bứt tai, hoặc xoay người nhảy vọt, hoặc uy mãnh công kích, nhưng bọn hắn trên mặt, đều không có mảy may vẻ sợ hãi, đối với phô thiên cái địa mà đến hỏa cầu khổng lồ liền trực tiếp vọt tới.

“Bồng” một tiếng, một cái hóa thân đối diện vọt tới một quả hỏa cầu trước đó, vung vẩy lên Trọng Thủy bổng chính là mạnh mẽ quét qua, Trọng Thủy bổng trong nháy mắt duỗi dài tới ba trượng lớn nhỏ, nện vào cuồng bạo hỏa cầu phía trên, lại không có khiến cho những này hết sức căng thẳng hỏa cầu bạo tạc, ngược lại tản mát ra một tầng lam quang, trực tiếp mẫn diệt trong đó đa số uy lực, đánh tan thành từng mảnh từng mảnh hỏa hoa.

Một màn này, toàn bộ trên bầu trời bốn phía đều là, đầy trời mà hàng hỏa cầu khổng lồ, vậy mà dễ dàng liền bị một đợt quét ngang mà trống, Phiên Hải Viên nhất tộc đối với thủy pháp khống chế thật sự là huyền diệu, càng đem lấy Thủy khắc Hỏa đặc tính phát huy đến cực hạn, ngay cả cái này chí cương chí dương Thái Dương Chi Diễm, cũng có thể nhẹ nhõm mẫn diệt.

“Hì hì, Nhật Hoa Thần Tử, ngươi cái này Thái Dương Chi Diễm thế nhưng là kém xa a!”

Vui cười âm thanh vang lên lần nữa, Viên Phiếm Hải từng cái từng cái hóa thân, rất sống động nhìn về phía trên bầu trời liệt diễm đại quân, song phương xa xa giằng co, một phương kỷ luật nghiêm mật, trận pháp sừng sững, một phương lại dựa vào biển cả, tùy thời đều có thể ngưng tụ ra đại lượng hóa thân, mặc dù chỉ có sức một mình liền sẽ tiêu tán, nhưng nhìn một cái, toàn bộ trên đại dương bao la đều là lít nha lít nhít nhô lên, để cho người ta nhìn da đầu ngứa.

“Hừ, một đám người ô hợp, cũng dám cùng ta thần giáo đại quân sánh vai?!”

Nhật Hoa Thần Tử hừ lạnh một tiếng, trên bầu trời trận hình lần nữa phát sinh to lớn biến hóa, từng con kim diễm Hỏa Quạ, cùng chung quanh liệt diễm thần binh cấp tốc kết hợp ở cùng nhau, cả hai đều là Thái Dương Chi Diễm ngưng tụ mà thành, hơi chút đụng vào liền dung hợp ở cùng nhau, càng có kia liệt diễm thần tướng, lấy kim diễm Hỏa Quạ vì cưỡi, ngồi xuống huyễn hóa ra từng chiếc chiến xa, bài binh bố trận, biến ảo thành một đạo cường đại công kích trận hình.

“Oa! Oa! Oa!” Từng đầu kim diễm Hỏa Quạ, lập tức phát ra tiếng hý thật dài âm thanh, liệt diễm thần tướng giơ lên từng chuôi liệt diễm thần kiếm, nổi giận gầm lên một tiếng nói “kim diễm chiến xa, công kích!!!”

Trong chốc lát, đầy trời thần binh thần tướng liền từ trên bầu trời công kích mà xuống, lấy chiến xa vì phong đầu, liệt diễm thần binh theo sát phía sau, nóng bỏng nhiệt độ dường như ngưng tụ lên, vờn quanh ở chung quanh tạo thành từng đạo phong mang, tê minh thanh, tiếng rít, công kích âm thanh, thanh thế ngập trời, dường như trong truyền thuyết thiên binh thiên tướng đồng dạng, vang dội cả bầu trời.

Viên Phiếm Hải lập lại chiêu cũ, lại vọt lên vô số hóa thân mong muốn đem những này liệt diễm thần binh đánh tan, chỉ là kim diễm Hỏa Quạ cùng liệt diễm thần binh kết hợp sau, uy lực to lớn gia tăng, còn không có tới gần, nóng bỏng phong mang liền quét ngang mà qua, trực tiếp đem từng đầu hóa thân bốc hơi biến mất, Thủy Hỏa tương khắc, ngọn lửa nóng bỏng, giống nhau thiêu khô hồng thủy.

“Thật nóng thật nóng! Đáng chết, thật sự là thật là lợi hại hỏa điểu!”

Viên Phiếm Hải tiếng quái khiếu vang lên lần nữa, hắn hóa thân bên trên, lập tức đều đỡ lấy từng tầng từng tầng lồng ánh sáng màu xanh lam, đem cái này cực nóng nhiệt độ cao tạm thời ngăn cách tại bên ngoài, cuối cùng là chọi cứng lấy những này nóng bỏng phong mang đi tới đại quân trước đó, chỉ là, từ trên trời giáng xuống đại quân lập tức đỡ lấy từng trương liệt diễm thần cung, Nhật Hoa Thần Tử vương tọa cái khác một gã cao giai thần tướng mặt không thay đổi hạ lệnh: “Bắn!”

“Đoạt! Đoạt! Đoạt!”

Từng cây kim diễm tiễn, lập tức nổ bắn ra mà ra, tinh chuẩn vô cùng bắn tới phóng lên tận trời Viên Phiếm Hải hóa thân bên trên, phía trên cực nóng phong mang càng thêm cô đọng, vậy mà dễ như trở bàn tay liền quán xuyên hóa thân bên trên lồng ánh sáng màu xanh lam, gắt gao đính tại hóa thân thể nội, sau đó, những này kim diễm trên tên áp súc Thái Dương Chi Diễm, lập tức bộc phát ra.

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Bên trên bầu trời, lập tức bạo tạc mở từng đoá từng đoá ánh lửa chói mắt, trong đó xen lẫn một chút màu lam vụn ánh sáng, bất quá lập tức liền trực tiếp sinh sinh mẫn diệt, bình quân xuống tới, cơ hồ ba mũi tên một cái, liên tục không ngừng phóng lên tận trời Trọng Thủy hóa thân, lập tức liền bị át chế xuống tới.

“Hỏa vũ trên trời rơi xuống, tiếp tục thả!” Theo sát lấy, ráng đỏ bên trên lần nữa giáng xuống từng lớp từng lớp đầy trời hỏa cầu khổng lồ, liệt diễm thần binh xen lẫn trong đó, chặn đường lấy Viên Phiếm Hải hóa thân công kích, cái này, hóa thân nhóm cũng khó có thể lại ngăn trở, đầy trời hỏa cầu, rốt cục giáng lâm tại trên mặt biển.

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Đinh tai nhức óc tiếng nổ, lần nữa liên tiếp không ngừng vang lên, mỗi một khỏa hỏa cầu, đều bao phủ vài trăm mét, cuồng liệt bạo tạc phía dưới nhấc lên ngập trời sóng lớn, cả vùng không gian bên trong hải vực đều kịch liệt chấn động lên, lăn lộn đập tại chung quanh cách không cấm bên trên, lại không chút nào ảnh hưởng đến ngoại giới.

Cực nóng nhiệt độ, liên tục không ngừng trực tiếp bốc hơi lấy toàn bộ biển cả, toàn bộ biển cả đều sôi trào lên, “ùng ục ục” dâng lên nồng đậm mây mù, cùng bầu trời bên trong ráng đỏ dung hợp được, ngược lại không ngừng tăng lên liệt diễm thần binh lực lượng.

Mà những này hỏa cầu bạo tạc về sau, chẳng những không có dập tắt, ngược lại hóa thành một từng mảnh biển lửa trên mặt biển bốc cháy lên, trọn vẹn cuồng bạo oanh tạc một khắc đồng hồ, cả vùng không gian trên mặt biển, đều bị liên tiếp phiến biển lửa nơi bao bọc.

Đại Nhật Giáo lực lượng, từ trước đến nay lấy cuồng bạo công kích trứ danh, Nhật Hoa Thần Tử càng là trong đó người nổi bật, cho dù là mượn địa lợi, lấy Thái Dương Chi Diễm uy lực cũng có thể tại trong lúc giơ tay nhấc chân cải thiên hoán địa.

Bởi vậy chỉ thấy trên biển lớn, nguyên bản Viên Phiếm Hải lít nha lít nhít hóa thân, tại đây bao trùm thức oanh tạc bữa sau lúc bị mảng lớn mẫn diệt, thậm chí lực lượng cuồng bạo quét ngang trong nước, thô bạo trực tiếp cưỡng ép phá trừ bí pháp của hắn, trải rộng biển cả khí tức quét sạch sành sanh, chỉ để lại vụn vặt lẻ tẻ điểm sáng khí tức, còn tại trong biển lửa giãy dụa lấy, lúc nào cũng có thể mẫn diệt.

“Xem ra không cần chờ ta ra tay, Nhật Hoa Thần Tử thực lực, đủ để đem cái này nghiệt súc diệt sát!” Đã biết được Viên Phiếm Hải nền tảng đám người, thấy vậy lập tức cảm thấy thoải mái vô cùng, Không Địch đạo nhân mỉm cười đối một bên Lôi Khiếu nói ra, Nhân tộc thanh niên hào kiệt quét ngang kinh khủng Hải Thú, từ trước đến nay đều là hải ngoại tu sĩ tôn sùng anh hùng sự tích.

“Không nên khinh thường, Phiên Hải Viên dù sao chính là đỉnh giai Hải Thú huyết mạch, bí pháp vô số, thực lực mạnh mẽ, cho dù là Nhật Hoa Thần Tử mượn nhờ liệt diễm vương tọa đưa tới Đại Nhật Giáo thần binh, cũng không nên dễ dàng như thế đem nó đánh bại.”

Lục Hạm tiên tử không có lạc quan như vậy, thần niệm không ngừng cảm ứng đến còn thừa khí tức, mày ngài nhíu lên, nhẹ nhàng nói. Chỉ tiếc Thái Dương Chi Diễm chí cương chí dương, liền thần niệm cũng có thể trực tiếp thiêu đốt, nàng cũng không dám trực tiếp thả ra thần niệm tiến hành khóa chặt quét hình.

“Rống, rống, rống!” Quả nhiên, theo nóng bỏng mặt trời biển lửa bao trùm toàn bộ mặt biển, đem Viên Phiếm Hải khí tức quét sạch sành sanh thời điểm, trong không gian toàn bộ biển cả, chẳng những không có bình ổn xuống tới, ngược lại trở nên càng thêm sóng lớn cuộn trào, biển lửa dưới biển cả, từng tiếng trầm muộn tiếng gào thét liên tiếp vang lên, Man Hoang, khát máu, khí thế kinh khủng đang không ngừng ấp ủ, phảng phất có cái gì tuyệt thế hung vật muốn xuất thế đồng dạng.
Kết chương.