Chương 244 : Chiến đấu sau cùng.
“Ám nào đó mặc dù không biết rõ các hạ là ai, nhưng bây giờ hai người chúng ta đều đã dầu hết đèn tắt, tiếp tục chiến đấu đi xuống rất có thể hai thất bại đều vong, đã như vậy, không bằng hai người chúng ta cùng nhau liên thủ thoát đi Đông Hải đảo, dù sao truyền tống trận cũng không phải chỉ có thể truyền tống một người, ngươi ta không cần hợp lại cá chết lưới rách.”

Trong đại sảnh, Ám Ảnh cùng Trương Chí Bình xa xa giằng co, kiêng kỵ lẫn nhau không dám tùy ý ra tay, nhưng bây giờ nhưng không có thời gian lãng phí, cho nên Ám Ảnh cố nén quyết tâm bên trong phẫn nộ, bỗng nhiên mở miệng đối Trương Chí Bình đưa ra hai người liên thủ thoát đi đề nghị, tại nguy cơ sinh tử trước mặt, tài ăn nói của hắn dường như lập tức trở nên khá hơn.

“Tốt, bần đạo cũng không nguyện ý cùng đạo hữu đồng quy vu tận, tại hạ bằng lòng cùng đạo hữu cùng nhau liên thủ thoát đi Đông Hải đảo.” Trương Chí Bình nghe được Ám Ảnh đề nghị sau lập tức nở nụ cười, trên mặt mặc dù tái nhợt một mảnh, nhưng ở phân giải tinh huyết sau, hắn đã khôi phục năm thành pháp lực, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng khôi phục, lúc này chợt nghe Ám Ảnh đề nghị dường như có chút tâm động, trực tiếp đáp ứng xuống.

Bất quá Trương Chí Bình sảng khoái như vậy bằng lòng tựa hồ có chút vượt quá Ám Ảnh đoán trước, hắn trong lúc nhất thời trầm mặc xuống không nói gì nữa, đối với cái này cái bỗng nhiên xuất hiện Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nội tâm của hắn là vô cùng kiêng kỵ, có thể một mực ẩn từ một nơi bí mật gần đó ra tay, ngắn ngủi một lát liền đánh chết hai tên Kim Đan kỳ tu sĩ, thực sự vượt qua thường nhân tưởng tượng, tất nhiên ẩn chứa cực lớn bí mật, cho nên hắn không tin, không tin đối phương sẽ thật cùng hắn liên thủ.

Nghĩ tới đây, Ám Ảnh trong lòng lập tức phao khước cuối cùng một tia may mắn, bất quá không có lập tức động thủ, mà là nhìn xem Trương Chí Bình chậm rãi nói ra: “Truyền tống trận vị trí cùng mở ra phương pháp hiện tại chỉ có Tần Giới biết, bất quá lấy các hạ tu vi, chỉ sợ rất khó đem Tần Giới thần hồn thu lấy đi ra, không bằng trước đem này giao cho ám nào đó, nhường ám nào đó thu lấy xuất thần hồn sau lại cùng nhau khảo vấn.”

Ám Ảnh không có lập tức xuất thủ nguyên nhân chính là ở chỗ Tần Giới Kim Đan, hắn không sợ Trương Chí Bình liều chết một trận chiến, nhưng sợ Trương Chí Bình cuối cùng sẽ phá hủy Kim Đan cùng hắn đồng quy vu tận, cho nên ra tay về sau nhất định phải nhất kích tất sát, nhường hắn không có bất kỳ cái gì phản ứng thời gian, mà tại trong lời nói, hắn đối với Trương Chí Bình thực lực cũng có một cái thăm dò, sức chiến đấu có thể bằng vào ngoại vật phát huy ra một cái cực mạnh sức chiến đấu, nhưng mong muốn lấy Trúc Cơ Kỳ thu lấy Kim Đan bên trong thần hồn, cũng không phải là cái gì ngoại vật có thể làm được được rồi.

“Có thể, chỉ cần đạo hữu lấy Tâm Ma phát thệ, bần đạo liền đem Kim Đan giao cho đạo hữu trong tay.” Trương Chí Bình vẻ mặt trang nghiêm nói ra, hơn nữa để tỏ lòng thành ý, trực tiếp đem Kim Đan lơ lửng tại trước người, dường như không có bao nhiêu phòng bị.

Một nháy mắt, Ám Ảnh động tâm, kém chút nhịn không được trực tiếp động thủ, bất quá Kim Đan khoảng cách Trương Chí Bình vẫn là quá gần, hắn không có nắm chắc tại Trương Chí Bình phá hủy trước đó đem nó cướp lại, cho nên đang nghe Trương Chí Bình chi ngôn, lập tức bóp một cái pháp quyết, nói ra:

“Tốt, ám nào đó hiện tại lấy Tâm Ma thề, kế tiếp ta sẽ cùng với đạo hữu cùng nhau liên thủ thoát đi Đông Hải đảo, trong lúc đó sẽ không đối với nó có bất kỳ bất lợi ý nghĩ, mà chạy ra về sau, cũng sẽ không tiết lộ vị này đạo hữu bất kỳ bí mật.”

Tâm Ma phát thệ trực tiếp đối mặt nội tâm của mình, chỉ cần bóp ra một cái Tâm Ma ấn liền có thể trực tiếp phát hạ, đừng nhìn nó trong lời nói dường như có không ít lỗ thủng, nhưng chỉ có phát ra từ nội tâm thành ý có thể phát ra Tâm Ma lời thề, cho dù là có lỗ thủng cũng không cách nào che giấu chính mình chân thực tâm ý, nếu như trái với lời nói, tất nhiên sẽ nhận Tâm Ma phản phệ.

Bởi vậy Tâm Ma lời thề tại Tu Tiên Giả bên trong thành tín độ đối lập tương đối cao, bất quá cũng không phải là thật sự khó mà phá giải, dù sao đối với tại Tu Tiên Giả mà nói, hàng phục Tâm Ma cũng không phải không có khả năng làm không được sự tình. Mà Trương Chí Bình đối với Tâm Ma lời thề dường như có chút tín nhiệm, nghe được Ám Ảnh phát thệ sau thở dài một hơi, vừa cười vừa nói: “Đạo hữu sảng khoái, bần đạo sẽ Kim Đan giao cho đạo hữu.”

Trương Chí Bình dường như thật sự bị Ám Ảnh chi ngôn đả động, trực tiếp đem bên người Kim Đan đối với Ám Ảnh chậm rãi đẩy tới, Ám Ảnh nhìn xem chậm rãi bồng bềnh tới đây Kim Đan, trái tim của hắn đều nhanh treo cổ họng bên trên, rất nhanh, Kim Đan liền đến giữa hai người.

Chính là giờ phút này! Tại Kim Đan tới gần một phút này, Ám Ảnh trong nháy mắt xuất thủ, không có chút nào do dự cùng kiêng kị, không, hoặc là nói nội tâm của hắn quá kiêng kị, quá kiêng kị Trương Chí Bình thần bí, hắn căn bản không tin tưởng Trương Chí Bình sẽ thật sự cùng hắn liên thủ, cho dù là hắn biểu hiện như thế có thành ý, nhưng đối với Ám Minh người mà nói, hắn tình nguyện bốc lên chút phong hiểm tự mình động thủ, cũng sẽ không để một cái tâm hoài quỷ thai người ngu tại chính mình bên người.

Bởi vậy chỉ thấy trong chốc lát, Ám Ảnh đột nhiên biến thành trăm ngàn đạo bóng đen nổ bắn ra mà đến, tốc độ nhanh chóng, cho dù là lấy Trương Chí Bình thần niệm cũng căn bản không có kịp phản ứng, trong đó đa số bóng đen, mang bao lấy Kim Đan, mà còn lại tất cả bóng đen, thì tạo thành một đạo tuyệt sát đánh trúng vào Trương Chí Bình.

Đây là ghi chép tại 《 Ám Ảnh thần công 》 bên trong Thiên Ảnh tuyệt sát, chính là lấy chính mình một bộ phận Kim Đan làm dẫn khả năng thi triển một loại chí cường bí pháp, nó nguyên lý rất đơn giản, chính là nhường nổ bắn ra một bộ phận bóng đen nắm giữ chất lượng. Nhưng là, bóng đen tốc độ có bao nhanh, kia là gần như tốc độ ánh sáng tốc độ, dù chỉ là bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy một chút xíu chất lượng, cũng đủ để đem ngăn khuất nó trước mặt bất kỳ vật gì phá hủy.

Bất quá Kim Đan chính là một người tu sĩ căn bản, lấy Kim Đan làm dẫn, có thể nói vĩnh viễn tổn hại tới Ám Ảnh một bộ phận căn cơ, thậm chí khả năng dẫn đến thứ nhất đời đều khó mà đột phá Nguyên Anh kỳ, có thể thấy được Ám Ảnh đối với Trương Chí Bình là như thế nào kiêng kị, lại là như thế nào quả quyết.

Mà Trương Chí Bình, dường như không có lực phản kháng chút nào bị Ám Ảnh trong nháy mắt đánh thành bột phấn, nhưng vào lúc này, bị Ám Ảnh bao trùm Kim Đan đột nhiên sáng lên, sau đó vậy mà trực tiếp nổ tung.

Oanh! Oanh! Oanh! Đả kích cường liệt sóng trong nháy mắt quét ngang toàn bộ đại sảnh, bất quá ngoài dự liệu, viên này Kim Đan bạo tạc cũng không có biểu hiện ra vốn có uy lực, Kim Đan tự bạo, kia là đủ để bằng được Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ toàn lực xuất thủ một kích, mà một kích này uy lực, nhiều nhất chỉ đạt tới Kim Đan đại viên mãn.

Đáng tiếc. Trương Chí Bình thân ảnh theo Thạch Nguyên trong túi trữ vật một lần nữa đi ra, kiểu cũ trò xiếc, hắn ngay từ đầu đi ra chính là mộc nhân khôi lỗi, mà viên kia Kim Đan, thì là Tà Hồn Đảo Khúc Hồn Kim Đan, lúc trước hắn thu lấy thần hồn sau, lại rút lấy Kim Đan không ít lực lượng, cho nên khiến cho Kim Đan uy lực có chút không đủ.

Bất quá cho dù là dạng này, Kim Đan tự bạo uy lực cũng đủ để diệt sát một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, huống chi Ám Ảnh trực tiếp lấy linh hóa sau nhục thân đem Kim Đan vây quanh, khiến cho hắn hoàn toàn đem Kim Đan uy lực đều đón lấy, nó tạo thành tổn thương, là bản chất tính tổn thương, cùng Ám Ảnh tinh khí thần sẽ trực tiếp lẫn nhau mẫn diệt.

“Ừm, vậy mà còn có một bộ phận sinh cơ.” Trương Chí Bình không có chủ quan, triển khai Thiên Nhân hình thức hoàn toàn bao phủ cả tòa đại sảnh, rất nhanh liền phát hiện vậy mà còn có một bộ phận bóng đen trốn thoát, chính là mới vừa rồi đánh nát hắn mộc nhân phân thân kia bộ phận bóng đen, vậy mà giãy dụa lấy còn bảo lưu lại Ám Ảnh một bộ phận thần niệm, mong muốn ẩn giấu trốn tránh.

Nhưng là tại Trương Chí Bình tầm mắt bên trong, những bóng đen này nhìn một cái không sót gì, Trương Chí Bình tiện tay vung lên, Thái Dương Chi Hỏa đem bộ phận này Ám Ảnh bao khỏa mẫn diệt, nương theo lấy một tiếng hét thảm sau, Ám Ảnh đạo nhân như vậy phi hôi yên diệt.
Kết chương.