Chương 579 : Quân tông chủ uy vũ, Vạn Cổ tông uy vũ.
Ta ý đã quyết.

	Bốn chữ nói phi thường quả quyết, nói rõ Lăng Vũ Phòng thật rất tức giận, nhất định phải dùng thực lực chứng minh, mình không phải dựa vào phụ thân!

	Lưu Thương Tình rất sụp đổ.

	Người ta rõ ràng đang cố ý khiêu khích, hoàn ngốc nghiêm mặt thượng, không phải tìm tai vạ sao!

	Thành chủ đại nhân như vậy anh minh thần võ, làm sao lại sinh như thế nhất tên hỗn đản đồ chơi đâu!

	Đương nhiên.

	Hắn chỉ dám ở trong lòng nghĩ, không dám nói ra.

	"Cũng tốt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu Mộc, liền bồi Lăng công tử đánh một trận đi."

	"Vâng!"

	Tô Tiểu Mạt nhảy đến trên lôi đài.

	Còn chưa bắt đầu làm nóng người, Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao truyền âm tới.

	"Tô sư huynh, nhất định phải đem gia hỏa này hung ác ngược một trận!"

	"Vừa lớn lên sợi phách lối kình, để nhân nhìn phi thường khó chịu, nhất định phải ngược nửa chết nửa sống mới được!"

	"Tốt nhất đem cứt đái đều cho hắn ngược ra tới!"

	Có thể để cho đại gia hỏa như thế căm hận, hết thảy nguyên tại Lăng Vũ Phòng đem Vạn Cổ tông cố ý hô thành qua đời tông.

	Không thể không nói.

	Tại kéo cừu hận thượng, gia hỏa này cùng Quân Thường Tiếu có liều mạng.

	"Xoát!"

	Lăng Vũ Phòng rơi vào trên lôi đài, ánh mắt từ đầu đến cuối lấp lóe tức giận, nếu như ánh mắt của hắn có thể giết người, tin tưởng Tô Tiểu Mạt sớm đã bị tháo thành tám khối.

	"Lên đài chính là Vạn Cổ tông Nội môn đệ tử, thực lực khẳng định không tầm thường, Lăng công tử có thể thắng sao?"

	"Ta nghe nói, này Lăng thiếu Thành chủ tư chất không tính quá cao, phụ thân hắn đã từng dùng một phần nhỏ thiên tài địa bảo giúp đỡ tố tạo kinh mạch."

	"Ai, đây chính là tốt số, đây chính là ném cái tốt thai a."

	Tây Nam Dương châu võ giả thấp giọng nghị luận, bị Lăng Vũ Phòng nghe được, thể nội lửa giận càng hơn!

	Vì cái gì bọn hắn để ý, đều là mình có cái phụ thân, không ai đi để ý, mình những năm này cố gắng!

	Chẳng lẽ.

	Cũng bởi vì xuất thân duyên cớ.

	Hết thảy cố gắng cùng nỗ lực liền muốn xoá bỏ, quy tội có cái tốt cha lên!

	Này.

	Đối ta không công bằng!

	"Hô hô —— —— —— "

	Phẫn nộ thiêu đốt phía dưới, Lăng Vũ Phòng đem Võ Tông tu vi phóng xuất ra, thanh âm trầm giọng nói: "Ta muốn để các ngươi biết, ta có thể trở thành Thiếu thành chủ, có thể có được hôm nay tu vi, dựa vào là mình!"

	"Làm sao so?" Tô Tiểu Mạt cười nói.

	Tu vi toàn bộ triển khai Lăng Vũ Phòng, ngạo nghễ nói: "So binh khí!"

	Xoát!

	Đang khi nói chuyện, tay phải nhẹ nhàng giơ lên, một thanh có khắc Long Thú bảo kiếm phơi bày ra, mặc dù còn không có ra khỏi vỏ, lại thấu phát sắc bén chi thế!

	"Tam xích Du Long kiếm!"

	"Ta thiên, đây chính là Lăng thành chủ thiếp thân bội kiếm một trong, phẩm chất đã đạt đến Cực phẩm cao giai, không nghĩ tới sẽ cho nhi tử!"

	Đám người quăng tới vẻ hâm mộ.

	Lưu Thương Tình cùng Cát Đồ Hồng ánh mắt nổi lên dị dạng, thân là Võ Hoàng bọn hắn, cũng không có loại này tiếp cận Thánh phẩm vũ khí a!

	Quả nhiên.

	Có cái tốt cha, chính là ngưu a!

	Nghĩ bức thiết chứng minh mình Lăng Vũ Phòng, đem phụ thân tặng cho kiếm khí tế ra, cái này cũng đĩnh châm chọc.

	"Tới đi."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Chúng ta bắt đầu đi."

	"Binh khí của ngươi đâu?"

	"Đối phó ngươi dạng này thái điểu, tay không tấc sắt như vậy đủ rồi."

	"Cuồng vọng!"

	Lăng Vũ Phòng ánh mắt lạnh lẽo, chợt chộp vào trên chuôi kiếm, nhưng nghe 'Bang' nhất thanh, kia ngân lượng tam xích Du Long kiếm ra khỏi vỏ.

	Này kiếm dài ba thước, thân kiếm thông bạch, ra khỏi vỏ thời khắc, phảng phất có tiếng long ngâm vang lên, quả nhiên là rất không tệ binh khí.

	Dù là thực lực không tệ cường giả, cho dù có tiền cũng chưa chắc có thể mua được.

	"Xoát!"

	Lăng Vũ Phòng đem linh năng rót vào trong kiếm thể nội, đột nhiên tại hư không chém ra, lập tức lôi kéo lạnh lùng vô song kiếm khí!

	Tô Tiểu Mạt mũi chân điểm một cái, giẫm lên huyền diệu bộ pháp lách qua, sau đó xuất hiện tại sau lưng, trực tiếp một cước đập tới.

	Bành —— —— ——

	Lăng Vũ Phòng căn bản không thể có gấp tránh né, bị trực tiếp đá vào trên vai, nắm lấy kiếm hướng về sau lui nhanh.

	Xoát!

	Tô Tiểu Mạt nhanh chân cùng thượng, linh năng quán chú bên phải cước bên trong, lập tức triển khai hoa mắt oanh kích.

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Trong khoảnh khắc, Lăng Vũ Phòng ngực gặp trọng kích, lảo đảo lui lại đến bên bờ lôi đài.

	Thực lực chỉ có Tứ phẩm Võ Tông hắn, cho dù có Cao phẩm kiếm khí, tại đỉnh phong Võ Tông Tô Tiểu Mạt trước mặt vậy cũng chỉ có bị hoàn bạo!

	"Ghê tởm!"

	Lăng Vũ Phòng chịu đựng đau đớn, phẫn nộ thi triển ra kiếm pháp, lập tức trước người đan dệt ra lít nha lít nhít kiếm ảnh đến!

	Này đồng dạng là một loại cao thâm kiếm pháp, là Lăng thành chủ vì nhi tử chuẩn bị.

	Đáng tiếc.

	Lăng Vũ Phòng tư chất không tính trác tuyệt.

	Dù là học được kiếm kỹ, dù là có Cao phẩm kiếm khí gia trì, cũng khó có thể phát huy uy lực chân chính.

	Xoát!

	Xoát!

	Tô Tiểu Mạt tốc độ toàn bộ triển khai, trên lôi đài trái thiểm phải tránh, tránh đi từng đạo lạnh lùng kiếm khí, sau đó vây quanh Lăng Vũ Phòng trước mặt, một cước đá vào trên cổ tay hắn.

	Hưu!

	Tam xích Du Long kiếm tuột tay mà bay, xoay một vòng cắm trên mặt đất.

	Lưu Thương Tình lắc đầu.

	Kết quả này, hắn tuyệt không ngoài ý muốn.

	Nói trắng ra là, Lăng thiếu Thành chủ cũng liền bởi vì có cái ngưu bức phụ thân, đại gia đối với hắn rất tôn trọng, nếu như không có cái tầng quan hệ này, nhét vào trong đám người tuyệt đối không có chút nào tồn tại cảm.

	"Ghê tởm. . ." Lăng Vũ Phòng muốn rách cả mí mắt.

	Mình có mạnh như vậy kiếm khí cùng kiếm kỹ, vì là gì vẫn là đánh không lại Vạn Cổ tông đệ tử!

	Vấn đề này, rất đơn giản.

	Hắn có nhất người cha tốt.

	Tô Tiểu Mạt bọn hắn có nhất cái —— tốt Tông chủ!

	Ngươi tài nguyên vô số, võ kỹ phong phú? Thật có lỗi, những này Vạn Cổ tông đệ tử đều có!

	Nếu như cứng rắn tìm một chút ưu thế, Lăng Vũ Phòng cũng liền 'Thiếu thành chủ' thân phận, có thể xuất ra đi khoe khoang khoe khoang.

	Đương nhiên.

	Nếu như từ 'Thiếu thành chủ' cùng 'Vạn Cổ tông đệ tử' thượng làm lựa chọn, Tô Tiểu Mạt bọn hắn khẳng định sẽ chọn cái sau, bởi vì trong lòng bọn họ, Vạn Cổ tông đệ tử là bảo vật vô giá!

	. . .

	Cái này kết thúc rồi à?

	Không có.

	Tô Tiểu Mạt tại đá rơi xuống Lăng Vũ Phòng binh khí về sau, hoàn toàn không cho hắn đầu hàng hoặc nhảy xuống lôi đài cơ hội, một cái trọng quyền trực tiếp đánh đầu choáng váng nhãn trướng, sau đó triển khai tồi khô lạp hủ tàn phá.

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Quan chiến võ giả nhìn khóe miệng co giật, cuối cùng không đành lòng nhìn thẳng nghiêng đầu đi.

	"Quân tông chủ."

	Hồng Liên quận chúa thấp giọng nói: "Dù sao cũng là Lăng Đằng Vương thành Thiếu thành chủ, giáo huấn một lần là được rồi, không nên quá phận."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng là bởi vì hắn là Thiếu thành chủ mới nhất định phải hung ác ngược, như thế mới có thể để thế nhân biết, ta Vạn Cổ tông không phải tùy tiện liền có thể trêu chọc!"

	". . ."

	Hồng Liên quận chúa trầm mặc.

	Oanh!

	Lại là một cái trọng quyền đánh xuống đi, gặp bạo ngược Lăng Vũ Phòng trực tiếp nghiêng đầu ngất đi, cả khuôn mặt sưng, ngay cả cha hắn mẹ đều chưa hẳn có thể nhận ra!

	"Ba!"

	Tô Tiểu Mạt vỗ vỗ tay, nói: "Đa tạ."

	Lưu Thương Tình cùng Cát Đồ Hồng sắc mặt khó coi, nhưng từ đầu đến cuối đều không nói chuyện, dù sao đây là lôi đài chi chiến, đã đi lên, bị ngược chỉ có thể trách tài nghệ không bằng người.

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn muốn lĩnh giáo võ học, có thể tiếp tục lên đài, ta Vạn Cổ tông ai đến cũng không có cự tuyệt."

	Ngũ đại Tứ lưu Tông môn cao thủ từng cái trầm mặc.

	Ngay cả Võ Hoàng đều bị đánh bại, này Vạn Cổ tông thực lực quá mạnh, tiếp tục lên đài khiêu chiến, sẽ chỉ mất mặt xấu hổ!

	"Quân tông chủ."

	Lưu Thương Tình chắp tay nói: "Không hổ là Tam giáp Tông môn, hôm nay chúng ta tính lĩnh giáo, không nhiều quấy rầy, trước hết đi cáo từ!"

	Thua nhiều như vậy trận, Võ Hoàng đều không có thắng, còn mặt mũi nào đây.

	Cho nên, chạy là thượng sách!

	"Thứ cho không tiễn xa được." Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	Lưu Thương Tình mệnh đệ tử đem ngất đi Lăng Vũ Phòng nâng lên, tại Tây Nam Dương châu Võ tu nhìn hạ đầy bụi đất đi.

	Tới thời điểm rất phách lối, thời điểm ra đi rất chật vật.

	Hôm nay.

	Tây Vận châu ngũ cái Tứ lưu Tông môn tại Vạn Cổ tông gãy kích mà về!

	Hôm nay.

	Một tên Tây Nam Dương châu võ giả phát ra từ phế phủ cao giọng la lên: "Quân tông chủ uy vũ, Vạn Cổ tông uy vũ!"

	Quân tông chủ uy vũ!

	Vạn Cổ tông uy vũ!

	Đám người tề thanh hô to, thanh âm tại thương khung quanh quẩn.

	Trên đại điện treo bảng hiệu, viết 'Thiết cốt tranh tranh' bốn chữ, tại mặt trời chiếu xuống lấp lóe chói lóa mắt quang mang!

	"Quân tông chủ."

	Hồng Liên quận chúa cười nói: "Gia phụ nếu như biết việc này, nhất định sẽ rất vui vẻ."

	Quân Thường Tiếu không nghe thấy nàng nói, cũng không nghe thấy đám người la lên, bởi vì bên tai đã bị nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở bao trùm.
Kết chương.