Chương 759 : Kinh khủng Ngũ Tuyệt Tà Thánh.
Gần nhất trên giang hồ một mực tại nghị luận, Vạn Cổ tông chiếm cứ mới ra thổ Linh thạch khoáng mạch, đánh lui Nhất Nhị lưu tông môn cường giả sự tình, theo càng truyền càng xa, cũng nhấc lên rất lớn chấn kinh.

	Tại Long Hổ Tranh Bá đoạt được quán quân, cái này đại tân sinh tông môn thực lực là có, nhưng có thể cùng lão tư cách đại tông môn chống lại, liền có chút bất ngờ.

	Mộc Trường Hồng cùng Dịch Thiên Hành chờ người biết được tin tức về sau, cho ra Quân Thường Tiếu đánh giá là, gia hỏa này lá gan càng lúc càng lớn.

	Vậy cũng không.

	Tại đông đảo trong tông môn, cưỡng ép độc chiếm khoáng mạch, loại chuyện này đơn giản ngưu bức đến bạo tạc.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng rất lo lắng, bị thiệt lớn Hạo Quang Thánh tông cùng ngạo thế thánh, thành cam nguyện nhận thua, không có bước kế tiếp hành động?

	Đương nhiên là có.

	Chỉ là, từ đầu đến cuối đang suy nghĩ, đối phó cái này có các loại chí bảo cùng trang bị tông môn, đến cùng muốn hay không xuất động Võ Thánh?

	Trải qua một đoạn thời gian xoắn xuýt, Hạo Quang Thánh tông vẫn là quyết định xuất động, không chỉ có vì Linh thạch khoáng mạch, càng vì hơn nhà mình tông môn mặt mũi.

	Cho nên lơ lửng giữa trời, kia hạc phát đồng nhan lão giả chính là hàng thật giá thật Võ Thánh cường giả, tại tu vi trên hoàn toàn không kém hơn Đại Tôn Hoàng thành Hàn thành chủ.

	Người ta vẫn rất có phong phạm đâu, từ đầu đến cuối chắp tay sau lưng, trong mắt dào dạt lạnh nhạt.

	Đây cũng không phải là ăn chơi thiếu gia loại kia tận lực biểu hiện ra ngang ngược càn rỡ, mà là thân là tiếp cận Đế cấp cường giả, hẳn là có được ngạo nghễ cùng khí thế.

	Về phần một người khác thì là Ngạo Thế Thánh tông cường giả, thực lực còn tại nửa bước Võ Thánh cấp độ, hắn là nửa đường cùng Hạo Quang Thánh tông gặp nhau, đến Vạn Cổ tông mục đích thì là đem bị bắt được Bán Thánh giải cứu trở về.

	Tình huống hiện tại là.

	Thiết Cốt sơn bên ngoài treo lấy ba tên Bán Thánh một tên Võ Thánh, đội hình có thể nói siêu cấp xa hoa.

	Đổi lại dĩ vãng, loại này cấp bậc cường giả đừng nói tại xa xôi Tây Nam Dương châu, dù là Nhị Tam lưu tông môn đều chưa hẳn gặp đến.

	Nhưng mà, Đinh Hưng Vượng một thân một mình treo tại Hộ Tông đại trận phía trên, cùng bốn tên cường giả đối nghịch, không những không sợ hãi chút nào, ngược lại nghiêng đầu, nhìn về phía lúc trước bị mình âm qua Bán Thánh, trên mặt hiển hiện âm trầm cười quái dị.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại đại điện bên ngoài, thảnh thơi nhấp một ngụm trà.

	Loại chuyện này, hắn thành không ra mặt, toàn quyền giao cho vừa gia nhập tông môn Đinh Hưng Vượng.

	Quả nhiên.

	Lúc trước sảng khoái hao phí mất mấy trăm vạn Linh thạch, phi thường sáng suốt a!

	"Là ai đau lòng ngất?" Hệ thống bổ đao đạo.

	Tên kia Hạo Quang Thánh tông Bán Thánh nhìn thấy Đinh Hưng Vượng cực kỳ muốn ăn đòn dáng vẻ, cả giận nói: "Không có người khác hỗ trợ, ngươi cho rằng ngươi có thể âm ta?"

	Nhớ tới đoạn thời gian trước sự tình, hắn thành nổi giận trong bụng.

	Cái này Tà tu thực lực bất quá Hoàng cấp, nếu không phải mình phân tâm đi chiến Công Tôn Hạo Hải, lại há có thể bị nhiều lần đắc thủ, chật vật không chịu nổi đâu.

	"Đến."

	Đinh Hưng Vượng hướng tông môn bên ngoài bay ra ngoài, treo ở phía dưới tương đối trống trải khu vực, nói: "Hôm nay lão phu không tìm giúp đỡ, cùng ngươi hảo hảo chiến một tràng."

	"Thật sao?"

	Tên kia Bán Thánh cười lạnh một tiếng.

	Trong lòng thì tại nói thầm, gia hỏa này có thể hay không lại đùa nghịch cái gì ám chiêu?

	Nếu như là Chính phái đối thủ, hắn không chút nào kiêng kị, nhưng một tên Tà tu thành được chăm chú suy nghĩ tự định giá.

	"Tần trưởng lão."

	Võ Thánh thản nhiên nói: "Hắn đã tìm ngươi chiến một tràng, đâu có cự tuyệt đạo lý?"

	Đang lo lắng có đi hay không Tần trưởng lão nghe vậy, khóe miệng giật một cái, cuối cùng chỉ có thể kiên trì bay đi.

	Không có việc gì, không có việc gì.

	Bất quá là Hoàng cấp cấp độ Tà tu, chỉ cần không ai hiệp trợ, cho dù có cái gì hạ lưu thủ đoạn, ta nhất nửa bộ Võ Thánh lại có sợ gì?

	Nghĩ đến tận đây, Tần trưởng lão dừng ở ngoài mười trượng hơn, mục quang lãnh lệ nói: "Lão gia hỏa. . ."

	"Hô!"

	Vừa mới bắt đầu nói chuyện, trước người lập tức truyền đến từng đợt lạnh lẽo âm phong, Đinh Hưng Vượng đã trống rỗng xuất hiện, kia bàn tay khô gầy hội tụ âm tà chi khí trực câu câu đánh tới!

	"Bành!"

	Bạo hưởng truyền đến, tà khí mặc sức quấy rối!

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— "

	Thiết Cốt sơn bên ngoài kia phiến vắng vẻ khu vực, lập tức hướng xuống lõm, cũng bày biện ra nhất cái cự đại dấu năm ngón tay.

	Tên kia Hạo Quang Thánh tông Tần trưởng lão nằm tại chưởng ấn khu vực trung tâm, toàn thân đã lõm mấy trượng, ngực quần áo bị ăn mòn, da thịt bày biện ra nhất cái đen nhánh chưởng ấn.

	Người hắn đã diện mục dữ tợn bất tỉnh đi, nhưng hắc sắc chưởng ấn trung còn tại không ngừng phóng thích âm tà chi khí, giống như từng đạo đường cong hướng thân thể bốn phía du tẩu, chậm rãi ăn mòn kinh mạch.

	"Bé con."

	Đinh Hưng Vượng treo giữa không trung, nói: "Lão phu trên giang hồ xông xáo thời điểm, ngươi trả mặc quần yếm dùng nước tiểu cùng bùn đâu."

	Một chưởng trực tiếp đem nửa bước Võ Thánh oanh ngất đi, vị này đã từng cường giả tiền bối, coi là thật phi thường bá khí!

	"Ngưu bức a!"

	Lý Phi mở to hai mắt nhìn.

	Vạn Cổ tông đệ tử ánh mắt cũng là nổi lên sùng bái, hiển nhiên không nghĩ tới, Ngũ Tuyệt tiền bối thực lực thì ra là như vậy kinh khủng!

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng.

	Tà phái Võ Thánh mặc dù phi thường cường hãn, nhưng ở năm đó trước mặt mình cũng bất quá rác rưởi.

	Đinh Hưng Vượng một chưởng đem Tần trưởng lão oanh ngất đi, khiến cho Hạo Quang Thánh tông cùng Ngạo Thế Thánh tông hai tên Bán Thánh trợn mắt hốc mồm.

	Cái này âm trầm lão giả, thực lực nhìn qua bất quá Võ Hoàng, tại sao có thể có khủng bố như vậy sức chiến đấu, chẳng lẽ ngay từ đầu thành che giấu tu vi?

	Nhất định.

	Làm một tên địa đạo Tà tu, đánh nhau xưa nay không dựa vào khí thế dọa người, nếu như có thể che giấu thành ẩn tàng, sau đó nắm lấy cơ hội cho một kích trí mạng.

	Kia từ đầu đến cuối biểu hiện lạnh nhạt Võ Thánh, hai đầu lông mày hiện ra ít có ngưng trọng, sau đó trầm giọng nói: "Đây là Ngũ Tuyệt chưởng, ngươi cùng Ngũ Tuyệt Tà Thánh quan hệ thế nào?"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh?

	Hai tên Bán Thánh sắc mặt đột nhiên đại biến.

	Đây chính là hơn ba ngàn năm trước Tà phái Võ Thánh, tính cách ngang ngược, thị sát thành tính, chết ở trong tay hắn Chính phái cao thủ không có một vạn cũng phải có tám ngàn!

	Về sau Bách Diện Y Thánh xuất thủ, mới đem chế phục, cũng từ đây tiêu thanh mịch tích.

	Mà Ngũ Tuyệt Tà Thánh thành danh võ kỹ chính là Ngũ Tuyệt chưởng, uy lực mạnh mẽ lại cực kỳ ác độc, bị đánh trúng hội tiếp nhận năm loại tà khí mặc sức quấy rối, cuối cùng đau đến không muốn sống chết đi.

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Đinh Hưng Vượng cười quái dị nói: "Lão phu thoái ẩn giang hồ hơn ba nghìn năm, lại còn có người nhớ kỹ, không tệ, không tệ."

	Võ Thánh cả kinh nói: "Ngươi chính là Ngũ Tuyệt Tà Thánh?"

	Nếu như nói vừa rồi chỉ là nghiêm túc lên, hiện tại thành rõ ràng có chút khẩn trương.

	Dù sao hơn ba ngàn năm trước, hắn bất quá vừa mới bước vào Võ Hoàng cấp độ, đơn thuần bối phận thành cùng Ngũ Tuyệt Tà Thánh chênh lệch rất nhiều!

	"Bé con."

	Đinh Hưng Vượng cười tà nói: "Lão phu Ngũ Tuyệt chưởng chính là bí mật bất truyền, ngươi cho là thế nào?"

	". . ." Tên kia Võ Thánh khóe miệng vi rút.

	Hai gã khác Bán Thánh cái trán dần dần rịn ra mồ hôi lạnh, hiển nhiên đã xác định, cái này âm trầm gia hỏa, hẳn là hơn ba ngàn năm trước Ngũ Tuyệt Tà Thánh.

	Tên kia không phải bị Bách Diện Y Thánh giải quyết sao? Làm sao còn sống, làm sao lại tại Vạn Cổ tông!

	"Đinh trưởng lão."

	Ngồi tại đại điện bên ngoài Quân Thường Tiếu nói: "Bọn hắn đã không xa vạn dặm đến đây, ngươi thành đại biểu bản tọa hảo hảo chiêu đãi chiêu đãi, để tránh mất đãi khách chi lễ."

	"Vâng, Tông chủ." Đinh Hưng Vượng đạo.

	Tên kia Võ Thánh cùng hai tên Bán Thánh lập tức minh bạch, cái này cường giả tiền bối là Vạn Cổ tông Trưởng lão!

	Khó trách dám không nhìn các lộ tông môn, cưỡng ép chiếm lấy Linh thạch khoáng mạch, nguyên lai trong tông môn ẩn giấu đi một tên Tà tu Võ Thánh!

	"Ba vị."

	Đinh Hưng Vượng cười nói: "Các ngươi từng cái lên, vẫn là cùng tiến lên?"

	". . ." Ba người khóe miệng vi rút.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, không gian một trận chấn động!

	Đinh Hưng Vượng xuất hiện tại bị Quân Thường Tiếu lúc trước chặt chạy tên kia Bán Thánh trước mặt, nói: "Các ngươi không lên, lão phu liền lên."

	"Ầm ầm!"

	Tên kia Bán Thánh cùng Tần trưởng lão đồng dạng bị trực tiếp đánh xuống đi, hôn mê tại lõm trong hố sâu, ngực hiện ra đen nhánh chưởng ấn.

	Ngạo Thế Thánh tông tên kia Bán Thánh dọa đến thất kinh, cái này phải gấp bận bịu chạy trốn, kết quả còn không có quay người, liền cảm giác âm phong gào thét mà đến, sau đó 'Oanh' một tiếng rơi xuống trên mặt đất bên trên.

	Trong chớp mắt.

	Ba tên nửa bước Võ Thánh, liền tại Đinh Hưng Vượng ba dưới lòng bàn tay toàn bộ ngất đi, phần này thực lực coi là thật cực kỳ khủng bố!
Kết chương.