Chương 1681 : Tương Kiến Hoan.
Nếu nói là có ai đối Đại Tề Vũ An Hầu thần uy khắc sâu ấn tượng, trừ Nam Hạ người, là được Lương quốc người.

	Ban đầu mã đạp Đại Hạ tính ra phủ chi địa, lấy hai Thần Lâm chiến lục thần lâm, giết Bắc Hương Hầu Thượng Ngạn Hổ mà trấn Họa Thủy, nhưng chỉ là tại bọn họ Lương quốc người không coi vào đâu phát sinh! Nếu không phải Tề nhân xuôi nam, bọn họ bằng cái gì chiếm được Cẩm An phủ? Không bị Hạ quốc người phá quốc bắt vua, cũng đã muốn thiêu cao hương. Đối người phía dưới dù thế nào tuyên truyền, Khang Văn Hạo như vậy Lương quốc hoàng trụ, trong lòng lại là phải biết hiểu chân tướng.

	Đi xe đi ra rất có một đoạn đường, Chử Ma không nhịn được hỏi; "Sư phụ, ngươi mới đến vì cái gì không chịu thấy kia cái tướng quân? Hắn sắc mặt thật là khó xem."

	"Vi sư có một cái quan điểm cùng ngươi chia vui, đúng cùng không đúng, chính ngươi phán đoán —— chúng ta chính mình nói lý ra, chỉ cần bất thương hại người khác, như thế nào đều được. Nhưng nếu là xuất môn bên ngoài, đại biểu quốc gia. Nói chuyện làm việc, liền muốn chú ý thân phận của mình."

	Khương Vọng âm thanh từ trong xe truyền tới ∶ "Lần này nếu như Hoàng Đức Di đích thân đến, vi sư ngược lại là có thể gặp một lần. Bởi vì hắn tuổi rất lớn, chúng ta không ngại Tôn lão. Về phần đám người còn lại, cái gì cái này phó tướng cái kia thiên tướng, vậy thì không có cần thiết để ý tới. Như là cái gì chó mèo ta đều gặp gỡ, chẳng phải là không duyên cớ mất phong cách?"

	Chử Ma hồ đồ gật đầu ∶ "Sư phụ, ta biết rồi."

	Đối với Khương Vọng mà nói, cái gì cấm mang hộ vệ đi theo, cái gì chỉ cho phép chính hắn đi Kiếm Các, như những thứ này Lương quốc người cố ý biểu hiện chủ quyền quy củ, hắn phối hợp cũng là phối hợp, căn bản không có để ở trong lòng.

	Mặc dù Nguyễn Tù nói, khiến hắn chuyến này phù hợp người trẻ tuổi phong cách một chút, cần trương một chút.

	Nhưng là hắn có cần gì phải đối Lương quốc người khí trương? Có cần gì phải đối với mấy cái này thủ quan tiểu tốt khí trương? Chưởng lui tiểu tốt. Cường hoành hướng vướng, chế tạo ngoại giao xung đột, mọi việc như thế lãng phí thời gian sự tình, đặc biệt không tất yếu. Vốn không đến nỗi hắn còn giận dữ mà lên, rút kiếm giết những thứ này vâng mệnh thủ quan tiểu tốt sao?

	Lương quốc người cậy vào, đơn giản Kiếm Các cùng Huyết Hà tông. Hắn tự đi Kiếm Các khí trương cũng đủ.

	Đến lúc đó Lương quốc người tự nhiên biết nên là như thế nào thái độ.

	Về phần cái gì Lương quốc hoàng tử Khang Văn Hạo chi lưu, bất quá trên đường một khúc nhạc đệm.

	Hắn nguyện ý phối hợp Lương quốc đối Cẩm An phủ hiện hữu trị quyền, nhưng không có nghĩa là ai cũng có tư cách lãng phí thời gian của hắn. Thủ tại Cẩm An phủ Lương quốc quân nhân, đều là khó được tinh nhuệ. Quăng Lương nguyên Hạ quốc Cẩm An biên quân, tất cả cũng chiến lực không tầm thường. Nhưng tuổi gần chín tuổi, vừa đen vừa gầy Chử Ma một mình lái xe, hoành hành đại lộ, dọc đường những quân nhân này cũng chỉ có thể mục đưa tiễn, chưa dám lỗ mãng.

	Đối Chử Ma mà nói, đây là một đoạn khó được từng trải.

	Hắn biết được sư phụ là một giỏi lắm đại nhân vật, ngay từ lúc Ngõa Diêu trấn liền trông thấy kia uy, từ đình trưởng đến Trấn trưởng rồi đến thành chủ, mọi người tiểu miêu một dạng phục tùng. Nhưng không nghĩ tới, sư phụ uy phong ứng với run sợ, ở ngoại quốc cũng có thể xài được! Cho tới bây giờ hắn mới đại khái có thể hiểu rõ một chút, cái gì gọi là "Thiên hạ nổi tiếng, vũ huân hiển hách ".

	Cầm dây cương tay càng thêm mạnh mẽ, cũng càng cảm thấy kiêu ngạo rồi.

	Dài dòng trên quan đạo xa giá phụ lân, Khương Vọng chỉ để ý nhắm mắt dưỡng thần, Chử Ma thỉnh thoảng lại cùng bạch ngưu nói chuyện, thật cũng không giác cô độc. Cho đến là một loại thời khắc, bỗng nhiên vừa nhấc mắt, núi non trùng điệp như cự thú hùng nằm trước mắt. Đưa mắt nhìn lại, sơn ảnh tầng tầng lớp lớp, không biết nơi tận cùng.

	Tại bàng bạc núi non, có một điều hạp nói, giống như là bị người nào dùng kiếm chém ra tới, cúc đầy ánh mặt trời. Tại liên miên thanh hắc bên trong, là một đường cô độc bạch. Đây chính là Vấn Kiếm Hạp rồi.

	So với Đoạn Hồn Hạp tới, nó cũng sẽ không càng hiểm ác. Nhưng vách đá như mũi nhọn, kiếm khí tung hoành. Tại dài dòng trong năm tháng, không biết bao nhiêu kiếm khách đi trải qua nơi đây, để lại chính mình mũi nhọn sinh cùng tiếc nuối.

	Hài đồng bạch ngưu xe ngựa, tại hoảng hốt thiên phú một đường Vấn Kiếm Hạp đi tới. Xe trâu đi một đoạn thời gian rất dài, hạp trên đường đều không có bóng người. Hạp gió đụng vào vết kiếm bù đắp vách đá, kia tiếng hung lệ.

	Chử Ma từ từ cũng không hề... nữa ung dung, bắt đầu có chút khẩn trương. Có nhiều lần nghĩ chui trở về buồng xe, cùng sư phụ ngồi cùng một chỗ, cũng đều cắn răng nhịn được. Cũng may bạch ngưu cái đuôi nhẹ nhàng đung đưa, khiến hắn sinh ra chút an ủi.

	Cũng không biết là đi bao lâu rồi, hạp gió vừa dứt, một đạo kiếm quang liền đột nhiên mà tới, hóa ra một cái áo lục cô gái, dừng ở phía trước nói. Lục y hồng sam, không dễ dàng ăn mặc đẹp mắt. Không là chân chính mỹ nhân, ép không được như thế tươi đẹp sắc. Nhưng trước mắt cô gái này mi mục như vẽ, tựa như là chiếm hết Kiếm Các dãy núi nhu tình. Tất cả hiểm trở quái kỳ đột ngột, dường như cũng là vì nổi bật này một phần tốt đẹp. Chử Ma nắm dây cương, nói không nên lời những lời khác, chỉ lăng lăng nhìn nàng.

	Ngõa Diêu trấn bầu trời là bám đầy bụi, người quả thật bám đầy bụi, so với hắn còn đen bé gái có khối người.

	Hắn vào đến tuôn, thấy được trong phủ những... thứ kia thị nữ tỷ tỷ, đã cảm thấy là tiên nữ một dạng. Thị nữ tỷ tỷ nói, trong phủ còn có một chút có thể khiêu vũ tỷ tỷ, đó mới trầm trồ khen ngợi xem đâu. Hắn cũng không có nhìn, đã bị sư phụ dẫn tới Nam Hạ tới.

	Nhưng là những... thứ kia có thể khiêu vũ tỷ tỷ khá hơn nữa xem, cũng không có khả năng so với trước mắt cái này tỷ tỷ càng đẹp mắt đi? Người ngũ quan, còn có thể như thế nào trường dặm?

	"Tiểu hữu."Theo như rơi kiếm quang cô gái, không hề lấy bé trai sững sờ chứng nhận ánh mắt vì ngang bướng, nhìn cái này đen gầy tiểu gia hỏa, rất có lễ phép nói ∶ "Ta là Kiếm Các Ninh Sương Dung, mời nhà ngươi hầu đẳng đi ra một tự."

	Cô gái này lớn lên thật là đẹp mắt! Chử Ma trong lòng lại một lần nữa tái diễn những lời này.

	Nhưng hắn lao nhớ kỹ chức trách của mình, dùng sức lắc đầu ∶ "Không có thấy! Sư phụ ta là một có thân phận, há có thể người nào đều thấy?" "Khụ."Phía sau màn xe vén lên, sư phụ ho một tiếng, chui ra ∶ "Cái này có thể thấy."

	Chử Ma u quay đầu lại, dài nhỏ mắt rõ ràng đang nói; "Sư phụ, giá lúc trước cũng không phải là nói như vậy nha?"Khương Vọng không nhìn tiểu đồ đệ ánh mắt, hướng về phía Ninh Sương Dung khẽ mỉm cười ∶ "Đạo hữu, vì này một mặt, lại có mấy năm."Hai người cũng không phải là Thái Hư ảo cảnh bên trong dung mạo, nhưng hai người đều nhận được lẫn nhau. Vô số lần đấu kiếm, đã sớm để cho bọn họ quen thuộc lên.

	Ninh Sương Dung trên mặt cũng mang theo mỉm cười, đánh giá hắn ∶ "Quan Hà Đài không thể một hồi, hôm nay cũng coi như cũ nguyện được đền bù. Ta xem đạo hữu dung mạo không bằng Độc Cô huynh, nhiên khí chất càng có thắng, "

	Khương Vọng có một ít xấu hổ, chắp tay ∶ "Thái Hư ảo cảnh bên trong thân phận, còn mời Ninh đạo hữu giúp ta đánh che chở."

	"Tự nhiên."Ninh Sương Dung cười qua cũng lễ qua, liền đứng lại dáng người. Một tay nâng kiếm, vượt qua tại trước người, mắt thấy Khương Vọng, chỉ nói một tiếng ∶ "Mời."Khương Vọng khoanh tay hỏi ∶ "Ninh đạo hữu biết ta đây là tại sao?"Ninh Sương Dung đạo ∶ "Đây chính là ta tới nghênh nguyên nhân của ngươi."

	Khương Vọng cười nói ∶ "Nếu không chuyện này, Khương mỗ chẳng lẽ không đáng đạo hữu một nghênh?"

	Ninh Sương Dung chỉ nói ∶ "Quân tới chơi hữu, ta đương tại Tú Bình phủ nghênh đón. Quân tới hỏi kiếm, ta cố vượt qua kiếm ở chỗ này." "A. Nơi này là Vấn Kiếm Hạp." "Đúng vậy. Nơi này là Vấn Kiếm Hạp."

	"Đạo hữu lúc nào thành tựu Thần Lâm?"Khương Vọng lại hỏi."Vừa mới."Ninh Sương Dung nói. Khương Vọng cho nên vẻ mặt nghiêm túc ∶ "May mắn thế nào."Hắn phía sau khoát tay áo.

	Chử Ma liền giá xe trâu lui về phía sau, rời khỏi chừng trăm bước. Đầu kia rất có linh tính bạch ngưu, lại càng dán vào vách đá mà đứng, thành thật được giống như một tôn thạch nặn. Lúc này này Vấn Kiếm Hạp trung, thiên chỉ một đường. Thanh sam lục y, tương đối mà đứng.

	Ninh Sương Dung là kiêu ngạo, này nguyên ở nàng đứng đầu kiếm đạo thiên phú, cùng với từ nhỏ chúng tinh củng nguyệt từng trải. Nhưng là tại nhiều lần đánh bại của nàng Khương Vọng trước mặt, nàng tự không ngạo khí.

	Nàng lộ ra vẻ rất cẩn thận.

	Phần phật gió xuyên hạp mà đến, muộn Hạ liệt quang vượt qua khe hở. Tại nào đó vi diệu trong nháy mắt.

	Ninh Sương Dung mâu quang lóe lên, danh kiếm 【 Thu Thủy 】 đã ra khỏi vỏ.

	Vỏ kiếm vượt qua ra như điện, trực tiếp xuyên vào vách đá mấy tấc. Mà kiếm phong như nước, đã theo ánh mắt tuôn trào, vừa nhảy mà ra. Nét mặt của nàng hân hoan nhảy nhót, như tựa như một cái mười sáu thì giờ ngây thơ thiếu nữ, sôi nổi tại hoa từ đó. Kiếm của nàng quang rực rỡ uốn cong nhưng có khí thế, sáng rỡ động lòng người!

	Tự Thái Hư ảo cảnh lần đầu gặp lại tới nay. Cùng Khương Vọng đấu kiếm bao nhiêu lần, chính nàng tất cả cũng nhớ không rõ. Song phương đều đối lẫn nhau có đầy đủ hiểu biết, đã sớm không cần phải nữa có thử giai đoạn. Cho nên nàng vừa ra tay, chính là trước đây chẳng bao giờ động đã dùng qua Tuyệt Kiếm Thuật, 【 Đạp Toa Hành 】!

	Nếu như nói đấu kiếm nhiều như vậy trở về, nàng còn không biết Khương Vọng có nhanh chóng bắt Tri Kiến năng lực, nàng kia cũng uổng gọi thiên tư tuyệt đỉnh. Thần Lâm cơ hội, huyễn hoặc khó hiểu.

	Đối như nàng mà nói, Thái Hư sao cảnh bên trong quen biết hộ lâu dài đẹp nhìn về, lấy Đại Tề Vũ An Hầu chi danh đến đây đứng hàng 1. Là được kia — bước cơ hội. Kiếm Các này đại dương tử nàng nhất tú ra

	Cùng Khương Vọng số tuổi gần gũi Kiếm Các trong hàng đệ tử, duy chỉ có nàng có thể hiện tại Thần Lâm, duy chỉ có nàng có cơ hội, có thể vượt qua kiếm tại Khương Vọng lúc trước. Cho nên là nàng.

	Thắng lợi nàng đương nhiên là không làm trông cậy vào, nhưng riêng thành tựu Thần Lâm, hôm nay mang theo Thu Thủy ngăn ở Vấn Kiếm Hạp trung, nàng cũng muốn hết sức một áp chế Khương Vọng kiếm phong! Như thế nào Tuyệt Kiếm Thuật?

	Từ xưa tới nay có cho phép giải thích nhiều , đồng môn bên trong quả thật giải thích bất đồng. Còn đối với Ninh Sương Dung mà nói, bên cạnh cực đạo này là vì "Tuyệt "!

	Một thức này "Đạp Toa Hành thảo qua xuân suối", thanh kiếm Quang chi sáng rỡ trải ra đến mức tận cùng, kiếm quang như nước, hội tụ tuôn trào, cũng như xuân suối vượt qua phía trước. Chẳng qua là một cái động niệm, kiếm quang đã theo ánh mắt giết đến.

	Gọi người mục chứng kiến, là ồn ào náo động sáng rỡ. Ngoài thân nhận thấy, càng toàn thân lạnh.

	Khương Vọng trở tay đã rút ra Trường Tương Tư, rộng lượng kiếm khí gào thét mà lên, từ đuôi đến đầu, xông thẳng thiên loan. Giống như là mang theo dựng lên Phi Bộc, trực tiếp điền tại Vấn Kiếm Hạp nói, đem Ninh Sương Dung kiếm quang ngăn ở ở ngoài.

	Kiếm này tên là Sương Tuyết Minh, hợp quán kiếm khí thành ti cùng tương tư sát kiếm chỗ được.

	Khương Vọng sử dụng kiếm này, vừa là lấy kiếm khí dòng thác cách trở kiếm quang xuân suối, quả thật lấy "Sương Tuyết Minh "Ba chữ kia, hướng Ninh Sương Dung cho thấy thái độ của mình —— lần này hắn đem lấy kiếm chiêu đối kiếm chiêu, lấy kiếm khí nghênh kiếm khí, lấy kiếm ứng với kiếm!

	Cấp cho Ninh Sương Dung này Thần Lâm một bước lấy lớn nhất tôn trọng, cho nàng một cuộc thuần túy nhất kiếm khách quyết đấu. Mà Ninh Sương Dung cảm nhận được, là Khương Vọng thắng lợi trong tầm tay thong dong.

	 không phải bình tĩnh, này Thái Hư sao ý bên trong " công hiệu "Kiện phụ muốn cơ cực mạnh đấu mười, đương chỉ tự trấn tay chân. Thể như vậy hàng cho dù thắng lợi khả năng tuyển chọn? Nàng cảm thấy sinh khí. Kiếm Các há có thể bị xem nhẹ? Ninh Sương Dung há có thể bị khinh thường? Nhưng nàng lại rõ ràng, lấy Khương Vọng thực lực hôm nay, quả thực có thong dong tư cách. Kiếm quang đụng vào kiếm khí thác trên, sinh ra cực hạn sắc bén tê vang. Hai loại lực lượng điên cuồng đối hao tổn.

	Ninh Sương Dung người tại giữa không trung, trực tiếp vừa người tiến đụng vào dòng thác trung!

	Đạp cát đi này một bộ kiếm thuật, đạp chính là quang rách nát khát. Rảnh rỗi tình tự đắc. Tấn công nhiệt trải qua triển khai, chính là nước chảy mây trôi. Liền tống không lui. Sát khí kịp du không một nơi ngưng đọng hán

	Ninh Sương Dung một bộ lục y, người theo kiếm đi. Tại kiếm khí dòng thác bên trong thiên kiểu lướt ảnh, nhẹ nhàng tựa như vũ, một đường Đạp Toa Hành trực tiếp chém tới cuối cùng nhất thức. Trong tay Thu Thủy Kiếm âm có sóng lân.

	Kiếm như nước dao động vượt qua, một kiếm như ngọc mang quấn eo! Đây là sát thức.

	Kiếm quang suối thế nhưng sinh ra "Vằn nước", mà này "Vằn nước "Vô cùng sắc bén, tại kiếm khí ti kết thành dòng thác trung, dục cũng tiến quân thần tốc, thậm chí đem phân cách!"Dòng thác "Bị sinh sinh cắt đứt, sụp đổ thành đầy trời lưu quang. Khương Vọng chém ra rộng lượng kiếm khí, lúc này toàn bộ mất khống chế!

	Thần nhi minh chi Ninh Sương Dung, hôm nay chân chính hiển hiện Kiếm Các 【 Tuyệt Kiếm Thuật 】 uy!

	Chử Ma trong khoảng thời gian này đi theo học võ, mặc dù không thể chính xác học ra một điểm gì đó, nhãn giới lại là có một ít. Nhưng nhìn thấy này lục y cô gái kiếm chiêu như rảnh rỗi tình tuỳ cảm, kiếm quang sáng rỡ tựa như xuân quang, kiếm ý rực rỡ, sinh cơ bừng bừng.

	Nhất thời đã kinh mà lại thán.

	Cho đến thấy được sư phụ kia rút lên như thăng long dòng thác kiếm khí đều bị sinh sinh cắt toái, không khỏi lại càng líu lưỡi. Sau đó hắn liền thấy được trước mắt ánh sáng lóe lên, lóe lên rồi biến mất.

	Hắn không có gì cả nhìn thấy, kia xuyên lục y thần tiên tỷ tỷ, đã rút lui hơn mười trượng! Bạch ngưu không lên tiếng, lại lui về sau.

	Bánh xe nhanh như chớp. Chử Ma cũng khẩn trương bắt được bạch ngưu cái đuôi. Lại nói Khương Vọng bức lui Ninh Sương Dung một kiếm này, chính là 【 Nhất Tuyến Thiên 】. Lấy cực phong cực duệ ứng với cực phong cực duệ là vừa đúng.

	Một bước đem thanh vân đạp toái, hắn mau chóng đuổi Ninh Sương Dung bay ngược thân ảnh, lại là một kiếm Nhất Tuyến Thiên! Đoạn Hồn Hạp ngửa đầu nhìn trời như một đường, Vấn Kiếm Hạp cũng là như thế.

	Thiên địa điêu luyện sắc sảo, tự nhiên tạo ra một đường. Mà hắn cầm kiếm bước chậm, quả quyết giết ra một đường. Dựng thẳng có một đường, vượt qua có một đường. Thiên địa một đường. Sinh tử một đường!

	Ninh Sương Dung vừa lui lui nữa, thêu hoa giày vải tại không trung nhanh điểm. Một đóa lại một đóa kiếm khí hoa, theo của nàng bước mở ra mà lại tạ. Của nàng mâu quang như điêu hoa, trong phút chốc xuân ý lão tận. Tại là của nàng kiếm cũng thương thế vạn chủng, làm cho người yêu thương. Túc hạ giẫm kiếm hoa, trên thân kiếm mở kiếm hoa. Hoa đã tạ, người đem động. Tuyệt Kiếm Thuật, niệm nô yêu kiều!

	Khương Vọng bây giờ kiếm thuật, tuyệt đối đã là thần minh chi kiếm. 【 Nhất Tuyến Thiên 】 lại càng kiếm ý của hắn kiếm chiêu cực điểm, không phải có thể coi như không quan trọng.

	Bị Khương Vọng vội vã mà tới này, Ninh Sương Dung đã là không thể tránh khỏi, mà nàng mục nghênh mục lui, thế dần ý mà ý dần kiệt, chết trước sau đó tái sinh! Tầng tầng lớp lớp điệt kiếm khí kiếm ý kiếm lót, tụ mà lại tán, tán mà lại tụ, đúng như hoa nở hoa tàn vô cùng nhiều lần.

	Hai người từ nơi này đầu đuổi theo tới đầu kia, mà lại đi mà lại giết, tại dài dòng Vấn Kiếm Hạp trục đi hơn ba trăm văn. Nhất Tuyến Thiên rốt cục chém tới nơi tận cùng, kia thế đã cuối cùng.

	Ninh Sương Dung đạp toái kiếm hoa cũng không khí, hợp kiếm lao ra, ngang ngược phản công!

	Kia một đường điêu tàn kiếm hoa, vào giờ khắc này toàn bộ phục lên. Đem Khương Vọng bao quanh vòng ở trong đó! Thế nào thấy tật phong đột khởi. Kiếm hoa nở đầy Vấn Kiếm Hạp.

	Một màn này hình ảnh quá đẹp, đẹp đến trong lúc hung hiểm đều cơ hồ bị người không chú ý. Chử Ma nhất thời thấy vậy ngây dại, kia dẫn xe đuổi theo bạch ngưu quả thật không chớp mắt."Hảo kiếm thuật!"

	Khương Vọng kìm lòng không nổi tán thưởng một tiếng.

	Giờ khắc này hắn mâu quang trong suốt, thật giống như chiếu rọi ra kia vô số dưới ánh trăng múa kiếm ban đêm.

	Không liên quan tại ân oán, không liên quan tại trách nhiệm, không liên quan tại cái khác, lúc này hắn chỉ muốn truy đuổi thuần túy nhất kiếm thắng bại.

	Ý của hắn cùng nhiệt, trong nháy mắt liền rút tới đoạn hàng mặt mũi chất đạp đất bằng trời, lại một lần nữa giơ lên Nhân Tự Kiếm! Lấy kim thuật kiện qua cùng cảnh Ninh Sương Dung trong thiên hạ sợ không có nhiều nhỏ ít người thẳng bị như vậy dũng khí. Hơn nữa tại Ninh Sương Dung làm nổ đoạn đường này niệm nô yêu kiều kiếm thức lúc.

	Mỗi một đóa kiếm hoa, đều là kiếm khí kiếm ý cực hạn thể hiện, là Kiếm Các bao nhiêu năm năm tháng tới nay, chân chính thiên tài kiếm khách tạo hình. Mỗi một đóa đều sát cơ tứ phía!

	Hoặc triền miên đứng hàng xót xa, kiếm khí tầng điệt. Hoặc hoa nở rực rỡ, kiếm khí thiêu đốt liệt. Hoặc tàn hoa chịu mưa, đả thương người gan ruột . Mỗi một đóa kiếm hoa đều cần bất đồng ứng với pháp. Một bước ứng với sai, khoảnh khắc làm nổ liên hoàn.

	Mà Khương Vọng qua lại trong lúc chỉ lấy nhất thức Nhân Tự Kiếm, diễn tận hắn chỗ được chứng kiến chúng sinh. Hoặc là ý, hoặc đau thương, hoặc bi thương, hoặc vui mừng.

	Hắn tại vô tận kiếm hoa bên trong tiêu sái bước chậm, trong tay Thanh Phong bỗng nhiên tả hữu, đúng dịp lại đúng dịp, đem những đóa đập vào mặt kiếm hoa đều điểm toái. Chính là phong lưu nhà ai thiếu niên, bước chậm hoa từ đó! Này thật là thần một dạng kiếm thuật.

	Thanh sam lướt ảnh mà qua, mạn thiên kiếm hoa những đóa toái diệt.

	Mà tại loại này điêu linh trung, Ninh Sương Dung lại là chân chính thoải mái cười một tiếng. Độc Cô Vô Địch có phải là thật hay không chính coi nàng là làm đối thủ, Tề quốc Vũ An Hầu trong lòng là như thế nào nghĩ, thái độ là như thế nào trải qua chậm, . Đến lúc này, lại có cái gì khẩn yếu?

	Lúc này là chân chính lấy kiếm ứng với kiếm.

	Mà nàng luôn luôn chỗ theo đuổi, không phải là loại này nhất cực hạn kiếm thuật va chạm, thuần túy nhất kiếm thuật mỹ học sao?"Hôm nay lương gặp, may mắn thấy sinh tử!"Nàng như thế đang cười, cũng như thế quát nhẹ.

	Giờ khắc này, rực rỡ kiếm ý hết cách mà phát, khiến cho nàng thanh ti loạn vũ. Tiếp theo kiếm, chính là nàng chỗ sáng tạo độc đáo mạnh nhất kiếm thuật. Cũng đã liệt danh Kiếm Các Tuyệt Kiếm Thuật 【 Tương Kiến Hoan 】! : : .
Kết chương.