Chương 1273: Tiên tổ anh linh
 
 	"Nghịch đồ, thúc thủ chịu trói đi." Vị lão tổ này đi lên, đối Hồng Thiên Trụ quát lên.
 
 	Vô ý thức Hồng Thiên Trụ không khỏi lui về sau mấy bước, hét lớn: "Lý công tử, đi nhanh đi!" Khi bốn vị này Hiền Tổ xuất hiện thời điểm, hắn đều có chút tuyệt vọng, trong tay không có phản kích bốn vị Hiền Tổ thẻ đánh bạc.
 
 	"Lăn xuống đi" Lý Thất Dạ hai mắt hé ra, miệng phun chân ngôn, âm thanh nhiếp bát phương.
 
 	"Phanh" một tiếng, vị này muốn ra tay bắt Hồng Thiên Trụ lão tổ thân bất do kỷ, bị Lý Thất Dạ chân ngôn ép qua, cả người hắn bị đánh trúng đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	Lý Thất Dạ mở miệng chính là chân ngôn, lập tức để bốn vị Hiền Tổ ánh mắt mãnh liệt, trong nháy mắt, bốn vị này Hiền Tổ đứng lên, bọn hắn con mắt mở ra, khi bọn hắn con mắt hoàn toàn mở ra thời điểm, lập tức trở nên cực kỳ sắc bén, cào đến da người da làm đau.
 
 	"Tiểu bối, ngươi thật sự là đủ cường đại." Lúc này, bốn vị Hiền Tổ một vị Hiền Tổ lạnh lùng nói ra: "Nhưng là, ngươi đến nhầm địa phương, ta Động Đình hồ nguyện cùng những người khác nghị hòa, cũng không đại biểu ta Động Đình hồ nhỏ yếu!"
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Các ngươi chẳng qua là muốn mượn Ly quốc bợ đỡ được Hải Loa Hào chó xù mà thôi, vì có thể từ Hải Loa Hào trong tay đổi được kéo dài tuổi thọ đan dược, các ngươi cam tâm tình nguyện đi làm người khác chó săn, vứt sạch tổ tiên của các ngươi mặt mũi, cũng là để cho các ngươi tử tôn phỉ nhổ."
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi liền tiếp tục sính môi lưỡi chi lợi đi." Một vị khác Hiền Tổ sâm nhiên cười một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Hôm nay chúng ta lại đánh gãy tay chân của ngươi, rút đi gân cốt của ngươi, lại đem ngươi giao cho Thượng Quan cô nương xử trí."
 
 	Nói xong, bốn người bọn họ nhìn nhau một chút, bọn hắn đồng thời lấy ra một món binh khí, thần thái trở nên lạnh lùng.
 
 	Cái này bốn kiện binh khí, cổ ngấn ban lan, thậm chí có binh khí là có lỗ thương vết kiếm, vừa nhìn liền biết là đã trải qua trăm ngàn vạn lần chiến tranh.
 
 	Mặc dù cái này bốn kiện binh khí mười phần cũ kỹ . Nhưng là, khi cái này bốn kiện binh khí vừa lấy ra thời điểm, lập tức chiến ý dâng cao. Tựa như là kèn lệnh thổi lên, tựa như là ngàn vạn vô địch thiết kỵ chờ xuất phát.
 
 	Trong lúc nhất thời, vang dội hung mãnh chiến ý tràn ngập toàn bộ nghị sự đại đường, đáng sợ chiến ý tựa như là Chân Long ra biển, Huyết Hổ xuống núi, Ngạ Lang xuất cũi, hung mãnh sát phạt, tại dạng này chiến ý phía dưới, tựa hồ là không có gì có thể ngăn cản cái này bốn kiện binh khí bộ pháp. Bọn chúng khả năng phá hủy hết thảy ngăn trở bọn chúng chướng ngại!
 
 	"Tiên tổ chiến binh" nhìn thấy cái này bốn kiện cổ lão binh khí, chư vị ở đây trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, cũng không khỏi nhao nhao lui lại, kính sợ mà nhìn trước mắt cái này bốn kiện cổ lão binh khí.
 
 	"Tiểu bối, thúc thủ chịu trói đi." Bốn vị này Hiền Tổ sâm nhiên cười một tiếng, bọn hắn đồng thời đồng quát một tiếng, tế ra chính mình chiến binh, trấn áp hướng Lý Thất Dạ, bốn kiện chiến binh vừa ra. Liền là một cái tuyệt thế chiến trận!
 
 	Bốn vị này Hiền Tổ mười phần có lòng tin, chỉ cần bọn hắn bốn kiện chiến binh tạo thành tuyệt thế chiến trận, coi như là bình thường Thần Hoàng. Bọn hắn cũng có thể chống đỡ được, chớ nói chi là một cái vãn bối.
 
 	"Ông" một tiếng. Nhưng mà, cái này bốn kiện chiến binh còn không có trấn áp đến Lý Thất Dạ trên đầu, Lý Thất Dạ hai mắt hé ra, hai tay tại trên ghế dựa lớn vỗ một cái, một đạo xá lệnh bay ra, treo trên tường chiến kỳ phát sáng lên, một cái kia hồ ly tựa như là lập tức sống lại.
 
 	Ngay tại cái này "Ông" một tiếng bên trong, bốn kiện chiến binh đột nhiên ngừng bước, tiếp lấy. Lập tức bay về phía Lý Thất Dạ, lần này không phải công kích. Mà là nhào về phía Lý Thất Dạ, giống như là gặp được thân nhân.
 
 	Trong lúc nhất thời, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, bốn kiện chiến binh xoay quanh tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, là vui vẻ như vậy, tựa như chim sơn ca tại muốn Thất Dạ trên đỉnh đầu lượn vòng ca hát.
 
 	Đột nhiên biến dị, cái này lập tức để bốn vị Hiền Tổ kinh hãi, cái này bốn kiện chiến binh một mực tại trong tay bọn họ, đặc biệt là năm đó bọn hắn bỏ phế truyền thừa thiết luật về sau, bọn hắn vẫn nắm trong tay cái này bốn kiện binh khí, hôm nay cái này bốn kiện binh khí vậy mà không bị khống chế.
 
 	"Trở về" bốn vị Hiền Tổ đồng loạt triệu hoán chính mình bốn kiện chiến binh, nhưng là, bốn kiện chiến binh đều không có bất kỳ phản ứng nào, vẫn là tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu xoay quanh.
 
 	"Lên" bốn vị Hiền Tổ thậm chí không cam tâm, không tiếc tế ra chính mình thọ huyết, nhưng mà, bốn kiện chiến binh y nguyên không nhận bọn hắn triệu hoán, vẫn là tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu xoay quanh, tựa như là vui sướng chim sơn ca.
 
 	"Không có khả năng" nhìn thấy dạng này một màn, không chỉ là tất cả trưởng lão hộ pháp, liền là tất cả lão tổ đều trợn tròn mắt, bọn hắn Động Đình hồ bốn kiện tiên tổ chiến binh lại bị một ngoại nhân khống chế, cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn lại thế nào khả năng biết, cái này bốn kiện chiến binh đã từng là Lý Thất Dạ tự tay chế tạo, cuối cùng tự tay ban cho Lâm, Hứa, Hồng, Trương bọn hắn bốn vị tổ tiên, cái này bốn kiện chiến binh chính là Lý Thất Dạ tâm huyết, làm cho này bốn kiện chiến binh người sáng lập, thế gian còn có ai so với hắn hiểu rõ hơn cái này bốn kiện chiến binh đâu?
 
 	"Thiết Huyết Hồ Doanh bốn kiện chiến binh, là thuộc về toàn bộ Thiết Huyết Hồ Doanh, không thuộc về bốn người các ngươi ngu xuẩn tài sản riêng." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút, lạnh lùng nói ra: "Bốn người các ngươi ngu xuẩn điếm ô tổ tiên của các ngươi anh danh, điếm ô tổ tiên của các ngươi vinh quang, hôm nay, ta đại biểu tổ tiên của các ngươi, phán các ngươi vì tử hình, lập tức chấp hành!"
 
 	Vừa dứt lời dưới, "Oanh" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ trên đầu lượn vòng lấy bốn kiện chiến binh trong nháy mắt đánh phía bốn vị Hiền Tổ, bốn vị Hiền Tổ kinh hãi, "Oanh" một tiếng, tế ra chính mình cường đại nhất binh khí, muốn ngăn trở oanh tới bốn kiện chiến binh.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại bốn kiện chiến binh phía dưới, bốn vị Hiền Tổ bị oanh đến đông đông đông liền lùi lại mấy bước, bọn hắn cũng thật là đủ cường đại, vậy mà có thể ngăn cản bốn kiện chiến binh một kích.
 
 	"Thiết Huyết Hồ Doanh tứ tướng ở đâu!" Lý Thất Dạ lạnh lùng vừa quát, ở thời điểm này, vốn là đứng ở đại ỷ chỗ tựa lưng bên trên con quạ đen kia vậy mà sống lại, hai cánh giang ra, lập tức che khuất Lý Thất Dạ, nó lơ lửng tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.
 
 	Cái này một con vốn là lấy mộc điêu thành quạ đen, giờ này khắc này lại là sống lại, nó rủ xuống từng đầu pháp tắc, mỗi một đầu pháp tắc là thần thánh tôn nghiêm, không thể xâm phạm.
 
 	"Soạt" một tiếng vang lên, ngay lúc này, nghị sự đại đường đối mặt trong Động Đình hồ đột nhiên lật lên bọt nước, bốn cái thân ảnh khôi ngô từ trong hồ bò lên.
 
 	Trong nháy mắt, bốn người từ trong hồ bước vào nghị sự đại đường, bốn người này toàn thân do nước hồ biến thành, trong suốt trong suốt, thoạt nhìn liền là thủy nhân.
 
 	Nhìn thấy bốn người này diện mạo thời điểm, ở đây rất nhiều người hãi nhiên, không biết ai không khỏi nhìn thoáng qua treo trên tường chân dung, hãi nhiên thét to: "Tổ tiên "
 
 	Tại trên tường mặc dù có treo từng trương chân dung, nhưng trong đó có bốn bức chân dung là so cái khác chân dung càng lớn, không hề nghi ngờ, bốn người này thân phận địa vị so cái khác chân dung người cao hơn.
 
 	Lúc này, không ít trưởng lão hộ pháp xem xét, phát hiện cái này từ trong hồ bò ra tới thủy nhân vậy mà cùng cái này bốn bức chân dung bên trong người là giống như đúc, bốn người này liền là bọn hắn Lâm, Trương, Hứa, Hồng tổ tiên!
 
 	"Tổ tiên anh linh" tại thời khắc này, Hồng Thiên Trụ nghĩ đến Lý Thất Dạ đã từng nói lời nói, không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	"Tổ tiên anh linh" Hồng Thiên Trụ lấy lại tinh thần, quỳ xuống, quỳ mọp xuống đất bên trên.
 
 	Một màn này thật sự là quá chấn động lòng người, đột nhiên tổ tiên hiển linh, thanh này chư vị ở đây lão tổ cùng tất cả hộ pháp trưởng lão đều sợ giật bắn người, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới tổ tiên hiển linh một ngày như vậy.
 
 	"Tổ tiên" nhìn thấy Hồng Thiên Trụ quỳ lạy trên mặt đất, những trưởng lão khác hộ pháp cũng không khỏi nhao nhao theo sát quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	"Nghịch súc" lúc này, bốn tôn thủy nhân quát khẽ một tiếng, rung chuyển sơn hà, bọn hắn đã từng là quét ngang Cửu Thiên Thập Địa tồn tại, một tiếng quát khẽ phía dưới, uy hiếp tất cả lão tổ, tất cả lão tổ đều run run một chút.
 
 	Bốn vị Hiền Tổ sắc mặt giật mình trắng, không dám dừng lại, xoay người bỏ chạy đi, bốn người bọn họ đã từng vứt bỏ truyền thừa thiết luật, đánh vỡ thiết minh, là bọn hắn vi phạm với tổ huấn, trong lòng bọn hắn có quỷ, hôm nay tổ tiên hiển linh, lập tức đem bọn hắn sợ vỡ mật, muốn chạy trốn nơi này.
 
 	Nhưng là, bốn tôn thủy nhân nơi nào sẽ để bọn hắn đào tẩu, tiện tay một chiêu, bốn kiện chiến binh tay, khi bốn kiện chiến binh trong tay bọn hắn thời điểm, tựa như là bốn tôn chiến tướng lâm thế, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, trấn áp chư thiên thần ma, "Oanh" một tiếng, bốn kiện chiến binh không chút lưu tình trấn áp mà xuống, nhấc lên ngập trời chiến uy.
 
 	"Không" vốn là không có ý chí chiến đấu bốn vị tổ hiền phản kháng không bằng, quát to một tiếng, trong nháy mắt bị trấn áp tại bốn kiện chiến binh phía dưới.
 
 	Trong nháy mắt, bốn tôn thủy nhân đem bị trấn áp bốn tôn Hiền Tổ vồ tới, ném vào Lý Thất Dạ dưới chân.
 
 	"Hôm nay Động Đình hồ, liền là hôm qua Thiết Huyết Hồ Doanh, thiết luật ở đâu?" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn về dưới chân bốn vị Hiền Tổ, lạnh lùng nói.
 
 	"Giết" bốn tôn thủy nhân lạnh lùng nói một câu như vậy, mà ở thời điểm này, trên tường chỗ treo tất cả chân dung đều phát sáng lên, mỗi một bức chân dung đều tràn ngập vô địch chiến uy, mỗi một bức chân dung đều hiện lên thiết huyết vô tình đầu luật, từng đầu thiết luật hiển hiện, thiết diện vô tư, tựa như là trong quân doanh vô thượng quân quy!
 
 	"Quỳ xuống!" Lý Thất Dạ ánh mắt phát lạnh, trên đầu quạ đen trong nháy mắt bạo phát vô thượng thần uy, tựa như là một tôn tuyên cổ tồn tại phục sinh, lạnh lùng nhìn chằm chằm ở đây tất cả người, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ lời nói liền là đại biểu cho vô thượng ý chí.
 
 	"Phanh" một tiếng, bốn tôn thủy nhân một cước đạp đi qua, ép buộc bốn tôn Hiền Tổ quỳ trên mặt đất.
 
 	"Quỳ xuống." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy ở đây cái khác mấy đại dòng họ lão tổ, ở thời điểm này, tất cả trưởng lão hộ pháp đều quỳ trên mặt đất, mấy đại dòng họ lão tổ đều tại đánh run rẩy.
 
 	Khi Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lẽo thời điểm, cái này mấy đại dòng họ lão tổ cũng không dám phản kháng, ở trong bức họa hiển hiện từng đầu thiết luật phía dưới, bọn hắn cũng vì đó sợ hãi, đều lập tức quỳ trên mặt đất.
 
 	"Vứt bỏ truyền thừa thiết luật, đánh vỡ thiết minh, vi phạm tổ huấn, phải bị tội gì." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	"Tranh, tranh, tranh" từng đợt kim loại xen lẫn tiếng vang lên, cái kia một vài bức chân dung chỗ hiển hiện thiết luật trong nháy mắt đan dệt ra vô thượng Hổ Phù, Hổ Phù phía trên hiển hiện một cái chữ lớn giết.
 
 	Cái này chữ lớn máu me đầm đìa, để cho người ta nhìn cũng không khỏi vì đó rùng mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.