Chương 17 : Tất cả đều vui vẻ.
Qua thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm đột nhiên nghe đến tiếng hí đại tác, theo sát lấy hắn nhìn đến La Thọ chính đầy mặt khẩn trương điều khiển một thanh hai thước tiểu đao, nhanh như điện chớp hướng cạm bẫy phương hướng mà đi.

	Tại sau lưng hắn, ba cái dữ tợn hắc xà theo sát phía sau, lưỡi rắn loạn nôn, mắt bốc hung quang, cái này ba cái hắc xà ở chính giữa một đầu chừng dài ba trượng, khác hai đầu hơi hơi ngắn một chút, nhưng cũng có hai trượng nhiều, to bằng bắp đùi thân thể không ngừng vung vẩy, bên hồ cỏ xanh nhao nhao bị bọn hắn áp ngã trái ngã phải, đụng tới một chút khối đá, cũng là trực tiếp bị đẩy lùi.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm cũng lộ ra khẩn trương biểu lộ, tay lặng lẽ thâm nhập trong ngực, sờ lấy kiện kia Ô Mộc Linh thuẫn pháp khí, chỉ cần gặp phải nguy hiểm, hắn liền sẽ không chút do dự tế lên Ô Mộc Linh thuẫn tới bảo vệ mình, cái này mấy đầu hắc xà rõ ràng không phải mình giết cái kia thủy tiễn ếch có thể so sánh, vốn là nghe đến La Thọ liên quan tới yêu thú giới thiệu, còn cảm thấy đối phó mấy cái Phàm cấp sơ giai yêu thú, mấy người bọn hắn luyện khí trung kỳ tu sĩ có phần cẩn thận quá mức, bây giờ gặp một lần cái này mấy đầu hắc xà, hắn lập tức bỏ đi ý nghĩ này, nếu như đổi thành chính mình, chỉ sợ chỉ biết càng cẩn thận e dè hơn.

	Rất nhanh, La Thọ liền đến cạm bẫy vị trí, nhưng hắn sau lưng mấy đầu hắc xà lại đột nhiên đều ngừng lại, nhao nhao ngóc lên to bằng chậu rửa mặt đầu rắn, nhìn chăm chú La Thọ, mắt tam giác bên trong vậy mà lóe ra vẻ kinh nghi.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút kinh ngạc, trong lòng thầm nghĩ cái này mấy đầu hắc lân xà chẳng lẽ còn có trí thông minh? Chẳng lẽ nói La Song mấy người bọn họ bố trí cạm bẫy bị phát hiện?

	Tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia mấy đầu hắc xà vậy mà bắt đầu chầm chậm lui lại, nhưng lui tốc độ rất chậm, cũng không có tới lúc tấn mãnh, nơi xa La Thọ trên mặt không có chút nào biểu lộ, hắn chính là lạnh lùng nhìn xem ba cái hắc xà, ánh mắt bên trong mang theo vài phần khiêu khích chi ý.

	Đúng lúc này, một đạo thanh quang từ một bên khác kích xạ mà tới, mấy cái lên xuống về sau, liền đi đến La Thọ bên cạnh, Tiêu Lâm vừa nhìn bên dưới, không khỏi có chút mỉm cười.

	Miêu Ô chính ôm lấy hai cái chừng đầu người lớn nhỏ trứng rắn, phối hợp hắn tướng ngũ đoản, hơi có chút buồn cười, bất quá cái kia ba cái hắc lân xà rõ ràng sẽ không như thế nghĩ, khi nhìn rõ Miêu Ô trong tay nâng đúng là mình trứng lúc, nhao nhao hí một tiếng, ba cái đen thui quang mang hướng La Thọ bắn tới.

	Vừa mới kinh nghi rõ ràng bị phẫn nộ khu trục, ba cái hắc lân xà nhao nhao mở ra miệng máu, đồng thời mảng lớn lục sắc sương mù phun ra mà ra.

	"Cẩn thận, không muốn tiếp xúc khói độc." La Thọ hét lớn một tiếng, vỗ trán một cái, từ trên người hắn nhất thời toát ra mịt mờ ánh vàng, ánh vàng gom lại tạo thành một quả trứng gà hình dáng, đem hắn toàn thân bảo hộ, đồng thời dưới chân cái thanh kia hai thước tiểu đao quay tít một vòng, treo lơ lửng giữa trời bay lên, hướng ở chính giữa đầu kia lớn hắc lân xà hung hăng chém tới.

	Đầu kia lớn hắc lân xà mắt tam giác hung quang lấp lóe, đuôi rắn mãnh ngoan quất đi ra, cái thanh kia tiểu đao còn không có tiếp xúc hắc lân xà đầu, tựu bị đánh bay ra ngoài, nhưng tiểu đao kia bay ra ngoài mấy trượng về sau, quay tít một vòng, lại lần nữa bay trở về, tiếp tục hướng hắc lân xà chém tới.

	Khác hai đầu hắc lân xà tắc nhao nhao nhào về phía Miêu Ô, Miêu Ô cũng nghiêm túc, từ trong ngực mò ra một thanh cổ quái xà hình binh khí, bắt đầu chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng bị thứ nhất quăng về sau, lớn lên theo gió, sau cùng biến thành dài ba thước một thanh xà hình kiếm, hướng trong đó một đầu hắc lân xà đâm tới, đồng thời hắn lại ném ra một khối thiết bài, thiết bài bên trên lóe ra mịt mờ thanh quang, xuất thủ sau hóa thành hai thước lớn tấm khiên, bảo hộ ở hắn trước người.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút kinh ngạc, cái này Miêu Ô nhìn như thủ đoạn không ít, vậy mà công thủ gồm nhiều mặt, lập tức lấy ra hai kiện pháp khí, cứ việc Tiêu Lâm cũng không biết cái này hai kiện pháp khí là cái gì phẩm cấp, nhưng có thể một chút lấy ra hai kiện, đủ để chứng minh hắn xuất thân giàu có.

	Lúc này, chu vi đột nhiên bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, ngọn lửa xông lên cao ba trượng, hiện ra hình bầu dục, lập tức đem ba cái hắc lân xà vây ở bên trong.

	Liệt hỏa chỉ có một bên có một lỗ hổng, mà tại lỗ hổng vị trí, Lữ thị huynh đệ vô thanh vô tức xuất hiện ở nơi đó, một người trong đó trên tay hồng quang lấp lóe, tại hắn trên lòng bàn tay mới, một cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu chính cháy hừng hực, mà tại hắn bên cạnh một người khác thì là một tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, tại đỉnh đầu xuất hiện một cái thước dài nhũ băng,

	Lóe ra mịt mờ lục quang.

	Ba cái hắc xà rõ ràng bị đột nhiên xuất hiện liệt hỏa giật nảy mình, mắt tam giác bên trong nhao nhao lộ ra kiêng kỵ thần sắc, hiển nhiên biết mình trúng kế, nhưng cái này cũng càng kích phát bọn chúng hung tính, không quan tâm công kích mãnh liệt La Thọ cùng Miêu Ô hai người.

	"Tới" Lữ thị hai người huynh đệ gần như đồng thời hừ lạnh một tiếng, hỏa cầu cùng nhũ băng đồng thời bắn ra, mục tiêu là công kích Miêu Ô hai đầu hắc lân xà bên trong một đầu.

	Đầu kia hắc lân xà bản năng cảm nhận được nguy hiểm, đầu rắn bỗng nhiên chuyển hướng Lữ thị huynh đệ phương hướng, nhưng chiếu vào ánh mắt nó, nhưng là một đoàn kịch liệt thiêu đốt hỏa diễm cùng tản ra lạnh lẽo hàn khí nhũ băng.

	"Oanh" đầu kia hắc lân xà bị hỏa cầu trực tiếp đánh trúng đầu rắn, hỏa cầu trực tiếp nổ tung lên, hỏa quang bắn ra bốn phía, đồng thời liền tại phía xa mấy chục trượng bên ngoài Tiêu Lâm đều ngửi thấy một cỗ khét lẹt mùi vị, đầu kia hắc lân xà mặc dù dựa vào một thân đao thương bất nhập lân phiến, bị hỏa cầu đánh trúng, mặc dù không có muốn mạng của nó, nhưng cũng bị nổ đầu óc choáng váng, động tác hơi trì hoãn một chút, mà chính là cái này hơi chậm chạp, cái kia lóe ra lạnh lẽo âm trầm khí tức nhũ băng nương theo lấy "Phốc" một tiếng, hung hăng đâm vào cái này hắc lân xà bảy tấc.

	Một tiếng thét kinh hoàng truyền ra, đầu kia hắc lân xà bị nhũ băng quán tính đánh bay ra ngoài ba trượng, nằm ở trên đất, trong miệng khói xanh phun tung tóe, nhưng rõ ràng bị đánh trúng muốn hại, đã không còn sống lâu nữa.

	Lữ thị huynh đệ hai người trên mặt lộ ra vui mừng, nhưng theo sát lấy nhưng nhao nhao sắc mặt đại biến, nguyên lai đầu kia lớn nhất hắc lân xà vừa nhìn đồng bạn của mình bị đánh giết, lập tức nổi giận, vứt bỏ La Thọ, xoay chuyển hướng Lữ thị huynh đệ nhào tới.

	Cách hai người còn có hai trượng khoảng cách, tựu từ trong miệng phun ra một đạo lớn bằng ngón cái độc dịch.

	Lữ thị huynh đệ cũng không có chuẩn bị cái gì phòng thân thủ đoạn, bất ngờ không đề phòng, nhao nhao sắc mặt trắng bệch, bọn hắn đồng thời tránh thoát tới, trong đó một cái nhưng là không tránh kịp, bị độc dịch lau cánh tay bắn qua, lập tức xanh cả mặt, toàn bộ cánh tay đều bao phủ một tầng lục khí.

	Mà lớn nhất hắc lân xà tắc hí một tiếng, liền muốn xông ra liệt hỏa bố trí tường rào, đúng lúc này, một tiếng kiêu sá truyền tới, nhưng là vẫn giấu kín bất động La Song xuất hiện, nàng hừ lạnh một tiếng, nói một câu "Đường này không thông", từ trên tay nàng lập tức vẩy ra một mặt lưới lớn, lưới lớn bao phủ ba bốn trượng phạm vi, đầu kia lớn nhất hắc lân xà lại nóng lòng xông ra tường lửa, tốc độ cực nhanh, đến lúc này phảng phất tự chui đầu vào lưới đồng dạng, một đầu đụng vào lưới lớn bên trong.

	Cái kia lưới lưới tia cũng không biết là tài liệu gì, vậy mà mặc cho hắc lân xà giãy giụa như thế nào, nhưng là càng thu càng chặt, trong nháy mắt hắc lân xà tựu bị bao thành bánh chưng đồng dạng, trừ khói xanh phun tung tóe bên ngoài, triệt để mất đi sức phản kháng.

	Bên cạnh Tiêu Lâm nhìn kinh tâm động phách, hắn nhìn đến Lữ thị huynh đệ bên trong cái kia trúng độc một người trên bờ vai liên điểm mấy cái, sau đó từ trong ngực mò ra một cái bình ngọc, hướng trong miệng đổ một chút chất lỏng, sau đó liền đi một bên, khoanh chân ngồi xuống điều tức.

	Kể từ đó, chỉ còn lại một đầu hắc lân xà, như cũ còn bị vây ở tường lửa bên trong, dọn ra tay La Thọ cùng Miêu Ô hai người chỉ chốc lát sau, liền đem nó chém giết, sau đó La Thọ tiện tay lại đem lưới lớn bên trong đầu kia lớn nhất hắc lân xà cũng giết chết về sau, mấy người mới nhao nhao thở phào nhẹ nhõm, lau chùi mồ hôi trên trán, lộ ra vui mừng biểu lộ.

	Tiêu Lâm cũng chưa qua đi, lại không nói cái kia còn không có tản đi khói độc, vì cấm kỵ, hắn cũng không vội ở trước nhảy ra, thẳng đến mấy người đem ba cái hắc lân xà rút gân lột da, xử lý xong về sau, Tiêu Lâm mới từ tảng đá sau đi ra, đi tới mấy người bên cạnh.

	"Lữ Vũ huynh đệ không có sao chứ?" La Thọ đi tới điều tức Lữ thị huynh đệ trước người, quan tâm hỏi.

	Nghe vậy, cái kia bên trong độc rắn Lữ Vũ mở mắt, hắn còn có chút mặt tái nhợt bên trên gạt ra vẻ tươi cười: "Cái này hắc lân xà độc rắn quả nhiên lợi hại, mặc dù đại bộ phận độc tố đã loại trừ, nhưng vẫn là có chút ít dư độc, nếu không phải ta tùy thân mang theo hóa độc thủy, lần này liền phiền toái."

	"Ồ?" La Thọ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Không nghĩ tới Lữ huynh đệ còn mang theo hóa độc thủy, cái kia hẳn là là không có chuyện gì, chính là cái này hóa độc thủy dường như giá cả không ít, cái này một bình nhỏ chí ít cũng cần ba khối hạ phẩm tinh thạch a?"

	Nghe vậy, Lữ Vũ trên mặt lộ ra vẻ đau lòng, nhẹ gật đầu.

	Bất quá La Thọ cũng không có thêm phần một chút tài liệu bồi thường ý tứ, mấy người chiếu theo ước định phân tài liệu về sau, tất cả đều vui vẻ.

	"Lần này chúng ta không có uổng phí tới một chuyến, đánh chết ba cái hắc lân xà, cũng coi là thu hoạch phong phú." La Thọ vừa cười vừa nói.

	"Cái này còn muốn đa tạ La huynh chiếu cố, có cơ hội tốt như vậy còn muốn lấy chúng ta, đã chúng ta mục đích lần này đã đạt thành, Miêu mỗ trước tiên một bước phản hồi Vụ Ẩn tiên thành, Miêu mỗ vừa vặn còn có một việc cần gấp xử lý." Miêu Ô được rồi hai khối vảy ngược phiến, hiển nhiên tâm tình thật tốt, đối La Thọ chào hỏi một tiếng, tựu khống chế pháp khí phá không mà đi.

	"Huynh trưởng ta bên trong độc rắn, cũng cần trở về thật tốt điều dưỡng, chúng ta cũng nên rời đi trước." Lữ Văn cũng lên tiếng chào hỏi, mang theo Lữ Vũ, hai người vội vã ly khai.

	Nhìn Tiêu Lâm có chút vô ngữ, mấy người đội ngũ tại hoàn thành săn giết hắc lân xà mục đích về sau, tựu lập tức mỗi người đi một ngả, nhìn tới Tu Chân giới cũng là cùng phàm tục đồng dạng, vô lợi không dậy sớm.

	La Thọ nhìn mấy người kia ly khai, trên mặt lộ ra cười khổ biểu lộ, sau đó nói với Tiêu Lâm: "Ta hai huynh muội ngược lại là không có gì việc gấp, liền bồi Tiêu huynh đệ từ từ đi trở về đi a, cũng may nơi này cách Vụ Ẩn tiên thành cũng không xa, đại khái là gần trăm dặm lộ trình."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm tự nhiên kinh hỉ vạn phần, vốn còn lo lắng La Thọ huynh muội cũng ngự khí ly khai, hắn này không phải sẽ ngự khí tu chân tay mơ đừng kết quả là còn là muốn chính mình tới tìm Vụ Ẩn tiên thành, nhưng chưa từng nghĩ cái này La Thọ ngược lại là rất có nghĩa khí, hiển nhiên hắn cũng biết Tiêu Lâm còn sẽ không ngự khí phi hành, cho nên mới nói như vậy, cái này khiến Tiêu Lâm đối cái này La gia hai huynh muội người rất là cảm kích.

	Thế là ba người tựu vừa đi, một bên nói chuyện phiếm, mà Tiêu Lâm vừa vặn đối Tu Chân giới cùng với Vụ Ẩn tiên thành sự tình không biết gì cả, bây giờ bắt được cơ hội, tự nhiên muốn thật tốt thỉnh giáo một phen, mà La Thọ huynh muội cũng là không chút nào keo kiệt, đối với mình biết đến một ít chuyện, cũng là dốc túi cho biết, cũng không ẩn tàng.
Kết chương.