Chương 4 : Trợ thủ.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Phong cảnh hấp dẫn công viên bên trong, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế dài, trong đó, Tô Hiểu thần sắc là bình tĩnh nhất.

	Hào Muội ánh mắt do dự, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì, lúc đầu chạy cự li dài đến mệt mỏi co quắp Nguyệt Sứ Đồ, dứt khoát ngồi dựa vào càng nhẹ nhõm, một bộ nàng bày nát dáng vẻ.

	Morley ngược lại là kích động, thoạt nhìn, tùy thời đều có thể da đến cực hạn hô một câu, solo a!

	"Ăn ngay nói thật, gần đây ba người chúng ta thực lực đều có trên phạm vi lớn tinh tiến, ta khuyên ngươi không muốn không biết tốt xấu, ý đồ theo chúng ta cái này lấy đi 30 vạn trở lên Linh Hồn tệ."

	Morley lời này, vô luận như thế nào thưởng thức, đều để người có chút mê hoặc, nói đây là có khí phách a, hiển nhiên còn không phải, nói đây là sợ đi, trong lời này, trực tiếp lộ ra ngươi 'Không muốn không biết tốt xấu' loại này ngoan thoại, chỉ có thể nói, không hổ là Morley a.

	"Tại trong ấn tượng của các ngươi, ta chính là sẽ bắt chẹt các ngươi Linh Hồn tệ người sao."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, Hào Muội cơ hồ thốt ra: "Chẳng lẽ không đúng sao."

	". . ."

	Bị Tô Hiểu nhìn thẳng mấy giây sau, Hào Muội quay đầu sẽ không tiếp tục cùng Tô Hiểu đối mặt, nàng đây không phải là sợ, là xu lợi tránh hại.

	"Nhảy qua những này không tất yếu mắt xích a, tới, solo, ba người chúng ta solo ngươi một cái, nếu là không cùng ngươi đánh một trận, liền để ngươi làm đi Linh Hồn tệ, trong lòng ta suy nghĩ không thông suốt, sẽ chậm trễ thực lực của ta tăng lên."

	Morley đứng người lên, đến Tô Hiểu phía trước ba mét khu, mặt hướng Tô Hiểu, quay lưng tà dương mà đứng, hồng sắc tóc ngắn tại tà dương chiếu rọi bên dưới, lọn tóc hơi hơi lộ trắng, điều này không khỏi làm người hoài nghi, nàng lúc này đứng vị, phải hay là không cố ý tại tú nàng vừa xử lý dần biến sắc thanh tú tóc, solo cùng với suy nghĩ không thông suốt, chỉ là thứ hai.

	"Cái kia ~, liền không có cái này tất yếu đi."

	Nguyệt Sứ Đồ kiên quyết phản đối solo, nguyên nhân là, mỗi lần ba đối một solo phía sau, Morley, Hào Muội qua một hồi liền tỉnh lại, nàng muốn đau vài ngày.

	"Ta nghe một người bạn đề cập, Nữ Vu giới có loại tên là "Nguyệt Thạch" hi hữu Tinh chất vật."

	"Đương nhiên là có, đây chính là đỉnh cấp khoáng thạch một trong."

	Morley tới rồi hăng hái, ngồi xuống lần nữa phía sau, lấy ra bản đồ sách, lật ra tờ thứ nhất, biểu hiện ra cho Tô Hiểu, phía trên liền có "Nguyệt Thạch" hình vẽ, cái này khoáng thạch chỉnh thể nửa trong suốt, bên trong phân bố lấm tấm tinh huy, ở trung tâm là nguyệt hoa năng lượng tụ tập sắc, thoạt nhìn lộng lẫy.

	Morley mắt lộ chờ mong nhìn lấy "Nguyệt Thạch" hình vẽ, nhưng rất nhanh, nàng đồng tử quang liền ảm đạm vài phần, nói: "Đáng tiếc a, Nữ Vu giới bị Vu sư thế lực vững vàng khống chế, không có khoáng mạch khai thác bằng chứng, Khế Ước giả tại nơi này khai thác khoáng mạch, bị bắt được hậu quả nghiêm trọng."

	"Chờ lấy."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng Nữ Vu công hội phương hướng đi đến, hắn đã có dự cảm, một số lớn Linh Hồn tệ, đã tại hướng hắn vẫy gọi.

	Công viên trên ghế dài, nghỉ ngơi tốt Nguyệt Sứ Đồ, ánh mắt do dự nói: "Muốn không, chúng ta vụng trộm trượt a."

	Nguyệt Sứ Đồ sở dĩ nói như vậy, nàng là sợ Morley đột nhiên lại tới rồi tính bướng bỉnh, muốn cùng Tô Hiểu solo, mỗi lần solo, Nguyệt Sứ Đồ là được nhất tổn thương, nàng cái này tiểu thể trạng, mỗi lần solo lúc, nàng đều là nhanh nhất hướng nơi xa chạy, tiếp đó không có chạy ra mấy bước, liền bị phía sau chiến đấu dư ba oanh nằm sấp, chuyện sau đó, cũng không biết, tỉnh táo lúc, chỉ cảm thấy toàn thân đau, tiếp đó hai cái rõ ràng bị đánh rất thảm bạn xấu, cũng đã gần như hoàn toàn khôi phục.

	"Chớ hoảng sợ, ta cam đoan không cùng hắn solo."

	Nghe tới Morley cái này cam đoan, Nguyệt Sứ Đồ nhẹ nhàng thở ra, nàng nhịn được nhả rãnh nói: "Rõ ràng mỗi lần đều bị thu thập, vì cái gì ngươi còn có thể như thế da a."

	"Lão nương trên tinh thần là sẽ không hướng Byakuya dùng thua, trừ phi bị hắn đánh quá đau, nhưng cũng chỉ là dùng thua một hồi mà thôi."

	"Tốt a, ngươi thắng."

	"Ực ực ực ~, a ~ "

	Đã mở ra nữ tửu kiếm hào kiểu mẫu Hào Muội, hài lòng thở ra một hơi, một khoản Linh Hồn tệ tiêu xài, uống sạch Nguyên Tố mỹ tửu lại được lấy bổ sung.

	Làm Tô Hiểu trở lại công viên lúc, chân trời đã là tàn dương như máu, Morley mang theo vài phần kỳ vọng mà hỏi: "Thật làm đến khoáng mạch khai thác bằng chứng?"

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra một phần tấm da dê phê văn, mở ra phía sau, rõ ràng là Nữ vu trận doanh quyền hạn tối cao khoáng mạch khai thác bằng chứng, thời hạn tuy chỉ có tầm một tháng, lại hàm cái tất cả khoáng sản loại, đương nhiên, đây là cá nhân tính chất khoáng mạch khai thác bằng chứng, đại biểu không thể dùng công suất quá lớn khai thác thiết bị, cùng với nhân viên thuê không được vượt qua 100 người các hạn chế.

	"Byakuya, ngươi mở cái giá."

	"Miễn phí."

	"! !"

	Nghe nói miễn phí hai chữ, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội gần như đồng thời rùng mình một cái, các nàng tại Tô Hiểu cái này ăn qua miễn phí thua thiệt, còn rõ mồn một trước mắt.

	"10 vạn Linh Hồn tệ, cộng thêm lần này đoạt được khoáng sản một thành."

	"Năm thành."

	"Không có khả năng, nhiều nhất ba thành."

	"Thành giao."

	"A . . . Không đúng, miệng ta nhanh, là hai thành."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, ngồi tại Morley một bên hắn, một tay đặt tại Morley trên bờ vai, chuẩn bị vật lý khuyên bảo, cái này khiến Morley tự tin cười một tiếng, nói: "Quả nhiên a, vẫn là đến thông qua đánh một trận, tới quyết định cuối cùng chỗ tốt phân phối, Hào Muội, Nguyệt Sứ Đồ, chúng ta cùng một chỗ . . ."

	Morley mới nói được cái này, Hào Muội, Nguyệt Sứ Đồ đồng thời đứng dậy, hướng một bên dời cái thân vị, thấy vậy, Morley lúc này nói:

	"Tốt, liền ba thành, thành giao."

	Morley đương nhiên không sợ cùng Tô Hiểu luận bàn lúc bị đánh, nhưng nàng sợ bị đòn chỉ có chính nàng, cái này liền rất khó tiếp nhận rồi.

	"Nói trở lại, Byakuya, ngươi lần này tới Nữ Vu giới làm gì? Thuận tiện lộ ra không?"

	"Hắc Ám Thần giáo."

	Điểm này không cần bảo mật, Tô Hiểu tại trời tối phía sau liền muốn bắt đầu đi săn, cộng thêm hắn cùng Hắc Ám Thần giáo bản thân liền là tử địch quan hệ.

	"Chúng ta là tới bắt một cái Vi Quy giả, nàng phạm đại sự."

	Nói đến chỗ này, Morley ánh mắt ngưng trọng vài phần.

	"Tiếp Thự Quang Nhạc Viên nhiệm vụ?"

	Moire với tư cách Chiến Đấu Thiên Sứ, đều đến Cửu Giai, tự nhiên sẽ hiểu bộ phận liên quan tới Thự Quang Nhạc Viên tình báo.

	"Làm sao có thể là đáng sợ như vậy sự tình, nàng trước kia là Vi Quy giả, về sau cải tà quy chính, nhưng ở cái này trên đường, nàng lại đổi ý, tiếp đó chạy trốn, chúng ta muốn đem nàng bắt trở về."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, liền này sự tình, tại Luân Hồi Nhạc Viên Vi Quy giả bên trong, quả thực là tiểu tươi mát, ngẫm lại Luân Hồi Nhạc Viên bên này Vi Quy giả, Sphink, Phi Thế, Hôi Thân Sĩ, Bạch Kim Sứ Đồ, càng nghĩ càng đau đầu.

	Kỳ thật đây cũng là Chiến Đấu Thiên Sứ đánh không lại Liệp Sát giả nguyên nhân, tiền trung kỳ song phương gặp phải địch nhân không giống nhau lắm.

	Được đến khoáng mạch khai thác bằng chứng, Thiên Khải ba tỷ muội rất nhanh rời khỏi, lúc gần đi, còn cầm lên cái máy truyền tin, tại dĩ vãng, Thiên Khải ba tỷ muội tại nhiệm vụ thế giới bên trong phải chăng gặp nạn, Tô Hiểu sẽ không quản, nhưng lần này không được, đây chính là liên quan đến ba thành . . . Khục ~, đây chính là liên quan đến thâm hậu hữu nghị.

	Tô Hiểu ném động trong tay một cái Linh Hồn tệ, lần này tới Nữ Vu giới, tự nhiên là liên lạc Caesar, Caesar thái độ đặc biệt kiên quyết, vô luận như thế nào, nhất định sẽ đến, hợp mưu làm Hắc Ám Thần giáo bảo khố sự tình, Caesar đã ý nghĩ trên trăm loại kế hoạch.

	"Gâu."

	Bên cạnh trên ghế dài Bố Bố Uông kêu một tiếng, nhắc nhở Tô Hiểu có người tới gần, mà lại đối phương là có chút thực lực.

	Mấy giây sau, một tên mang theo Nữ vu mũ, thân mang tử hắc sắc áo bào thân ảnh đi tới, tới người đôi mắt sáng hàm răng, khí chất tuyệt hảo, nhan trị phương diện cũng không thể bắt bẻ, nhưng nhưng ngược lại, loại kia ngôn hành cử chỉ ở giữa ngạo khí, đồng dạng khó mà ẩn tàng.

	"Là Byakuya tiên sinh a, ta chính là Cecilias đại nhân sai phái tới trợ thủ, từ giờ trở đi, ngài có bất kỳ đối Nữ Vu giới không hiểu địa phương, đều có thể hỏi ta, ta sẽ toàn lực phối hợp ngài đêm nay dọn sạch, ta gọi Félicie, rất vinh hạnh được trao tặng Ám Tinh Vu sư chi danh."

	Tự xưng Félicie Ám Tinh Nữ vu, đối Tô Hiểu qua loa cúi đầu thi lễ, sau đó an vị tại trên ghế dài, cùng Tô Hiểu cách nhau một cái thân vị.

	Cái gọi là Ám Tinh Vu sư, cũng không phải là phong hào, mà là Vu sư cấp bậc, Vu sư Hệ thống sức mạnh đẳng cấp minh xác, cấp thấp nhất Vu sư vì "Học đồ", đẳng cấp này Vu sư đều ở trong học viện, hoặc là tại đạo sư thủ hạ.

	Lại hướng bên trên, thì là Nhất Giai đến Cửu Giai Vu sư, đối ứng chủ lưu nhất Hệ thống sức mạnh phân cấp, mà Cửu Giai Vu sư phía trên, đến Tuyệt cường phía sau, liền có thể gọi là Ám Tinh Vu sư, tiếp tục hướng bên trên thì là Tinh Thần Vu sư.

	Đến Tinh Thần Vu sư cấp bậc này, cùng thực lực liền không có cực kỳ trực tiếp quan hệ, Vu sư trận doanh có tối đa nhất ba vị Tinh Thần Vu sư, trong đó hai vị, sẽ riêng phần mình quản lý một tòa Vu sư trận doanh chủ thành, mà vị cuối cùng Tinh Thần Vu sư, thì phải lưu tại Nguyệt Hoàn thành, phụ trợ Nguyệt Chi Vu Sư.

	Toàn bộ Vu sư trận doanh, chỉ có một vị Nguyệt Chi Vu Sư, đây là Vu sư trận doanh lãnh tụ, có lấy to nhất quyền lợi, nhưng lấy Vu sư trận doanh cái này khổng lồ hệ thống, Nguyệt Vu sư cũng không thể chuyên quyền độc đoán, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới · Nữ Vu giới quá lớn rồi, riêng là Nguyệt Hoàn thành diện tích, liền so bình thường thế giới cường thịnh Đế quốc toàn bộ cương thổ, còn muốn đại xuất vài phần.

	Loại tình huống này, chú định Nguyệt Chi Vu Sư không thể nắm giữ tuyệt đối quyền hành, đừng nói Nữ Vu giới, ở vào hỗn chiến bên trong Phong Hải đại lục, Thú tộc lão Thú Vương, đều không có tuyệt đối quyền hành, cũng cần mấy gia tộc lớn, còn có hơn một trăm vị Lãnh chúa duy trì, có thể khống chế cục diện.

	Trước mắt tên này Ám Tinh Nữ vu · Félicie, thuộc về tân tấn Tuyệt cường, nói là một đời mới thiên tài cấp nhân vật, tuyệt không khoa trương, Nữ Vu giới màu mỡ vật tư, tương đối yên ổn tình huống, cường giả số lượng khẳng định sẽ nhiều, đến nỗi cường giả thực lực chất lượng, cái này liền không dám lấy lòng.

	Tô Hiểu cùng Félicie cùng là Tuyệt cường cấp, nhiều nhất 1 phút đồng hồ, trong vòng 1 phút Tô Hiểu không cách nào đem Félicie trảm sát tại chỗ, hắn cũng không xứng gọi là Tam Kỹ Pháp Tông Sư, đối phương nhục thể cường độ, là thật không đáng chú ý, thuộc về công kích có Tuyệt cường thê giai, nhưng nhục thể sinh tồn lực, cũng liền so Cửu Giai mạnh, điển hình dùng lượng lớn tài nguyên tích tụ ra Tuyệt cường, cũng chính là Bản thế giới Vu sư gia tộc có thể như thế giàu.

	Trước mắt với tư cách phe bạn mục tiêu, Tô Hiểu có thể thông qua Lạc Ấn quyền hạn, kiểm tra xem xét đối phương chút ít tư liệu, rất nhanh được đến đối phương dòng họ, Ero, về sau thông qua tiểu đội kênh thông tin, nhường Bố Bố Uông tra cái này dòng họ.

	Nữ Vu giới cũng không phải là khoa kỹ lạc hậu thế giới, tại Bố Bố Uông xâm nhập Nguyệt Hoàn thành bộ phận kho dữ liệu phía sau, liên quan tới Ero gia tộc tư liệu bày biện ra tới.

	Gia tộc này hưng khởi tại hơn 300 năm trước, khi đó Vu sư trận doanh quyết định lần nữa tổ kiến "Thợ săn cơ cấu", dùng cái này ứng đối ngày càng ngang ngược Hắc Ám Thần giáo, Ero gia tộc đương đại Gia chủ, được ủy nhiệm làm cái này "Thợ săn cơ cấu" cao nhất Người phụ trách, đáng tiếc, "Thợ săn cơ cấu" chỉ sinh động hơn một trăm năm, liền bởi vì nội bộ thành viên "Ác biến" xác suất quá cao, bị ép giải tán.

	Tại cạnh tranh kịch liệt Vu sư trận doanh bên trong, quật khởi cơ hội rất ít, Ero gia tộc một mực đối cái này đã từng huy hoàng nhớ mãi không quên, trước mắt Hắc Ám Thần giáo lần nữa ngang ngược, Ero gia tộc hiển nhiên là muốn thừa cơ đề nghị, lần nữa tổ kiến "Thợ săn cơ cấu" .

	Liền tại nửa năm trước, lần nữa tổ kiến "Thợ săn cơ cấu" đề nghị, bị Ero gia tộc đưa ra hướng Vu sư trận doanh, nhưng chưa được đến phê chuẩn, Vu sư tứ đại thế lực bên trong, Nữ Vu công hội cùng Cổ Vương thành, phản đối cái này đề nghị, Tinh Không nghiên cứu hội đồng ý, Thiên Không thành không tỏ thái độ.

	Lấy Ero gia tộc thế lực quy mô, bên này đề nghị, lại có thể được đến tứ đại thế lực bỏ phiếu quyết định, bản thân cũng làm người ta phi thường kinh ngạc, nhưng cẩn thận kiểm tra xem xét tư liệu sẽ phát hiện, Ero gia tộc chỗ dựa vững chắc là Tinh Không nghiên cứu hội, Ero gia tộc thế hệ này Gia chủ, là Hội trưởng trung thành người ủng hộ, kể từ đó, liên quan tới "Thợ săn cơ cấu" đề nghị, liền không đáng khiến người bất ngờ.

	Nữ Vu công hội cùng Tinh Không nghiên cứu hội minh tranh ám đấu, Vu sư trận doanh các cao tầng đều rất rõ ràng, mà lúc này tới tìm Tô Hiểu Ám Tinh Nữ vu · Félicie, là Ero gia tộc thế hệ tuổi trẻ đại biểu cấp nhân vật.

	Tô Hiểu lần này được mời đến chỗ này đối phó Hắc Ám Thần giáo, không khác nào chiếm Ero gia tộc bát cơm, một khi hắn thật đem Bản thế giới Hắc Ám Thần giáo thu thập, Ero gia tộc sau này cũng không cần lại nghĩ "Thợ săn cơ cấu" đề nghị.

	Một cái Ero gia tộc xuất thân, từ Tinh Không nghiên cứu hội ở sau lưng duy trì Ám Tinh Nữ vu, sẽ bị Nữ Vu công hội lãnh tụ · Nguyệt Nữ vu · Cecilias phái tới, hiệp trợ Diệt Pháp giả đối phó Hắc Ám Thần giáo?

	Đây cũng không phải là có thể hay không làm trở ngại chứ không giúp gì vấn đề, nếu như có cơ hội, Ám Tinh Nữ vu · Félicie không lén lút đâm lưng Tô Hiểu, đó chỉ có thể nói, cái này Ám Tinh Nữ vu có thể quá thiện lương.

	Tô Hiểu nhớ tới Nguyệt Nữ vu · Cecilias trước đó câu nói kia, đối phương nói, đến tiếp sau khả năng có chút 'Việc nhỏ', hiện tại xem ra, cái này phiền toái nhỏ sẽ chờ ở đây lấy đâu.

	Nếu như thật là Nguyệt Nữ vu · Cecilias phái tới trợ thủ, song phương địa điểm gặp mặt, khẳng định không phải tại cái này, mà là vừa mới tại Nguyệt Nữ vu văn phòng bên trong.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.