Chương 845 : Cùng chém Man Hoang.
Màn đêm nặng nề, qua trong giây lát tức là không thấy A Lương thân hình, chỉ có kiếm quang nổi lên bốn phía, chiếu rọi thiên địa bốn phương.

	Một người xuất kiếm, thì có viễn cổ chiến trường rất nhiều thần linh thủ đoạn xuất hiện nhiều lần khí tượng. Cùng Thụ Thần cùng một chỗ chịu trách nhiệm vận chuyển đại trận Tân Trang, làm Thác Nguyệt sơn đại tổ đệ tử đích truyền, Ly Chân sư tỷ, nàng nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, thi triển một môn thông âm u thần thông, hai mắt rạng rỡ, bảo quang lưu chuyển, liền cái kia thời gian sông dài cùng âm minh đường đều có thể tìm ra dấu vết để lại, Tân Trang đúng là như cũ tìm không ra người nam nhân kia tung tích.

	Khó trách trước kia có thể ở đằng kia trận cực kỳ nguy hiểm đại yêu bao vây chặn đánh chính giữa, chạy là thượng sách. Thụ Thần đã từ cái hộp kiếm chính giữa rút ra một thanh không vỏ kiếm trường kiếm, hai ngón kẹp lấy thân kiếm, mạnh mẽ hướng mũi kiếm chỗ một vệt, coi như bong ra từng màng tầng một Tiên Nhân di thuế, kiếm quang hóa thành một đạo lôi quang, cùng cái kia sáng chói điện quang đụng vào nhau, cùng lúc đó, tiếng lòng nhắc nhở: "Đừng, ta và ngươi chỉ để ý trụ trì dưới chân trận pháp, an tâm lĩnh kiếm là được." Tân Trang nghe vậy lập tức thu liễm tâm thần, tế ra một cái tầm thường cái túi, nhẹ nhàng lay động, mây mù bốc lên, rất nhanh tràn ngập, giống như cùng cái kia viễn cổ phong thần Vũ sư mượn tới một trận mưa gió, đem nàng thân hình bao phủ trong đó, mây mù tung bay nhìn như chẳng qua phương trượng nơi, kì thực có khác động thiên, một tòa mưa gió thiên địa rộng lớn vô biên, vạn dặm xa, tựa như một loại khác loại hạt cải thần thông, trợ giúp Tân Trang ẩn giấu ở một tòa lớn hồ chính giữa, mặc dù A Lương có thể tiện tay một kiếm chém ra tiểu thiên địa sơn thủy cấm chế, cũng chém không trúng nàng chân thân.

	Lần này vây giết A Lương một đám Man Hoang đại yêu, giống như nếu người nào trên tay không có một hai kiện tiên binh, cũng không có mặt đi ra ngoài, hiện thân nơi này chiến trường.

	Tân Trang tạm thời tình cảnh không lo, là hơn đánh giá vài lần Thụ Thần cõng cái kia cái hộp kiếm, luận sư thừa, một tòa Man Hoang thiên hạ, có thể cùng Thác Nguyệt sơn so đấu đấy, kỳ thật cũng chỉ có Văn Hải Chu Mật nhất mạch rồi.

	Chỉ thấy Thụ Thần lần lượt hoa vệt thân kiếm, không ngừng lột bỏ tầng tầng viễn cổ kiếm ý, cùng A Lương cái kia phần kiếm đạo biến thành sét đánh khí tượng chống lại.

	Đồng dạng là Phi Thăng cảnh kiếm tu, chênh lệch cách xa, không đơn thuần là Thụ Thần bây giờ cảnh giới thượng vị triệt để củng cố, càng nhiều còn là kiếm đạo có cao thấp.

	Thụ Thần không phải không thừa nhận, muốn tiếp cận hôm nay A Lương hôm nay kiếm đạo độ cao, liền chỉ có một khả năng tính, đối phương đoản mệnh, chính mình Trường Mệnh, sau đó một chút dựa vào mài nước công phu cùng đến tiếp sau cơ duyên, mới có hy vọng.

	Thụ Thần làm cho đeo kiếm hộp, vẽ có một bức viễn cổ Tam Sơn tứ hải Ngũ Nhạc mười khinh đồ, cùng đời sau lưu truyền rộng rãi đạo gia phù sấm chân hình đồ, xuất nhập thật lớn.

	Bởi vì lúc trước bị A Lương kiếm ý liên lụy, cái hộp kiếm thủ thuật che mắt đã rút đi, hiển lộ ra sớm đã thất truyền Tam Sơn thực hình, nhìn một cái không sót gì, phân biệt coi như thần nhân thi tọa, sơn dã viên đi, mây ẩn long bay.

	Tam Sơn chức trách, phân biệt chưởng âm dương tạo hóa, ngũ hành chi thuộc, định sinh tử chi thời kỳ, dài ngắn sự tình, chủ tinh tượng giới hạn, kiêm thủy duệ cá long chi mệnh.

	Cái hộp kiếm bản thân chính là một kiện đại tiên binh phẩm chất trọng bảo trận đồ, nghe đồn trên Cổ Linh thực Chí Nhân, cầm trong tay này đồ, qua Tam Sơn vượt qua Ngũ Nhạc, kinh đi sông lớn biển đọc, trăm thần quần Linh Tôn tiếp nhận thân nghênh đón. Đã là một kiện viễn cổ trận đồ, đáng tiếc chế tạo vật ấy luyện sư, không biết tên kiêng kị, chỉ là thói quen bị đỉnh núi tu sĩ tôn xưng vì Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, sau đó lại bị ân sư Chu Mật tỉ mỉ luyện hóa làm một tòa tên là "Mộ kiếm" dưỡng kiếm chỗ, được vinh dự thế gian hồ lô dưỡng kiếm tập đại thành giả, nhiều nhất có thể ân cần săn sóc chín chuôi trường kiếm, có thể thai nghén ra cùng loại bổn mạng phi kiếm nào đó thần thông, một khi luyện khí sĩ được này trọng bảo, không phải là kiếm tu hơn hẳn kiếm tu.

	Trên núi sư thừa chính là như thế trọng yếu, thần tiên loại cũng chú ý một cái bái sư như đầu thai, nửa điểm không giả. Đến nỗi đầu kia làm thiên hạ chuyển núi chi thuộc lão tổ tông Chu Yếm, chân đạp trường kiếm "Định núi", đại đạo hiển hóa làm một chỗ núi cao tiểu thiên địa, Chu Yếm tức thì cầm trong tay trường côn, pháp thiên tượng địa, hiện ra ngàn trượng chân thân, trường côn cùng nhau mở rộng, một côn nện xuống, gõ giữa cái kia rồng lửa đầu lâu, đem đánh cái nát nhừ, ánh lửa văng khắp nơi, núi sông ngàn dặm, hỏa vũ mưa lớn.

	Chưa từng nghĩ cái kia đầu lâu nứt vỡ rồng lửa, vậy mà tự hành diễn hóa thành trăm ngàn đầu hết sức nhỏ rồng lửa, một mảnh dài hẹp uốn lượn như núi mạch xu thế, hình cùng mặt đất long mạch, dùng cái này khiêu khích Chu Yếm vị này chuyển núi lão tổ, ưa thích chuyển núi, vậy chỉ để ý chuyển tỷ. Chu Yếm chuyển thành hai tay cầm côn, bàng nhiên thân hình, lượn vòng liên tục, cất tiếng cười to nói: "Đồ chó hoang A Lương, ta và ngươi tuy là đối địch trận doanh, chẳng qua kính trọng ngươi là đầu hán tử, trở lại tại ta Man Hoang núi sông, vì ngươi lập bia một khối, ông nội ta tự mình vì ngươi viết mộ chí minh, đảm bảo mộ phần mỗi năm đắp rượu như núi, như thế nào? !" Trường côn lại 1 đám, Chu Yếm thi triển ra một môn chuyển núi chi thuộc bổn mạng thần thông, là cái kia hoa sông lớn thành lục đại thủ bút, ở đằng kia cảnh hoang tàn khắp nơi mà lại che kín kiếm ý mặt đất phía trên, đẩy ra những cái kia coi như lớn hồ ngưng tụ Hạo Nhiên kiếm ý, bực này có thể nói không thể nói lý phân thủy chi pháp, hơn xa đời sau vài toà thiên hạ trên núi khí hậu thuật pháp, có thể đem sông lớn biển rộng lớn nước tùy ý tách ra, lộ chân tướng, phân cách núi sông, rò rỉ ra lục địa, quả thực chính là một loại tục tử mắt thường có thể thấy được thế sự xoay vần chi biến hóa.

	Chu Yếm lại một cái ầm ầm rơi xuống đất, chân đạp trần trụi đi ra mặt đất chân núi, chân thân bỗng nhiên tăng vọt năm thành, một côn quét ngang, phẫn nộ quát: "Còn không cút nhanh lên đi ra, ngoan ngoãn cho ông nội dập đầu nhận thức chết!"

	Xa xa xem cuộc chiến Tân Trang khẽ nhíu mày, thật sự là không thích Chu Yếm chém giết tác phong, gầm loạn gọi bậy, thật là om sòm. Có thể Tân Trang đối với kia hiểu rõ, biết rõ những thứ này đều là thủ thuật che mắt, đừng nhìn Chu Yếm vị này chuyển núi lão tổ mỗi lần trên chiến trường, thích nhất đặt xuống đe dọa, nói chút ít không đến điều lời nói hùng hồn, tại Hạo Nhiên thiên hạ hai châu một đường gõ núi vỡ núi cao, thủ đoạn bạo ngược, hoành hành không sợ, kì thực Chu Yếm mỗi lần chỉ cần là gặp gỡ mạnh mẽ địch thủ, ra tay liền vô cùng có đúng mực, thủ đoạn âm hiểm, là cùng Thụ Thần đồng dạng chém giết con đường. Nếu đem Chu Yếm làm một cái chỉ có cậy mạnh mà đại yêu, kết cục nếu mà biết thì rất thê thảm. Tân Trang bên người kim giáp kỵ sĩ đã lấy ra bên hông một quả lưu tinh chùy, cổ tay vặn chuyển, kim quang lưu chuyển, hăng hái xoay tròn, ngưng là đạo pháp không tỳ vết màu vàng vòng tròn, cuối cùng một cái mạnh mẽ ném ra ngoài, đánh tới hướng viên kia tựa như ý đồ khai thiên tích địa trời giáng sao chổi. Cái kia hai quả bỏ túi lưu tinh chùy, vốn là chặn đường xuống hai khỏa bất thường thiên ngoại lưu tinh, lại hao phí vô số thiên tài địa bảo, tỉ mỉ luyện hóa mà thành, bởi vì đã qua vạn năm, Nho gia văn miếu bồi tự thánh hiền, tuyệt đại đa số đều đi theo Lễ thánh đóng giữ thiên ngoại, cùng thần linh thường xuyên đánh nhau, hơn nữa trước kia Lễ thánh dẫn đầu, chư tử bách gia tổ sư cùng với Long Hổ sơn Thiên sư chờ đỉnh núi tu sĩ trận kia dắt tay nhau đi xa, thiên ngoại chém giết, một mực chưa từng ngừng, trong lúc này tạo ra được rất nhiều nhân gian dị tượng, ví dụ như liền từng khiến cho Man Hoang thiên hạ, xuất hiện hai nơi cấm kỵ trùng trùng điệp điệp trời rò nơi, một trên mặt đất xu thế cao ngất tây bắc, một tại coi như trời sập đất sụt bình thường đông nam khu vực, cái trước thường xuyên hỏa vũ lưu tinh trụy lạc mặt đất, cái sau cuối cùng tuổi mưa to, liên miên không dứt, mưa như trút nước trút xuống mặt đất, hầu như quanh năm suốt tháng không thấy mặt trời.

	Cũ vương tọa đại yêu Phi Phi, chính là ở trong đó một chỗ, tìm về sau trở thành Giáp thân trướng kiếm tu Vũ Tứ.

	Tại A Lương ra tay trước, Tiêu Tấn cũng đã trước tiên nhắc nhở: "Trương Lộc, sau đó đợi đến lúc chính thức đánh nhau, A Lương sẽ không đối với ngươi thu tay lại đấy, bằng không thì hắn chính là muốn chết, vì vậy chính mình cẩn thận, làm cho người ta viếng mồ mả mời rượu, còn hơn là bị người tế rượu."

	Tiêu Tấn trước kia tại Kiếm Khí trường thành làm Ẩn quan, chính là nổi danh không có tim không có phổi, nàng kết giao bằng hữu, liền cái yêu cầu, người nào xem Hạo Nhiên thiên hạ không vừa mắt, Tiêu Tấn liền cùng người nào hợp ý.

	Tại trong chuyện này, A Lương lại là cái ngoại lệ.

	Đại khái là bởi vì này cái thân là văn miếu thánh nhân hậu duệ Nho gia đệ tử, thật sự quá không giống cái người đọc sách nguyên nhân.

	Hơn nữa A Lương kiếm tu thân phận, cùng với hắn lại có thể tại Kiếm Khí trường thành một ở chính là trăm năm không chuyển ổ, Tiêu Tấn kỳ thật cùng hắn quan hệ vô cùng tốt.

	Xa nhớ năm đó, đầu tường bên kia, mỗi khi tuyết rơi nhiều thời tiết, sẽ có cái lôi tha lôi thôi hán tử, hai tay cầm theo tiểu cô nương hai cây bím tóc sừng dê, đẹp kỳ danh viết "Đề bút viết chữ" .

	Khả năng cái này giống như A Lương chính mình nói đấy, từng kết cục thương cảm chuyện xưa, đều có cái ấm áp mở đầu, hàng năm tuyết rơi nhiều rét đậm, đều là từ xuân về hoa nở giữa đi tới.

	Trương Lộc đứng dậy cười nói: "Ta cũng không phải hài tử, biết rõ nặng nhẹ. Hôm nay chiến trường chỉ có kiếm tu, không nói chuyện bằng hữu."

	Vị này từng tại Kiếm Khí trường thành biến thành người giữ cửa đại kiếm tiên, có được hai thanh bổn mạng phi kiếm, vừa là "Ảnh ngược", vừa là "Rời ra" .

	Tiêu Tấn đứng lên, một cái nhảy lên, cũng không thi triển ra Kim Thân pháp tướng, lấy chân thân nghênh đón hướng cái kia phần kiếm ý, nàng nhảy vào cái kia kiếm đạo hiển hóa xanh biếc sông lớn bên trong, vung hai cái hết sức nhỏ cánh tay, ra quyền tùy ý, quấy vỡ kiếm ý.

	Ngoại trừ cùng Tả Hữu trận kia từ Hạo Nhiên thiên hạ đánh tới thiên ngoại chém giết.

	Tiêu Tấn tại làm Kiếm Khí trường thành Ẩn quan trong năm tháng, chẳng những chưa bao giờ tế ra bổn mạng phi kiếm, thậm chí đều không có nhất cái vừa tay trường kiếm, mỗi lần đi chiến trường, liền kiếm kia phường chế thức trường kiếm đều lười phải dùng.

	Hôm nay sẽ không.

	Bởi vì Tả Hữu nhất định sẽ chạy đến chiến trường.

	Lão tổ mới lên, ý bảo Phỉ Nhiên không nóng nảy ra tay, lão tu sĩ cầm trong tay quải trượng, mấy lần nhẹ nhàng đâm mà, mỗi một lần quải trượng chống đất, chính là một loại vô thượng thần thông thi triển, đại đạo tạo hóa, tùy tâm sở dục, ấm trời, cấm khí, nói mớ đảo. . .

	Lưu Bạch  âm u thở dài một tiếng, thân trũng xuống như vậy một cái hoàn toàn có thể giết mười bốn cảnh tu sĩ vòng vây, coi như là ngươi là A Lương, cho là thật có thể chèo chống đến Tả Hữu chạy đến?

	Sau một khắc, không thấy tung tích A Lương rốt cuộc tại chiến trường hiện thân, trước có kiếm quang mới gặp người.

	Không phải đi tìm Tân Trang, mà lại là kiếm quang thẳng đến Chu Yếm cái ót, "Ngươi tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, ưa thích miệng đầy phun phân đúng không, hôm nay không phải dạy ngươi khoác lác như thế nào chuẩn bị bản thảo!"

	Chu Yếm không kịp triệt hồi chân thân, liền tế ra một đạo bí pháp, lấy pháp tướng thay thế chân thân, dù là chân đạp chân núi, vẫn là sẽ không dám chân thân gặp người khác, trong một chớp mắt lùi về mặt đất.

	Chỉ thấy Chu Yếm viên kia pháp tướng đầu lâu bị một kiếm tại chỗ chém rụng, vừa mới bắn lên một chút, liền lại bị xuống một đạo kiếm quang nhô lên cao chém vỡ.

	Tân Trang trừng to mắt, Thụ Thần trầm giọng nói: "Tìm ngươi đến rồi!"

	Quả nhiên, một cái kiếm quang, cũng không phải là thẳng tắp một đường, mà lại là vừa vặn phù hợp âm dương ngư trận đồ cái kia đường cong, một kiếm phá trận.

	A Lương chống kiếm vừa sải bước ra, xâm nhập mây mù trong trời đất, một thân kiếm ý như thiết kỵ tạc trận, căn bản không nhìn Tân Trang đạo thứ hai trận pháp cấm chế.

	May mà Tân Trang vừa rồi không có vô lễ, lập tức lựa chọn vận chuyển đại trận, âm dương điên đảo, cùng Thụ Thần thay đổi tiểu thiên địa, trao đổi vị trí.

	Thụ Thần sau lưng cái hộp kiếm tự hành tróc ra, hóa thành một tòa viễn cổ trận đồ, vị này Phi Thăng cảnh kiếm tu xuất hiện một cái ba đầu sáu tay Kim Thân pháp tướng, đều cầm một kiếm.

	Trong tay chỉ có song kiếm A Lương, cũng không nửa điểm kiếm thuật đáng nói, cũng chỉ là chém lung tung.

	So với tại Thụ Thần pháp tướng, A Lương cái kia một hạt hoàn toàn có thể không đáng kể hạt cải thân hình, lần lượt đệ kiếm, kiếm quang vẽ cung, hoa mắt, giăng khắp nơi, chém vào Thụ Thần pháp tướng lần lượt lĩnh kiếm tức là lui về phía sau. Một lần cuối cùng xuất kiếm, thân hình lóe lên rồi biến mất, thẳng đến Tân Trang mà đi, Tân Trang vừa mới lần nữa vận chuyển trận pháp, Thụ Thần liền thở dài một tiếng, không kịp nhắc nhở, A Lương trở về tại chỗ, một kiếm rơi thẳng, Tân Trang tâm thần rung động, không hề có lực hoàn thủ, đành phải đem trên người một kiện pháp bào giúp nàng chết thay, pháp bào bỗng nhiên to như biển mây, cuối cùng vỡ như tán hoa, nhưng không thấy Tân Trang.

	A Lương mặt không biểu tình, cổ tay vặn chuyển, cầm ngược một thanh gần nứt vỡ trường kiếm, mũi kiếm hướng mặt đất hư không tùy tiện một đâm, thanh trường kiếm kia như Tiên Nhân đạo hư, biến mất không thấy.

	Sau một khắc, trường kiếm liền từ Tân Trang phía sau lưng, một kiếm đâm xuyên, đem thân hình nghiêng khơi mào, cùng lúc đó, một thanh trường kiếm vừa đúng nứt vỡ, Tân Trang thân người tiểu thiên địa chính giữa, tựa như xuống một trận phi kiếm mưa to.

	Cùng kiếm tu chém giết, chính là như thế, cũng không dây dưa dài dòng, thường thường là trong nháy mắt, đã liền thắng bại cùng sinh tử cùng nhau phân ra. A Lương là theo đỉnh núi đại tu sĩ đánh vô số quan hệ, thấy hơn nhiều bừa bãi lộn xộn thuật pháp thần thông, tại một kiếm tổn thương đến Tân Trang đại đạo căn bản sau đó, hầu như đồng thời, liền chấn vỡ trong tay thứ hai thanh trường kiếm, vỡ kiếm vô số, kiếm khí ngút trời, tại Tân Trang bên kia tụ lại, tương đương tạm thời bố trí xong một tòa kiếm trận, vây khốn Tân Trang bốn phía thiên địa, các ngươi người nào có bản lãnh đó, nghịch chuyển thời gian sông dài, tùy ý, dù sao không cách nào làm cho Tân Trang dọc theo sông đảo lưu mà đi là được. May mà có cái kia lão tổ mới lên lòng bàn tay chống đỡ quải trượng, tiếng lòng mặc niệm, không biết tế ra gì pháp, đúng là bảo vệ Tân Trang tính mạng không nói, còn khiến Tân Trang có thể tạm thời duy trì Tiên Nhân cảnh giới, đồng thời đánh tan A Lương kiếm khí còn sót lại, thuận lợi may vá lên này tòa nguyên bản không cách nào tụ lại âm dương ngư trận đồ.

	A Lương đối với cái này sớm có đoán trước, đã sớm tập mãi thành thói quen, một người vây đánh một đám người, ăn chút thiệt thòi không có gì.

	Hai tay đè lại bên hông hai thanh bội kiếm chuôi kiếm, A Lương lần nữa từ tại chỗ biến mất.

	Lưu Bạch thấy được nhìn thấy mà giật mình, cái này là chính thức buông tay buông chân cùng người chém giết A Lương?

	Man Hoang thiên hạ một chỗ màn trời, vòng xoáy phiên chuyển, gió giục mây vần, cuối cùng xuất hiện một cỗ làm cho người hít thở không thông đại đạo khí tức, chậm rãi đáp xuống nhân gian.

	Không thấy phi kiếm tung tích, nhưng là không thể nghi ngờ một thanh bổn mạng phi kiếm.

	Mà Man Hoang thiên hạ phương bắc, vẫn còn một đạo kiếm quang lấy không thể tưởng tượng tốc độ xuôi nam.

	A Lương Tả Hữu, dựng lên quét ngang, kiếm đạo kiếm thuật, cùng chém Man Hoang.

	————

	Kinh thành Hỏa thần miếu, lão tông sư Ngư Hồng không hề nhìn người trẻ tuổi nữ tử, lão nhân cưỡng ép nuốt xuống một ngụm máu tươi, rốt cuộc ngồi vững vàng võ bình luận thứ ba lão nhân, bước đi ra ốc nước ngọt đạo tràng, nguyên bản nhỏ bé thân hình lớn dần, đang lúc mọi người trong tầm mắt khôi phục bình thường thân cao, lão nhân cuối cùng đứng lại, lần nữa ôm quyền lễ kính bốn phương, lập tức thắng được vô số reo hò khen hay.

	Vị này Đại Ly Hình bộ nhất đẳng cung phụng, dù là không dựa vào cái kia một thân danh chấn kinh thành đỉnh cao võ học, chỉ dựa vào cái này cung phụng thân phận, một châu núi sông đi ngang. Kinh này một trận chiến, Ngư Hồng ở trên núi cùng giang hồ uy vọng, càng là luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Trong đám người, có người yên lặng ôm quyền, hoặc là lặng yên chắp tay thi lễ, lễ đưa Ngư Hồng.

	Bọn họ đều là cũ Chu Huỳnh vương triều di dân xuất thân, về sau hoặc tại Đại Ly triều đình nhậm chức làm quan, hoặc ở kinh thành bên này kiếm ăn, cùng trong lúc này Nhạc Sơn quân Tấn Thanh là không sai biệt lắm tình cảnh. Hôm nay bọn hắn đến bên này, tự nhiên muốn so với bình thường quần chúng nhiều ra một phần phức tạp tâm tư, Chu Huỳnh vương triều làm đã từng Bảo Bình châu trung bộ quốc lực mạnh nhất tồn tại, không thể so với những cái kia núi sông bản đồ coi như đậu hũ khối lớn nhỏ rất nhiều Đại Ly phiên thuộc, cho nên Chu Huỳnh Độc Cô thị là đã định trước phục quốc vô vọng. Đến nỗi cử động lần này có thể hay không phạm huý, những người này ngược lại là đều rất không để ý, Đại Ly Tống thị triều đình điểm ấy độ lượng vẫn phải có, mà chèo chống phần này khí độ đấy, cuối cùng, tự nhiên còn là quốc lực. Năm đó Đại Ly thiết kỵ một đường từ bắc đi về phía nam, thế như chẻ tre, móng ngựa vang vọng tại Nam Hải chi tân, các quốc gia núi sông đều thành cố hương, làm cho người khiếp sợ, cảm giác sâu sắc sợ hãi, cuối cùng Đại Ly vương triều rồi lại bảo vệ một châu núi sông không đến mức Lục Trầm nghiền nát, lại thắng được một phần kính trọng. Đồng dạng là Sơn Điên cảnh vũ phu Chu Hải Kính, tạm thời sẽ không có cái này viên chức, nàng lúc trước từng cùng Thanh Trúc kiếm tiên hay nói giỡn, khiến Tô Lang giúp đỡ tại lễ hình phạt hai bộ bên kia dẫn tiến một chút, bắc cầu dắt mối, cùng cái kia Đổng Hồ, Triệu Diêu hai vị Đại Ly trung tâm trọng thần nói lên vài câu lời hữu ích. Chẳng qua Tô Lang lòng dạ biết rõ, đây chỉ là Chu Hải Kính trước sau như một ngôn ngữ phong cách, đảm đương không nổi thực, trận này hỏi quyền sau đó, Chu Hải Kính chỉ là hơi thua một bậc, như vậy một cái đầu chờ cung phụng thân phận, nhất định là nàng vật trong túi, nói không chừng không đợi Chu Hải Kính trở lại kinh thành hạ tháp xử, bộ binh võ chọn ty hoặc là Lễ bộ từ tế thanh lại ty, sẽ có quan viên chủ động tìm được Chu Hải Kính. Vừa nghĩ tới Chu Hải Kính chọn địa phương, nghe nói là đến rồi kinh thành, một đường tùy duyên mà đi chọn trúng phong thủy bảo địa, Tô Lang đối với cái này rất cảm thấy bất đắc dĩ, thực chất là vô cùng bần hàn chút ít, Tô Lang đều không thể tưởng tượng, nguyên lai Đại Ly kinh thành cũng có như vậy khắp nơi c*t gà c*t chó, thậm chí ven đường chính là chuồng heo địa phương. Lúc trước đi tìm Chu Hải Kính, Tô Lang thậm chí là đời này lần thứ nhất đi qua gái giang hồ kỹ viện cửa ra vào, dù sao một cái ánh sáng âm u hẹp hòi ngõ hẻm, hai bên đều là, trốn đều không thể trốn. Lúc ấy chờ hắn tìm được Chu Hải Kính về sau, nàng cười to không thôi, câu nói đầu tiên là được bồi thường Thanh Trúc kiếm tiên một đôi giày.

	Giờ phút này Tô Lang nhẹ giọng hỏi: "Chu cô nương, ngươi còn tốt đó chứ?"

	"Không tốt lắm, lão thất phu ra tay rất nặng."

	Chu Hải Kính thò tay vây quanh phía sau lưng, vuốt vuốt bị Ngư Hồng một khuỷu tay nện vết thương, ai oán không thôi, "Nửa điểm không biết thương hương tiếc ngọc."

	Hỏi quyền một trận, nàng vẻ mặt tinh xảo trang dung, đã đã thành mở lớn mặt hoa, đến nỗi những cái kia trước kia chồng chất thành núi vật trang sức, đều cho Ngư Hồng quyền cương đánh cho thất linh bát lạc, đáng tiếc, đều là tiền a, nếu có thể lưu lại vài món, liền lại có thể nhỏ lợi nhuận một khoản.

	Nàng căm tức nói: "Lần sau hỏi quyền nhất định phải lấy lại danh dự, không có nhiều người như vậy xem cuộc chiến rồi, xem lão nương ta thẳng đến xuống ba đường, đến lúc đó mời ngươi ăn cơm trứng chiên."

	Tô Lang nghe được á khẩu không trả lời được, vị này tuổi gần rồi lại cao hơn một cái cảnh giới nữ tử đại tông sư, nhiều năm không thấy, ngôn ngữ. . . Khôi hài như cũ.

	Chu Hải Kính chui vào thùng xe, móc ra khăn tay nhỏ, nôn ọe ra một miệng lớn tụ huyết, thu nhập trong tay áo, nàng hồn nhiên không thèm để ý điểm ấy thương thế, ngón tay chấm chấm nước miếng, vê động mấy tấm ngân phiếu định mức, đều là nàng lúc trước ở kinh thành mấy lớn sới bạc đánh cược.

	Nóc nhà bên kia, Trần Bình An hỏi: "Ta đi thấy cái bằng hữu cũ, có muốn hay không cùng một chỗ?"

	Ninh Diêu liếc mắt xa xa đường phố cái kia cỗ xe ngựa, "Người phu xe kia?"

	Trần Bình An gật gật đầu, giải thích nói: "Gọi là Tô Lang, có một 'Thanh Trúc kiếm tiên' tên hiệu, Tùng Khê quốc người giang hồ, coi như là Tống lão tiền bối nửa cái hàng xóm." Tô Lang hôm nay đã có cái viên chức, lại đưa thân Viễn Du cảnh, dù là cuối cùng không cách nào đưa thân Sơn Điên cảnh, có thể chỉ cần Tô Lang không có tại họa lớn hại, ít nhất còn có chừng trăm năm tuổi thọ, vì vậy tương lai khẳng định hay là muốn cùng ngọn núi kia thần từ, cùng Tống Phượng Sơn Liễu Thiến vợ chồng lâu dài giao tiếp đấy. Năm đó Tô Lang vừa mới phá cảnh đưa thân bảy cảnh vũ phu, chính trực Tống Vũ Thiêu chậu vàng rửa tay, rời khỏi giang hồ, làm một cái vãn bối Tô Lang, kỳ thật đã thắng thanh danh, còn là hùng hổ dọa người, Trần Bình An liền cho Tô Lang một quyền, đem đánh lui hồi trấn nhỏ, chẳng qua về sau còn là phối hợp chủ động tới cửa Tô Lang, diễn kịch một trận, cho đối phương một cái hạ bậc thang, tặng không cho Tô Lang to như vậy một phần "Dưới núi kiếm thuật không thua trên núi kiếm tiên" giang hồ thanh danh.

	Thế hệ trước giang hồ quy củ cùng nhân tình qua lại, hơn phân nửa như thế.

	Cùng tồn tại giang hồ, chỉ cần không có kết tử thù, trên bàn rượu là hơn nói vài lời cam người ngữ điệu. Cùng đường hẹp nhất, lưu lại một bước cùng người đi, đem cầu độc mộc đi thành một cái mặt trời quan đại đạo.

	Ninh Diêu nhìn xem Trần Bình An.

	Trần Bình An lập tức ngầm hiểu, lắc đầu cười nói: "Ta nào có nhiều như vậy nói nhảm, cũng chỉ là tìm Tô Lang bình thường ôn chuyện."

	Tựa như hành tẩu giang hồ, đi ra ngoài không lộ vàng trắng. Tình hình chung, Trần Bình An sẽ không dễ dàng mở ra cái sọt, tiết lộ cái kia phần "Vốn liếng", thông tục một chút lời nói, chính là đánh người không vả mặt.

	Ninh Diêu nói ra: "Ta đây sẽ không đi."

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây trở về trên đường, mua mấy thứ kinh sư thức ăn."

	Ninh Diêu gật gật đầu, lóe lên rồi biến mất, bỗng dưng không thấy, lặng yên không một tiếng động.

	Nàng kỳ thật biết rõ Trần Bình An còn là quan tâm trận kia chiến sự, đã nghĩ muốn tìm một ít chuyện làm một chút, phân tâm chính là giải sầu.

	Vì vậy khiến cho hắn một mình đi gặp cái gọi là giang hồ bằng hữu. Tại quan phủ các loại nha dịch quan lại nhỏ nhìn chằm chằm bên trong, mọi người tự động rời sân, tại một cái yên lặng ngõ hẻm, xe ngựa chậm rãi dừng lại, Tô Lang khẽ nhíu mày, trước mắt có một tăng một đạo, ngăn chặn đường đi, trẻ tuổi đạo sĩ, thiếu niên tăng nhân, đều là mặt lạ hoắc.

	Trẻ tuổi đạo sĩ tự báo tên tuổi, móc ra một khối biểu tượng thân phận đạo chính viện gia phả ty lệnh bài bằng ngọc, "Kinh sư đạo lục Cát Lĩnh, có chuyện tìm Chu cô nương thương lượng, khẩn thiết xin Chu cô nương trước xuống xe ngựa, lại tùy bần đạo đi hướng đạo quán một tự."

	Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, "Tiểu tăng là Dịch Kinh cục tiểu sa di."

	Tô Lang nheo lại mắt, Đại Ly Sùng Hư cục hạt hạ một gã đạo quan?

	Kinh thành đạo chính phía dưới, phân gia phả, kiện tụng, thanh từ, chưởng ấn, địa lý, thanh quy sáu ty, cái này tự xưng Cát Lĩnh trẻ tuổi đạo sĩ, chưởng quản gia phả một ty. Đạo lục cấp trên, là kinh sư đạo chính, chưởng lý kinh thành đạo sĩ gia phả ban phát, lên chức biếm trích, rồi lại không quản nổi chính mình vị thuần túy vũ phu, nếu đạo chính đích thân tới, Tô Lang nói không chừng còn nguyện ý lễ nhượng vài phần, tuy nói đạo chính quan phẩm không cao, đến cùng coi như là tay cầm thực quyền, đến nỗi vẻn vẹn là một ty chủ quan đạo lục, quan tép riu không nói, cùng Hình bộ nha môn còn có nước giếng nước sông phân chia, thật coi chính mình cái kia Hình bộ ban phát nhị đẳng cung phụng thân phận, là một cái trang trí chức suông?

	Tô Lang hông đeo một đoạn trúc xanh, lấy dây màu buộc treo một miếng vô sự bài, nhị đẳng, không thấp. Thuần túy vũ phu, chỉ có Sơn Điên cảnh, mới có cơ hội đeo nhất đẳng vô sự bài.

	Đại Ly nhị đẳng cung phụng, phần lớn là Kim Đan kiếm tu, Viễn Du cảnh vũ phu, Nguyên Anh luyện khí sĩ ba loại người này. Trừ phi quân công thật lớn, không phải kiếm tu thân phận Kim Đan cảnh luyện khí sĩ, đều chỉ có thể liệt vào tam đẳng.

	Tô Lang lạnh nhạt nói: "Có việc thì nói chuyện, vô sự tránh ra."

	Cát Lĩnh cười nói: "Là Tùng Khê quốc Thanh Trúc kiếm tiên đi, bần đạo ngưỡng mộ đại danh đã lâu, chỉ là hôm nay tìm Chu cô nương có việc thương lượng, không thích hợp người ngoài dự thính, tô kiếm tiên thứ lỗi cái."

	Tiểu hòa thượng nhẹ giọng hỏi: "Kiếm tiên?"

	Hiện tại tiểu hòa thượng một nghe được cái gì kiếm tiên, liền một viên đầu trọc hai cái lớn.

	Lúc này mới vài ngày a, chính mình cũng đã cho Phật tổ cúng hai lần dầu vừng tiền.

	Lần này mời Chu Hải Kính nghị sự, là Tống Tục ý tứ, hỏi quyền chấm dứt, sẽ phải chính thức mời nàng tiến vào địa chi nhất mạch.

	Kỳ thật trước Viên Hóa Cảnh đi tìm nàng một lần, chỉ là hai bên không có bàn bạc xong, vừa đến Viên Hóa Cảnh không có tiết lộ thân phận, còn nữa Lễ bộ Hình bộ bên kia ý tứ, cũng cần mượn nhờ Ngư Hồng, thử một lần Chu Hải Kính võ đạo cân lượng, đến cùng có hay không tư cách bổ khuyết.

	Đến nỗi cái này phong lưu phóng khoáng đánh xe vũ phu, tiểu hòa thượng còn thật sự không biết, chỉ nhận được cái kia khối vô sự bài. Địa chi nhất mạch tu sĩ, mười một vị luyện khí sĩ, người người đều là Bảo Bình châu đúng thời cơ mà sinh, lấy xu thế lên thiên chi kiêu tử, hơn phân nửa tu sĩ cũng không phải Đại Ly bản thổ người, Đại Ly triều đình đối với bọn họ ký thác kỳ vọng, hướng bọn hắn nghiêng vô số tài lực vật lực, còn hao phí không ít đỉnh núi hương khói tình. Lớn nhất dựa, ngoại trừ từng người tu sĩ cảnh giới cùng thiên phú thần thông, còn có tối tăm bên trong một châu khí vận, duy nhất chỗ thiếu hụt, chính là chém giết một chuyện, quá mức ỷ lại nhân số nguyên vẹn. Lần này cùng Chu Hải Kính gặp mặt, không chỉ là tiểu hòa thượng lo sợ bất an, còn có nữ quỷ Cải Diễm, Khổ Thủ mấy người bọn hắn, đều là không có sai biệt lo lắng không yên, cuối cùng vẫn là Dư Du giúp đỡ nói ra tất cả tiếng nói, "Có thể bổ túc người cuối cùng, thực lực tăng vọt không giả, thế nhưng là châm ngôn nói hay lắm, sự tình chẳng qua ba, chúng ta sẽ không lại đi tìm Ẩn quan đại nhân phiền toái đi?"

	Tống Tục lúc ấy cười giỡn nói: "Ta cùng Viên Hóa Cảnh khẳng định đều không có cái ý nghĩ này, các ngươi nếu giận không chịu nổi, không có cam lòng, nhất định phải đánh tiếp qua một trận, ta có thể kiên trì đi thuyết phục Viên Hóa Cảnh."

	Lúc này Tô Lang thần sắc không vui nói: "Ta mặc kệ các ngươi cái gì Sùng Hư cục Dịch Kinh cục, cho ta nhường đường!"

	Ỷ có điểm quan phủ thân phận, liền dám ở cạnh mình giả thần giả quỷ?
Kết chương.