Chương 1029 : Lũng đoạn Hồng Kông điện ảnh trong nước quyền phát hành.
Qua ba lần rượu, trà qua ngũ vị sau, thấy Phương Thần còn một mực bên trái chú ý mà nói hắn, không nói chính đề, cho dù tự nhận là làm việc lão lạt Trâu Văn Hoài, Lâm Bạch Hân, Hướng gia huynh đệ đám người nhất thời có chút ngồi không yên .

	Liền trước mắt cục diện này, biết chính là biết Phương Thần đưa bọn họ mời đi theo , cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng là bọn họ yến thỉnh Phương Thần.

	Trâu Văn Hoài ho khan một tiếng, nhìn Phương Thần trực tiếp hỏi: "Không biết, phương đổng mời mấy người chúng ta dự tiệc, rốt cuộc có chuyện gì quan trọng thương lượng, là chuẩn bị như thế nào đem chúng ta điện ảnh bản quyền thế nào lấy đi? Nếu như phương đổng tạm thời nảy ý, lại đổi chủ ý vậy, cho mấy người chúng ta nói rõ chính là."

	Nói thật, hắn cũng sớm đã chán ghét cùng Phương Thần ở chỗ này, ta một thanh niên tài tuấn, thương giới nổi bật, một mình ngươi mặt mày tỏa sáng, uy phong không giảm năm đó lẫn nhau thổi phồng, nói đều là một ít không có chút nào thực tế nói nhảm.

	Nếu như là thường ngày đi, hướng về phía thân phận của Phương Thần địa vị, hắn hoặc giả còn có thể nhịn được, ngồi ở chỗ này cùng Phương Thần thổi một chút nước, ngược lại lại không cần hắn tốn một phân tiền, lãng phí cái này chút thời gian cùng làm quen Phương Thần tầm quan trọng so sánh, cũng không tính là gì.

	Nhưng bây giờ, có Thiệu Nghĩa Phu ngồi ở chỗ này, đối mặt vị này ngày xưa ông chủ, hôm nay kẻ thù không đội trời chung, sinh tử đại địch, hắn thật như ngồi bàn chông, đã sớm nghĩ nhấc chân đi liền.

	Kể từ hắn ở năm 1970 bởi vì Thiệu thị công ty điện ảnh bủn xỉn tiền lương chế độ, cùng với chậm chạp không cách nào đạt được cổ phần phối cấp, từ Thiệu thị công ty điện ảnh CEO vị trí trốn đi, tạo dựng Gia Hòa điện ảnh tới nay, hắn cùng Thiệu Nghĩa Phu là đánh bể đầu sứt trán, bể đầu chảy máu, hận không được đem đối phương đưa vào chỗ chết, cầu thần bái phật nguyền rủa đối phương bạo tễ chuyện, càng là làm không ít.

	Trong ký ức của hắn, cùng Thiệu Nghĩa Phu cùng nhau tham gia một ít dạ tiệc, ban thưởng dạ tiệc từng có, nhưng là ngồi chung một bàn, ngồi gần như vậy, 23 năm tới chưa bao giờ có.

	Nói thật, nếu không phải hướng về phía thân phận của Phương Thần địa vị không tốt đắc tội, hắn sớm đã đi.

	Ngoài ra, hắn sở dĩ đến bây giờ còn có thể ngồi ở chỗ này, dĩ nhiên là bởi vì có thể có lợi.

	Trước, Quách Hạc Niên giúp Phương Thần nhắn cho hắn, nói Phương Thần có thể giúp công ty Gia Hòa mở ra trong nước thị trường, từ nội địa trên thị trường kiếm được tiền, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn cho hắn đem công ty Gia Hòa điện ảnh toàn bộ độc gia thụ quyền cho Phương Thần, tối thiểu là đại lục bên kia bản quyền Phương Thần là muốn toàn bộ lấy đi .

	Nếu không, Phương Thần cái này Trung Nga đẹp Tam quốc người tâm phúc, hắn đích xác không đắc tội nổi, nhưng không chọc nổi hắn trốn tránh nổi, ghê gớm từ chối không đến chính là , Phương Thần còn có thể bắt hắn cho ăn không được.

	Mà nhìn hôm nay cái này điệu bộ, Phương Thần là muốn lũng đoạn toàn bộ Hồng Kông điện ảnh trong nước quyền phát hành.

	Thấy Trâu Văn Hoài cái này bức không dằn nổi bộ dáng, Phương Thần cùng Quách Hạc Niên nhìn nhau cười một tiếng, sau đó hướng về phía Trâu Văn Hoài vừa cười vừa nói: "Xem ra là lỗi của ta , ta vốn là nghĩ đợi thêm một ít, đang cùng chư vị thương lượng, ai có thể liệu..."

	Nói xong lời này, Phương Thần khiểm nhiên nhìn Trâu Văn Hoài một cái, nhưng trong mắt lại thoáng qua một tia hài hước nét cười.

	Đến thế mà thôi vừa đến, cũng là chứng minh , vị này công ty Gia Hòa chủ tịch, đích xác như trong truyền thuyết vậy, tài hoa hơn người mà tính thẳng, bằng không cũng sẽ không làm, ở Thiệu thị đã là dưới một người trên vạn người, còn dứt khoát từ chức, bản thân sáng nghiệp chuyện.

	Bất quá không thể không nói, Trâu Văn Hoài bước này là đi đúng, cùng phần lớn từ chức người sáng nghiệp, chí khí chưa thù thân chết trước, rối rít gãy kích trầm sa bất đồng.

	Trâu Văn Hoài ở công ty thành lập không bao lâu, liền lấy số tiền lớn mời mới vừa dần dần nổi lên Lý Tiểu Long, cũng mời này gia nhập.

	Lý Tiểu Long vai chính mấy bộ phim 《 Đường Sơn đại huynh 》, 《 Mãnh Long Quá Giang 》, 《 long tranh hổ đấu 》 chờ phim đều là do hắn tự mình giám chế .

	Thành Long, Hứa Quan Văn, Hồng Kim Bảo, Trương Mạn Ngọc, Đặng Quang Vinh, Mai Diễm Phương, Lý Liên Kiệt, Ngô Tư Viễn, Từ Khắc, Triệu Văn Trác trứ danh điện ảnh người đều là do hắn khám phá, tài bồi .

	Công ty Gia Hòa cũng một lần trở thành toàn cầu lớn nhất tiếng Hoa điện ảnh chế tác công ty.

	Bất quá Trâu Văn Hoài cũng không biết, kỳ thực lúc này, hắn chân chính đại địch cũng không phải là Thiệu Nghĩa Phu, mà là một bên tập đoàn Lệ Tân chủ tịch, ATV chủ tịch Lâm Bạch Hân.

	Ở năm 2000 thời điểm, Lâm Bạch Hân con thứ Lâm Kiến Nhạc địch ý thu mua Gia Hòa, Trâu Văn Hoài xuất động mạng giao thiệp, dẫn vào Đài Loan Hoành Cơ đánh lui Lâm Kiến Nhạc, sau đó Hoành Cơ đem công ty Gia Hòa cổ phần chuyển nhượng cho Lý Gia Thành.

	Cuối thập niên chín mươi kỳ Hồng Kông điện ảnh thị trường ngày càng suy thoái, hơn nữa bị Lâm Kiến Nhạc làm như vậy lập tức, cùng với tuổi tác đã cao, đã bảy mười mấy tuổi, Trâu Văn Hoài hoàn toàn thối lui ra khỏi công ty Gia Hòa, không hỏi chuyện giang hồ thực, thật làm người ta cảm thấy tiếc nuối.

	Dù sao Thiệu Nghĩa Phu còn sống nhảy đến năm 2010 sau, một trăm lẻ bốn tuổi mới từ chức TVB chủ toạ chức, không có đạo lý, so Thiệu Nghĩa Phu còn trẻ hai mươi tuổi Trâu Văn Hoài không được.

	Thiệu Nghĩa Phu, Lâm Bạch Hân bọn họ không chút khách khí khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười chế nhạo, Trâu Văn Hoài như thế nào đi nữa, cũng không thể so Phương Thần một tiểu tử chưa ráo máu đầu càng thiếu kiên nhẫn.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần lúc này mới lên tiếng nói: "Trâu đổng, ta tin tưởng các ngươi cũng biết, Hồng Kông điện ảnh mặc dù ở toàn bộ châu Á sức ảnh hưởng khá lớn, nhưng phần lớn giới hạn với Hồng Kông cùng Đài Loan, thực đang đáng tiếc, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Nhật Bản, nam Cao Câu Ly, Đông Nam Á dù sao ngôn ngữ không thông, trên căn bản trừ một ít hỏa hoạn phim có thể vượt qua ra, cái khác bình thường phim trên căn bản cũng không có quá nhiều phiên dịch hòa âm giá trị, đối tượng khách hàng không nhiều không nói, còn phải đối mặt bổn thổ phim kịch liệt cạnh tranh."

	Thiệu Nghĩa Phu, Trâu Văn Hoài, Lâm Bạch Hân, Hướng thị huynh đệ nhất tề gật đầu một cái sau, liền im lặng không lên tiếng , chỉ còn dư lại ánh mắt không nhúc nhích nhìn Phương Thần.

	Phương Thần nói dĩ nhiên là thật tình, nhưng đồng dạng cũng là một câu nói nhảm, Hồng Kông điện ảnh đối mặt khốn cục, bọn họ những thứ này trong nghề đại lão há có thể không biết.

	Thấy Trâu Văn Hoài mấy người vẻ mặt lạnh nhạt, Phương Thần lơ đễnh khẽ cười một tiếng, tiếp theo sau đó nói: "Cho nên nói, Hồng Kông điện ảnh đường ra duy nhất, chính là đi trong nước đại lục phát triển. Trong nước đại lục cùng Hồng Kông cùng thuộc một nước, đồng văn đồng chủng, không có bất kỳ ngôn ngữ chướng ngại, hoặc là nói mặc dù có, nhưng là tinh thông Việt ngữ cùng tiếng phổ thông người như cá diếc qua sông đếm không xuể, có thể tùy tiện tìm được tương ứng phiên dịch hòa âm nhân tài."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần thanh âm chợt lại cao vút rất nhiều, vẻ mặt phấn khởi kích động nói: "Vậy mà trọng yếu nhất là, trong nước đại lục có toàn bộ quốc gia cũng không cách nào so sánh nhân khẩu khổng lồ, mười một trăm triệu nhân khẩu chiếm cứ toàn thế giới gần 20% nhân khẩu, đây là một cái bực nào khổng lồ thị trường, một khi Hồng Kông truyền hình điện ảnh ca khúc tiến vào trong nước thị trường, lập tức liền một vượt Vũ Môn liền hóa rồng, từ nay trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, rất khác nhau."

	Phương Thần vừa dứt lời, Trâu Văn Hoài liền không nhịn được mở miệng nói ra: "Phương đổng, ta thừa nhận ngươi nói có một đạo lý của nó, trong nước đại lục đích xác có cái khác địa khu quốc gia không cách nào so sánh ưu thế, nhân khẩu số lượng lớn, hơn nữa đồng văn đồng chủng, nhưng nhân khẩu nhiều thì có tiền xem chiếu bóng sao?"

	"Điện ảnh thủy chung vẫn là cái xa xỉ phẩm, cho dù là ở Hồng Kông như vậy phát đạt địa khu, cũng có một phần ba người, suốt đời không có trải qua chính quy rạp chiếu phim, về phần trong nước đại lục, y theo trong nước đại lục bình quân thu nhập đầu người, cái tỷ lệ này sợ rằng muốn thả đến gấp ba, thậm chí nhiều hơn, nói cách khác mười một trăm triệu nhân khẩu trong, có một tỷ đều là chưa từng đi rạp chiếu bóng , hơn nữa tức liền đi rạp chiếu bóng, bọn họ cũng móc không nổi buôn bán rạp chiếu phim giá cả..."

	Nói tới chỗ này, Trâu Văn Hoài thổn thức lắc đầu, hướng đất liền phát triển, hắn tự nhiên nghĩ tới, nhưng quá khó , trên căn bản không có cái gì làm được có thể.

	Trong nước đại lục trung bình thu nhập thật sự là quá thấp, chỉ có Hồng Kông trung bình thu nhập bảy tám một phần mười, mà điện ảnh loại vật này tắc cho dù không nói là xa xỉ phẩm đi, nhưng cũng là bình quân thu nhập đầu người đạt tới trình độ nhất định mới có thể quy mô lớn tăng lên xem ảnh nhân số , bằng không cho dù trong túi có tiền dư, mọi người cũng càng nghiêng về mua cân thịt, hay hoặc là mua bộ quần áo cái gì , mà không phải sẽ tiêu ở vé xem phim loại này cũng không phải là sinh hoạt nhu yếu phẩm bên trên.

	Cho nên nói, phần lớn trong nước người Hoa, cũng sẽ không chịu cho đem tiền xài ở trên vé xem phim.

	Còn nữa nói , trong nước đại lục cũng không có cái điều kiện này, trong nước đại lục chỗ phát ra điện ảnh trên căn bản cũng không có cái gọi là phát hành, bản quyền ý thức càng là tiếp cận về không.

	Phần lớn đều là điện ảnh xưởng đập sau khi đi ra, miễn phí cung cấp cho nông thôn trình chiếu đội, cùng với thành trấn nhà máy hầm mỏ công chức rạp chiếu phim, kỳ chủ yếu chức trách là phong phú nhân dân quần chúng văn hóa sinh hoạt, đề cao nhân dân quần chúng văn hóa tố dưỡng, cùng kiếm tiền hay không, không có quan hệ.

	Dù sao đóng phim tử tiền, phía trên đã trích cấp cho điện ảnh xưởng , mà điện ảnh xưởng vừa không có lợi nhuận nhiệm vụ, kia sẽ cân nhắc những chuyện này.

	Hơn nữa mới vừa rồi cũng nói, trong nước đại lục bây giờ kỳ thực cũng không tồn tại phim thương mại thổ nhưỡng.

	Đầu tiên là không có tuyến rạp, có chẳng qua là miễn phí nông thôn trình chiếu đội, cùng với thành trấn nhà máy hầm mỏ xí nghiệp công chức rạp chiếu phim, người trước là căn bản không lấy tiền , mà cái sau cũng bất quá thu cái một lượng hào, ý tứ ý tứ phải , từ không nghĩ tới nhiều kiếm tiền, sau đó đem tiền cho điện ảnh xưởng phim, để cho điện ảnh xưởng phim quay chụp tốt hơn phim.

	Cái này để cho bọn họ rất bất đắc dĩ , thậm chí có thể nói là sấm sét giữa trời quang, mặc kệ bọn họ có biện pháp gì, nhưng cái này hai hào tiền giá vé là nút chết, đánh chết bọn họ, bọn họ cũng không thể nào từ nơi này một lượng hào trong kiếm đến tiền, chút tiền này liền đem thả chiếu đội phát tiền lương cũng không đủ.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, trong nước người là thật không có tiền, cũng liền có thể chi trả nổi một lượng hào vé xem phim, nhiều hơn nữa liền thật không trả nổi.

	Muốn tuyến rạp không có tuyến rạp, đòi tiền không có tiền, điều này làm cho bọn họ thế nào đi trong nước đại lục phát triển, càng chưa nói trước hai mươi năm trước, trong nước đại lục hay là bộ kia trốn vào tiểu lâu thành nhất thống bộ dáng, quỷ mới có thể đi trong nước đại lục phát triển, không bị tóm lên tới cũng không tệ rồi.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, "Trâu đổng nói tự nhiên có lý, đối với cái này hở ra là ba năm mươi đồng tiền giá vé, phần lớn trong nước đại lục người đích xác không thể thừa nhận, dù sao một tháng tiền lương mới cầm chừng hai trăm khối, loại này một nhà bốn miệng người đi ra ngoài nhìn chuyến điện ảnh liền đem một tháng tiền lương cho xài hết chuyện, đích xác là tuyệt đối không thể nào phát sinh , cho nên ta cũng không có ý định để cho Hồng Kông điện ảnh ở nội địa đại lục, thi hành cùng Hồng Kông, thậm chí những quốc gia khác địa khu giống nhau mô thức."

	Phương Thần chưa bao giờ trông cậy vào qua có thể vào giờ phút này, đem những thứ kia điện ảnh mang tới trong nước đại lục, bình thường trình chiếu phát ra.

	Nói cái không dễ nghe , ở kiếp trước năm 2018, rạp chiếu phim cả năm ngồi trên lượt người, cũng liền một tỷ sáu trăm triệu tả hữu mà thôi.

	Hơn nữa phải nhớ kỹ, đây chỉ là lượt người, trên thực tế có xem chiếu bóng thói quen người, hàng năm cũng sẽ coi trọng mấy trận điện ảnh, như vậy vừa đến, trên thực tế hàng năm xem xem chiếu bóng người chưa đủ ba trăm triệu người, chỉ có một phần năm nhiều hơn chút.

	Mà lúc này, sợ rằng chỉ có số rất ít người có thể tiến vào đường đường chính chính buôn bán rạp chiếu phim, nhiều lắm là có thể có 20% nhân khẩu ở thành trấn công chức rạp chiếu bóng nhìn qua phim.

	Dù sao lúc này, phi nông nghiệp hộ khẩu, tổng cộng liền chiếm cứ đến cả nước tổng số người  18% mà thôi, mà phần lớn nông nghiệp hộ khẩu là không cách nào tiến vào thành trấn công chức rạp chiếu bóng.

	"Phương kia đổng ngài định làm như thế nào?" Trâu Văn Hoài hùng hổ ép người hỏi, thậm chí trong mắt còn có một tia khó nén thất vọng.

	Hắn vốn đang cho là Phương Thần có thể có chủ ý gì tốt, kết quả là đến rồi cái cái này, nếu là trong nước đại lục điện ảnh thị trường thật dễ dàng như vậy đi vào, vậy bọn họ không phải sớm đi vào , còn tại cửa ra vào bồi hồi cái gì kình.

	Đối mặt Trâu Văn Hoài đuổi rát không thôi, thịnh khí lăng nhân, Phương Thần không để ý cười một tiếng, "Trâu đổng, ngươi đừng vội, ta chỉ nói là trong nước đại lục không cách nào thi hành cùng Hồng Kông, cùng với khác quốc gia giống nhau điện ảnh trình chiếu chế độ, mà cũng không phải là nói Hồng Kông điện ảnh liền thật không cách nào tiến vào trong nước đại lục. Rạp chiếu phim mua vé xem phim con đường này đi không thông, vậy chúng ta còn có thể đi đường khác, còn nữa ta muốn cũng không phải chư vị năm nay mới nhất, nhất nổi tiếng phim, các ngươi bây giờ có thể đem trước kia vỗ xuống tới phim ở nội địa đại lục quyền phát hành, quyền sử dụng giao cho ta là được."

	Trâu Văn Hoài sửng sốt một cái, sau đó bật thốt lên: "Phương đổng, ngươi là muốn phát hành băng hình, cái này không được, thật không được."

	Mà không chỉ Trâu Văn Hoài, thậm chí ngay cả Lâm Bạch Hân, Hướng thị huynh đệ mấy người cũng mặt Phương Thần là ở mộng tưởng hão huyền bộ dáng, nhìn Phương Thần.

	Phát hành băng hình đối với bọn họ mà nói, cũng không xa lạ gì, thậm chí phần lớn điện ảnh ở trong rạp chiếu bóng phát ra thời điểm, đừng nói kiếm tiền , thậm chí ngay cả thu hồi chi phí cũng không làm được.

	Vậy bọn họ vì sao còn phải lớp sau tiếp lớp trước , đập những thứ này không kiếm tiền điện ảnh, tắc cũng là bởi vì có băng hình.

	Chờ điện ảnh trình chiếu sau một thời gian ngắn, bọn họ liền đem điện ảnh khắc ở băng hình bên trên, sau đó bán cho bình thường người dùng, cùng với phòng chiếu phim ông chủ.

	Băng hình mặc dù cũng tầm thường, nhưng băng hình cái này khối thu nhập cũng không ít, trên căn bản có thể chiếm được một bộ phim tiền lời  20%, hơn nữa cái này 20% còn không cần giao cho tuyến rạp cùng nhà phát hành, rơi hết đến bản thân họ trong túi.

	Có rất nhiều ở trên chiếu lúc đã lỗ vốn điện ảnh, liền là thông qua băng hình phát hành tới dần dần có lãi .

	Lẽ ra Phương Thần muốn phát hành băng hình một chiêu này, nên là có thể được, Hoa Hạ lớn như vậy, nghĩ xem chiếu bóng người nhiều như vậy, một người không mua nổi máy quay cùng băng hình, mấy nhà đóng lại mua một không khó lắm, băng hình chi phí cũng sẽ bị hết sức gánh vác rơi.

	Hơn nữa theo bọn họ biết, Hoa Hạ những năm gần đây các loại các dạng phòng chiếu phim như măng mọc sau cơn mưa bình thường, từ từ nhô ra, mà không nghi ngờ chút nào, những thứ này phòng chiếu phim đều phải cần đại lượng băng hình .

	Nhưng vì cái gì, dù vậy, bọn họ vẫn cảm thấy Phương Thần mong muốn hướng Hoa Hạ phát hành băng hình ý tưởng không thực tế?

	Là bởi vì, ở Hoa Hạ lưu thông băng hình 90% trở lên đều là trong nước đại lục địa phương tiệm đồ lậu khắc lục bản lậu băng hình.
Kết chương.