Chương 2280: Độc chiếm
 
 	Võ Băng Ngưng đột nhiên đứng dậy thay Lý Thất Dạ can thiệp vào, thoáng cái nhường Hồi Xuân công tử ngạc tại chỗ đó, thần thái xấu hổ không gì sánh được, không biết nên như thế nào tiến thối cho thỏa đáng.
 
 	Đối mặt Võ Băng Ngưng hùng hổ dọa người, Hồi Xuân công tử trong khoảng thời gian ngắn sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, hắn là không muốn cùng Võ Băng Ngưng vạch mặt, dù sao tương lai bọn hắn tầm đó vẫn còn có khả năng đấy.
 
 	Coi như là Hồi Xuân công tử nguyện ý quyết tâm cùng Võ Băng Ngưng vạch mặt rồi, hắn cũng chưa chắc có phần thắng, mặc dù nói hắn xưng là là đại cảnh Chân Thần, tại tam đại công tử bên trong chưa chắc sẽ yếu hơn những thứ khác hai Đại công tử.
 
 	Nhưng là tại bọn hắn tam đại công tử bên trong, muốn theo thiên phú của hắn thấp nhất, xa so ra kém Bình Thành công tử cùng Bàn Long công tử, hắn có hôm nay đạo hạnh, công lực của hắn có thể đạt tới đại cảnh Chân Thần, rất lớn trình độ bên trên là dựa vào tại thuật luyện đan của hắn trên, công lực của hắn rất lớn trình độ bên trên là dựa vào Bồi Nguyên đan căng lên đến đấy.
 
 	Có thể nói, tại trên tu hành hắn cùng với Võ Băng Ngưng so sánh với, không có ưu thế có thể nói. Vạn Thọ quốc vốn cũng không phải là theo đại đạo công phạt tăng trưởng, tại công phạt phía trên có tiên thiên chưa đủ, huống chi bọn hắn Vạn Thọ quốc chỉ là Trường Sinh cốc đạo thống phía dưới một cái cường đại cương quốc mà nói, bọn hắn có khả năng có được đấy, có khả năng tu luyện thủy tổ công pháp cũng không nhiều.
 
 	Mà Võ Băng Ngưng lại hoàn toàn không đồng dạng rồi, bọn hắn Chu Tương võ đình tựu là toàn bộ đạo thống người cầm quyền, bọn hắn tựu là toàn bộ đạo thống chính thống, Võ Băng Ngưng thuở nhỏ tựu tu luyện thủy tổ công pháp, có được lấy được trời ưu ái ưu thế, huống chi Chu Tương võ đình thủy tổ người coi là "Vũ Tổ", hắn cả đời cường hoành, võ đạo vô địch, theo sát phạt công pháp xưng lấy hậu thế.
 
 	Quản chi Hồi Xuân công tử thật sự công lực cao hơn Võ Băng Ngưng rồi, thật sự động thủ, chỉ sợ cũng có thể bị Võ Băng Ngưng trấn giết.
 
 	Đối mặt tình huống như vậy, Hồi Xuân công tử sắc mặt là lúc đỏ lúc trắng, trong khoảng thời gian ngắn là tiến thối lưỡng nan, cưỡi hổ khó xuống, tại lúc này hắn không xuất thủ cứu giúp, lại không thể nào nói nổi, xuất thủ cứu giúp, lại chưa chắc đối với hắn có lợi. Đây chính là muốn cùng Võ Băng Ngưng vạch mặt, thậm chí có khả năng đối địch với Chu Tương võ đình.
 
 	Vạn Thọ quốc với tư cách một cái đạo thống phía dưới một cái cương quốc, nếu quả thật chính là muốn đối địch với Chu Tương võ đình, vậy thật sự muốn suy nghĩ một chính mình rồi, dù sao đây là một cái cương quốc cùng một cái đạo thống là địch, bọn hắn Vạn Thọ quốc một điểm ưu thế đều không có.
 
 	Chứng kiến Hồi Xuân công tử tiến thối lưỡng nan, ở đây có không ít người trong nội tâm mừng thầm, tại vừa mới Hồi Xuân công tử còn là một bộ đường làm quan rộng mở dáng dấp, không ít trong lòng người tựu đối với hắn khó chịu rồi, nhưng bây giờ cưỡi hổ khó xuống, cái này nhường rất nhiều trong lòng người đặc biệt thoải mái, bọn hắn tựu là thích xem đến Hồi Xuân công tử bộ dạng này dáng dấp.
 
 	"Băng cô nương, cũng không phải ta muốn đối địch với ngươi, là họ Lý làm được thật quá mức." Hồi Xuân công tử không khỏi trầm giọng quát: "Hiện tại thả chúng ta Vạn Thọ quốc đệ tử còn kịp, nếu không, chúng ta Vạn Thọ quốc nhất định thề không bỏ qua!"
 
 	"Vậy sao? Ta ngược lại muốn nhìn một thấy thế nào thề không bỏ qua pháp." Lý Thất Dạ về lại đều không có quay đầu, chỉ là nhìn xem ao trong nham thạch nóng chảy mà thôi, bàn tay lớn thoáng cái đè ép xuống dưới.
 
 	"Ah ——" thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, Ngô Luyện kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ sơn cốc, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, khói xanh ứa ra, tại trong nháy mắt Ngô Luyện cả người đều dung nhập nham thạch nóng chảy bên trong, bị nham thạch nóng chảy đốt cháy thành tro, ở thời điểm này Hồi Xuân công tử muốn xuất thủ cứu giúp cũng không kịp rồi.
 
 	"Ngươi ——" Hồi Xuân công tử xông tới, vô cùng phẫn nộ, nhưng lại bị Võ Băng Ngưng ngăn lại.
 
 	"Băng cô nương, ngươi là cố ý muốn đối địch với chúng ta sao?" Lúc này Hồi Xuân công tử nhịn không được hét lớn một tiếng, nói ra: "Vì một cái họ Lý vô danh tiểu bối, cùng ta Vạn Thọ quốc là địch, Băng cô nương cho rằng đáng giá sao?"
 
 	"Lông gà đem làm lệnh tiễn! Chẳng lẽ ta Chu Tương võ đình lại sợ ngươi Vạn Thọ quốc sao?" Võ Băng Ngưng lạnh lùng nói: "Ngươi cần phải may mắn mới đúng, ta ra tay ngươi còn có cơ hội sống sót, nếu là Lý công tử ra tay, ngươi liền phản kháng cơ hội đều không có."
 
 	Nói như vậy lập tức nhường Hồi Xuân công tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, nói như vậy nghe được trong tai của hắn, cái này rất giống là Võ Băng Ngưng ** trắng trợn xem nhẹ hắn, do đó nâng lên Lý Thất Dạ.
 
 	Bị tự mình chỗ ái mộ người như thế xem nhẹ, cái này nhường Hồi Xuân công tử sắc mặt đỏ lên, trong khoảng thời gian ngắn bị tức được run rẩy, tức giận đến nói không ra lời.
 
 	Võ Băng Ngưng lời này nhường Hồi Xuân công tử nghe là một loại nhục nhã, nhưng Võ Băng Ngưng theo như lời chính là tình hình thực tế mà thôi, nếu là nàng tự mình ra tay, niệm tại liên minh phân thượng, còn có thể đối với Hồi Xuân công tử hạ thủ lưu tình, nhưng nếu như nói là Lý Thất Dạ ra tay mà nói, như vậy Hồi Xuân công tử hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Tựu như Võ Băng Ngưng lời nói, chỉ sợ Hồi Xuân công tử liền phản kháng cơ hội đều không có.
 
 	Hồi Xuân công tử tuy nhiên là Vạn Thống giới trẻ tuổi khó lường thiên tài, tại trẻ tuổi bên trong cũng hiếm có địch thủ, nhưng là tại Lý Thất Dạ trước mặt được coi là cái gì, Lý Thất Dạ vừa ra tay liền lão tổ đều đồ sát, chớ nói đại cảnh Chân Thần, coi như là đăng thiên Chân Thần, Lý Thất Dạ đồ sát bắt đầu cũng không nháy một chút mí mắt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hào khí biến thành mười phần cương trì, Hồi Xuân công tử càng là sắc mặt đỏ lên, hai mắt đều phún ra tức giận.
 
 	"Bóc ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, tại thời khắc này trong ao sen hết thảy Hỏa Nguyên chi liên đều nhao nhao tách ra rồi, trước đó hết thảy Hỏa Nguyên chi liên đều là nụ hoa nhi nụ hoa muốn phóng đấy, nhưng tại thời khắc này hết thảy nụ hoa nhi đều nhao nhao tách ra, từng mảnh cánh hoa đều nhao nhao mở ra.
 
 	Đem làm Hỏa Nguyên chi liên cánh hoa nhao nhao mở ra thời điểm, bắt đầu toát ra hỏa diễm, tuy nhiên hỏa diễm còn rất yếu ớt, nhưng lúc như vậy hỏa diễm một bốc lên lúc đi ra, không chỉ sẽ không để cho người cảm nhận được nóng rực, ngược lại khiến người có một loại nói không nên lời khoan khoái dễ chịu, cái này rất giống là cả người ngâm trong suối nước nóng đồng dạng.
 
 	Đặc biệt là trong ao sen cái kia hai cây Hỏa Nguyên chi liên tách ra thời điểm, hình ảnh càng là xinh đẹp không gì sánh được, chỉ thấy liên hoàng là từng mảnh màu vàng cánh hoa tách ra, kim quang tránh né, từng sợi kim quang chiếu lên người không cách nào nhìn thẳng, hình như là Phật Đà tọa hạ cái kia một đóa kim liên đồng dạng.
 
 	Mà liên hậu chính là ngân quang phun ra nuốt vào, tựa như là phún dũng ra ngân diễm bình thường, hơn nữa ngân diễm mười phần rừng rực, hình như là bạch ngân bị dung thành chất lỏng đồng dạng, mười phần rất thật, mười phần xinh đẹp.
 
 	"Hỏa Nguyên chi liên muốn tách ra rồi." Chứng kiến như vậy một màn, không biết rõ là ai hét to một tiếng, tất cả mọi người đều nhao nhao hướng những này tách ra Hỏa Nguyên chi liên nhìn lại.
 
 	"Thời cơ khó được, chúng ta trước giội thể." Nhìn thấy Hỏa Nguyên chi liên đều nhao nhao tách ra, tại ao sen bên cạnh thế hệ trước danh túc đều nhao nhao nhảy lên Hỏa Nguyên chi liên, cùng đợi Hỏa Nguyên chi liên liên hỏa giội thể.
 
 	"Hồi Xuân công tử, mọi việc trước để một bên, đợi giội thể về sau, lại nghị cũng không muộn." Tại chư vị thế hệ trước danh túc nhảy lên Hỏa Nguyên chi liên thời điểm, có thế hệ trước danh túc khích lệ Hồi Xuân công tử nói ra.
 
 	Thế hệ trước danh túc như thế ra phương khuyên bảo, coi như là một phần hảo tâm, cho Hồi Xuân công tử xuống thềm, dù sao Vạn Thọ quốc nếu quả thật muốn đối địch với Chu Tương võ đình, song phương thật sự muốn khai chiến, Vạn Thọ quốc tuyệt đối chiếm không đến chút nào chỗ tốt, chiến bại khả năng thật sự là quá lớn.
 
 	Nghe được thế hệ trước danh túc mà nói, cái này nhường Hồi Xuân công tử không khỏi do dự một chút.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, từng gốc Hỏa Nguyên chi liên là tách ra tới cực điểm rồi, ngay một khắc này hết thảy Hỏa Nguyên chi liên đều nháy mắt phún dũng ra xích diễm, mỗi một sợi xích diễm đều mang theo thủy tinh bình thường hào quang, quang mang như vậy nháy mắt chiếu xạ đi ra, tựa như là có thể chiếu thấu mọi người thân hình đồng dạng, tựa như nó có thể tắm địch lấy mỗi một người trong thân thể tạp chất, tà vọng.
 
 	"Đến rồi ——" ngay tại Hỏa Nguyên chi liên nháy mắt phún dũng ra đại lượng xích diễm thời điểm, không ít danh túc lão tổ đều quát to một tiếng, thậm chí có lão tổ nhắm mắt lại rồi, cùng đợi Hỏa Nguyên chi liên liên hỏa nháy mắt tưới vẩy tại trên người của mình, tẩy luyện lấy nhục thể của mình, đối với bất kỳ một cái nào tu sĩ mà nói, có thể được đến như thế Hỏa Nguyên chi liên liên hỏa giội thể, đó là một kiện mười phần hưởng thụ sự tình, cũng là một kiện mười phần có ích sự tình.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này hết thảy Hỏa Nguyên chi liên đều nháy mắt phún dũng ra đại lượng liên hỏa, tại đây trong một chớp mắt hỏa diễm phóng lên trời, tựa như núi lửa bạo đồng dạng, trường hợp như vậy mười phần đồ sộ, nhường rất nhiều người xem đến đều vì đó tâm thần dao động.
 
 	"Bồng, bồng, bồng. . ." Từng đợt xích diễm phún dũng không ngừng bên tai, hết thảy đứng tại Hỏa Nguyên chi liên người đều chuẩn bị lấy hưởng thụ cái này cơ hội khó được, thậm chí có không ít người đều nhắm mắt lại muốn hưởng thụ lấy giờ khắc này đến.
 
 	Không đúng, sau một lát, hết thảy đứng trên Hỏa Nguyên chi liên danh túc lão tổ đều cảm thấy không đúng, bởi vì Hỏa Nguyên chi liên liên hỏa cũng không nghĩ giống như trong như vậy tưới vẩy tại trên người của bọn hắn, Hỏa Nguyên chi liên cũng không có tẩy luyện lấy thân thể của bọn hắn, bọn hắn quanh thân là trống rỗng một mảnh, căn bản cũng không có cái gì liên hỏa.
 
 	Ở thời điểm này có danh túc lão tổ lập tức mở ra hai mắt, bọn hắn xem xét, bọn hắn chỗ đứng Hỏa Nguyên chi liên đích thật là phún dũng ra xích diễm, nhưng cái này phún dũng ra đến cuồn cuộn xích diễm thực sự không phải là tưới vẩy tại trên người của bọn hắn, mà là bị người hút đi rồi.
 
 	Mọi người theo xích diễm hút lấy đi phương hướng nhìn lại, chỉ thấy hút đi xích diễm chính là một cái thoạt nhìn như cóc đồng dạng động vật, chỉ thấy nó mở ra miệng rộng, vù vù vù cắn nuốt trong ao sen hết thảy Hỏa Nguyên chi liên chỗ phún dũng ra đến xích diễm.
 
 	"Hô, hô, hô" thôn phệ không ngừng bên tai, chỉ thấy cái này cóc điên cuồng mà cắn nuốt hết thảy xích diễm, tựa hồ nó cái này miệng rộng giống như là đáng sợ hắc động đồng dạng, hết thảy xích diễm đều chạy không thoát nó bắt.
 
 	Đương nhiên cái này tại trong mắt mọi người là xấu đến không thể lại xấu cóc, đây chính là Lý Thất Dạ Vạn Lô thần, nó không chỉ là hút đi hết thảy danh túc lão tổ chỗ đứng Hỏa Nguyên chi liên chỗ phún dũng ra đến xích diễm, liền liên hoàng, liên hậu xích diễm đều bị nó nuốt mất.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây danh túc lão tổ đều trợn tròn mắt, bọn hắn thật vất vả được đến cơ hội như vậy, xích diễm vẫn chưa cho bọn hắn giội luyện thân thể, cứ như vậy bị như vậy một cái xấu đến bạo phát cóc trộm đi rồi, bọn hắn đều trong khoảng thời gian ngắn không cách nào dùng cái gì ngôn từ để hình dung tâm tình của mình lúc này tốt.
 
 	"Haizz" một thanh âm vang lên, cuối cùng một sợi xích diễm đều bị Vạn Lô thần nuốt vào trong miệng, lúc này nó nhảy lên Lý Thất Dạ bả vai, đầu lưỡi đập phá một vòng, tựa hồ là chậc chậc có thanh âm, nó như vậy một bộ dáng dấp, hình như là còn không có ăn no đồng dạng.
Kết chương.