Chương 787: Ngươi là Thiên sứ sao?

	2022-06-26 tác giả: Nghe ngày

	Chương 787: Ngươi là Thiên sứ sao?

	"Đội trưởng ngươi hôm nay có phải là nguyên bản muốn gặp bạn trai?"

	Aisha lời này vừa nói ra, Tiya cùng Yadas cũng không nhịn được nhìn qua.

	Tóc đỏ Kiếm Cơ bạn trai rốt cuộc là ai, có thể nói là toàn bộ Gallus sinh viên đều nói chuyện say sưa chủ đề.

	Rất nhiều người cho rằng 'Kiếm Cơ bạn trai' nhưng thật ra là bom khói, Kiếm Cơ căn bản là không có bạn trai, hết thảy đều là duỗi trảo trảo câu lạc bộ âm mưu! Bọn hắn thả ra dạng này tin tức giả là vì bức lui tiềm ẩn người ái mộ, sau đó duỗi trảo trảo câu lạc bộ liền có thể nội bộ tiêu hóa Kiếm Cơ, dụng tâm cực kỳ hiểm ác, thủ đoạn cực kỳ hèn hạ;

	Nhưng Kiếm Hoa đại học học sinh cơ hồ đều cho rằng xác thực, bởi vì yêu đương não thiếu nữ toả ra hôi chua vị, cùng độc thân quý tộc cao quý hương thơm không hợp nhau.

	Mà Aisha nắm giữ một tay tư liệu, Ingulite là của nàng khuê mật, Adele là của nàng bạn xấu (tại nàng tận lực kết giao xuống), chính nàng lại là phân tích hình Dự Ngôn thuật sư, cho nên nàng không chỉ có biết rõ Sonia có bạn trai, còn suy đoán ra hai người quan hệ ở vào nhất mập mờ nồng nặc nhất phá kén kỳ. Đơn giản tới nói, chính là quan hệ của hai người đã đạt tới bằng hữu cực hạn, nhu cầu cấp bách một trận nước sữa hòa nhau dây dưa tướng tới quan hệ thăng hoa đến cảnh giới cao hơn.

	"Ai?" Sonia nao nao, nhưng chợt ý thức được bản thân bại lộ, đành phải hỏi ngược lại: "Làm sao ngươi biết?"

	"Bởi vì ta cảm thấy ngươi sẽ không vì tối nay đột nhiên hành động cắt mới kiểu tóc cùng mặc quần áo mới phục." Aisha nháy mắt mấy cái, "Ngươi không có phát hiện ngươi là đêm nay xinh đẹp nhất một vị sao?"

	"Nói bậy, ngươi cũng rất xinh đẹp a."

	"Ta xinh đẹp là thông qua phát thanh truyền đi làm cho tất cả mọi người đều biết xinh đẹp, nhưng ngươi xinh đẹp là viết ở trong thư chỉ muốn gửi cho một người nào đó xinh đẹp." Aisha khoát khoát tay chỉ, "Không cho phép nói sang chuyện khác —— vậy bây giờ còn tới kịp ước hẹn sao? Dù sao đã lục soát xong, còn dư lại công việc tuần tra giao cho chúng ta hoàn thành là tốt rồi, ngươi chạy tới đi."

	Cô chui khu điều tra cuối cùng cũng không còn tìm tới vị thứ hai truyền kỳ thuật sư, nhưng bộ chỉ huy tạm thời vẫn chưa từ bỏ ý định, để các tiểu đội tại xung quanh trung tâm thương nghiệp tuần tra.

	Nếu như một tên khác truyền kỳ thật là tại vây kín trước chạy trốn, kia chắc chắn sẽ tại dòng người dày đặc khu ẩn tàng bản thân, bởi vậy bộ chỉ huy yêu cầu các tiểu đội một bên tuần tra một bên phóng thích bản thân bảy màu thuật lực ba động, đối với người bình thường tới nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng thuật sư nhóm sẽ tinh tường ý thức được có thánh vực đang đi tuần.

	Đã không thể ngoan cố chống cự, vậy cũng chỉ có thể đánh cỏ động rắn. Quần tinh giám sát hệ thống đang toàn lực vận chuyển, chỉ cần truyền kỳ người xâm nhập bởi vì thánh vực thuật sư trêu chọc mà lộ ra bất luận cái gì sơ hở, đều sẽ bị lập tức bắt được.

	Nhưng đối với Sonia bọn người tới nói, cái này liền đơn thuần là cơ hồ tốn công vô ích không có ý nghĩa tăng ca.

	"Hừm, " Tiya vậy gật đầu nói: "Chúng ta sẽ giúp ngươi che giấu."

	Yadas không nói chuyện, nhưng hắn không có phản đối chính là ngầm cho phép.

	"Cảm ơn quan hệ của các ngươi." Sonia lộ ra mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu: "Nhưng không còn kịp rồi, hắn giống như vậy lâm thời gặp được khẩn cấp công việc, tối nay ước hẹn đã hủy bỏ."

	"Có chuyện gì vụ so cùng Kiếm Cơ ước hẹn còn trọng yếu hơn?" Aisha bênh vực kẻ yếu, "Ngươi là bị khẩn cấp triệu tập lại vây quét truyền kỳ, cho nên mới vô pháp đến hẹn. Chẳng lẽ hắn cũng là thánh vực thuật sư, bị vương tọa sảnh bắt tới tăng ca sao?"

	"Không." Sonia lắc đầu: "Hắn không phải thánh vực thuật sư. Mà lại ta cũng không trách hắn, dù sao hắn đêm nay gặp phải sự, xác thực so với ta còn muốn khẩn cấp được nhiều."

	Oa ờ.

	Mặc dù trong lòng sớm có đoán trước, nhưng Aisha trong lòng ba người vẫn là không nhịn được kinh hô một tiếng —— Sonia người yêu thế mà thật không phải là thánh vực thuật sư. Các nàng còn tưởng rằng có thể để cho duỗi trảo trảo Kiếm Cơ như thế si mê đối tượng, lẽ ra có thể từ trên thực lực triệt để chinh phục nàng, nhưng hiện tại xem ra tựa hồ tất cả mọi người nghĩ lầm rồi.

	"Nhưng ngươi ăn mặc xinh đẹp như vậy chẳng phải là lãng phí?" Aisha nói: "Chờ hắn hết bận, rạng sáng tiếp tục ước hẹn cũng có thể a? Dù sao đều là thuật sư, suốt đêm thức đêm cũng không còn chuyện gì... Ai, nơi này bánh gatô ăn thật ngon, ngươi nếu không mua được làm chuẩn bị?"

	"Chuẩn bị cái gì?"

	"Nếu như hắn vì đêm nay không thể đến hẹn mà xin lỗi, vậy liền một đợt ăn bánh gatô; nếu như hắn biểu hiện được không vừa ý người, vậy liền dùng bánh gatô đập tới!"

	Sonia nghe bánh gatô công xưởng truyền tới nồng đậm bơ trứng mùi thơm, không khí ngọt được phảng phất cả người ngâm mình ở kẹo đường trong hải dương. Nàng rất thích ăn đồ ngọt, nhưng đồ ngọt nhiệt lượng quá cao bất lợi cho duy trì dáng người, cho nên nàng từ đại nhất hãy cùng đồ ngọt cách biệt rồi.

	Trải qua Aisha vừa nói như thế, thôn cô đột ngột nhưng muốn ăn bánh gatô rồi. Nhưng so sánh với bản thân ăn, nàng càng muốn nhìn hơn thấy Ash ăn bánh gatô, bởi vì dựa theo Ash cái kia lôi thôi tính tình, nhất định sẽ ăn vào khuôn mặt đều có bơ.

	Cứ như vậy, nàng liền có thể ra hiệu Ash đừng nhúc nhích, nhẹ nhàng bưng lấy mặt của hắn thiếp quá khứ, sau đó...

	Tại ba người nhìn chăm chú, duỗi trảo trảo Kiếm thánh bỗng nhiên đỏ mặt đến bên tai, phảng phất cả người nhiệt độ đều lên cao.

	Tiya cùng Yadas rốt cuộc biết vì cái gì cho tới bây giờ không ai thấy qua Kiếm Cơ bạn trai, nhưng Kiếm Hoa đại học thầy trò đối với chuyện này lại sâu tin không nghi —— chỉ cần ngươi gặp qua trạng thái này Kiếm Cơ, ngươi đều sẽ bắt đầu tin tưởng tình yêu.

	Sonia ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, bỗng nhiên cười khúc khích. Chỉ thấy bánh gatô công xưởng dưới chiêu bài mặt, còn có một câu nói:

	"Yêu đương, mỹ vị, mỡ có một điểm giống nhau: Ngươi đều sẽ muốn chia hưởng cho người khác."

	Ba!

	Ash bổ ra thùng rác về sau, trông thấy một cái bóng đen hộp đánh tới hướng mặt mình, liền nghĩ cũng không muốn nâng cao chân đá đi!

	Hộp bánh ga-tô nháy mắt chia năm xẻ bảy, Ash trường ngoa lập tức dính một đại đống bánh gatô, hắn né tránh không vội, trên mặt cũng bị đập phá một đống bơ. Hắn tiện tay bay sượt, trông thấy tiệm bánh gatô cửa đám người bị phá tan, trong tinh không tràn ngập chói tai tiếng còi cảnh sát.

	Một màn kia màu đỏ chuyển vào hẻm nhỏ, sắp khi hắn trong tầm mắt biến mất.

	Ash trực tiếp đạp mạnh phòng cháy chốt nhảy đến trên vách tường, mỗi một bước đều đạp ở vách tường lỗ khảm khe hở bên trên duy trì cao độ, trong vòng ba giây đi qua hai mươi mét vách tường, vượt qua bối rối đám đông đuổi theo!

	Hắn kỳ thật cũng không biết tại sao mình muốn truy, chỉ là khi hắn suy nghĩ trước đó, thân thể của hắn liền đã tự tiện hành động được rồi.

	'Tử cuồng' Niya · Servi.

	Ash rất xác định nàng chính là Kiếm Cơ tại chúng tinh quốc gia hình chiếu, nhưng nàng vậy vẻn vẹn chỉ là hình chiếu. Căn cứ Rose thuyết pháp, Niya căn bản không biết Ash · Heath, mà lại bản thân còn là một vị liên hoàn giết phạm nhân, hắn coi như đuổi theo lại có thể thế nào?

	Nhưng nếu như cái gì đều mặc kệ cứ như vậy bỏ lỡ, Ash nhưng lại vô pháp tha thứ chính mình.

	Dù là thật chỉ là một hình bóng.

	Đó cũng là bóng dáng của nàng a.

	Ash xông vào hẻm nhỏ, cũng không có trông thấy bóng người, hắn con mắt cấp tốc sưu tập tin tức, từ mặt đất rác rưởi phát hiện thông hướng bên phải u ám đường tắt dấu chân, liền một cái bước xa tiếp tục truy tung!

	Nhưng mà coi như hắn chuyển qua chỗ ngoặt, một vệt réo rắt kiếm quang chiếu sáng đôi mắt của hắn!

	Coong!

	Ash khúc sau thắt lưng ngửa tránh đi vung chém, hai tay hai chân như là xúc tu giống như quấn về đối thủ! Nhưng mà đối thủ tay trái lại xuất ra thanh thứ hai kiếm chém tới, mắt thấy liền muốn Ash chẻ thành nhân côn!

	Tà giáo đầu lĩnh gắt gao đè nén xuống bản thân phóng thích thánh vực dục vọng, dụng tâm cảm thụ đối thủ kiếm lộ. Trong điện quang hỏa thạch, ngón tay hắn vừa đúng bắt lấy thân kiếm ngừng lại trảm kích, sau đó thân thể xông lên một đỉnh, đem đối thủ đẩy ra thời điểm còn đoạt lấy một thanh kiếm!

	Chờ hắn ổn định thân hình, lạnh lẽo kiếm ảnh liền hướng phía hắn toàn thân yếu hại đâm tới. Trông thấy một màn này, Ash lại ngược lại nhẹ nhàng thở ra, kéo lên kiếm hoa nghênh đón, trong lúc nhất thời u ám trong hẻm nhỏ lưỡi kiếm đua tiếng âm thanh không dứt bên tai.

	Theo thời gian chuyển dời, bất luận là Ash hay là đối phương đều dần dần kinh ngạc. Đối phương tự nhiên là kinh ngạc lại có thể có người có thể cùng với nàng đọ sức kiếm thuật, mà Ash cũng là như thế —— Kiếm Cơ hình chiếu kiếm thuật cảnh giới, vậy mà cùng thật Kiếm Cơ không kém bao nhiêu?

	"Không nghĩ tới Heath tiên sinh lại còn cất giấu cao minh như thế kiếm thuật tu vi." Tại giao thoa tiếng kiếm reo bên trong, một cái lãnh đạm giọng nữ bỗng nhiên vang lên: "Không hổ là danh chấn chúng tinh thiên tài."

	Ash đột nhiên phấn chấn: "Ngươi biết ta?"

	"Trừ xuất sinh chưa tròn một tuần hài nhi, ai sẽ không biết ngươi?" Đối phương lạnh lùng nói: "Chỉ là không nghĩ tới ngươi thế mà nguyện ý vì Rosello nạp làm được loại trình độ này, xem ra ngươi cùng Rosello nạp là chí ái thân bằng, tay chân huynh đệ cấp bậc quan hệ."

	Ash đánh giá Rosello nạp chính là hắn ba ngày sau được tiến hành tang sự viếng thăm kẻ xui xẻo, liền ngay cả bận bịu giải thích nói: "Ta không phải —— "

	"Vậy ngươi cũng sẽ trở thành mục tiêu của ta." Rõ ràng dễ nghe êm tai giọng nói, giờ phút này lại tràn ngập cuồng loạn điên cuồng cùng ác độc: "Ta sẽ khoét ra con mắt của ngươi, cắt mất đầu lưỡi của ngươi, đánh gãy ngươi gân kiện, đâm thủng màng nhĩ của ngươi, nhường ngươi mất đi sở hữu giác quan, sau đó một kiếm một kiếm đưa ngươi thịt cắt đứt xuống đến, nhường ngươi chỉ có thể ở vô hạn đau đớn trong luân hồi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

	"Ngươi vô luận núp ở chỗ nào đều trốn không thoát, ta sẽ chủ động bái phỏng ngươi, vô luận ban ngày hay là đêm tối, vô luận ngươi tỉnh táo vẫn là giấc ngủ, ta sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi, một mực dây dưa ngươi —— "

	"Có thật không?" Ash đại hỉ, "Vậy thì tốt quá, ta đang lo làm sao mời ngươi tới nhà của ta đâu!"

	Đối phương: "?"

	Ở nơi này trận phân loạn hẻm nhỏ kiếm đấu bên trong, Ash ngược lại dần dần làm rõ suy nghĩ —— vô luận như thế nào, đem Niya nắm trong lòng bàn tay đều là lựa chọn tốt nhất.

	Đầu tiên, Niya không thể chết, Niya chết rồi liền sẽ phát động tình cảm chảy ngược hiện tượng, sẽ ảnh hưởng đến hiện thực Kiếm Cơ. Mặc dù Ash đối Kiếm Cơ ý chí kiên định rất có lòng tin, tin tưởng nàng có thể chống đỡ tình cảm chảy ngược, nhưng chỉ cần có khả năng, hắn đều không nguyện ý để Kiếm Cơ bốc lên không cần thiết phong hiểm.

	Tiếp theo, Ash nhớ lại Heath tìm kiếm Thiên sứ mạch suy nghĩ:

	"Bởi vì không phải người, sở dĩ nó mới sinh tam quan khẳng định khác hẳn với thường nhân, vô pháp dung nhập xã hội."

	"Bởi vì vô pháp dung nhập xã hội, sở dĩ nó khẳng định phản xã hội, lộ ra lãnh khốc vô tình."

	"Bởi vì phải sống sót, vậy nó tỉ lệ lớn sẽ mưu sát phạm tội."

	"Sở dĩ ứng chú ý trở xuống đám người: Tam quan dị thường phản xã hội liên hoàn giết phạm nhân."

	Dám can đảm ở Sở cảnh sát chế tạo nổ tung liên hoàn giết phạm nhân Niya, quả thực hoàn mỹ phù hợp Thiên sứ người hiềm nghi sở hữu điều kiện!

	Nói không chừng Ash vận khí thật sự cứ như vậy tốt, ngay từ đầu tìm đến thiên sứ phụ thân hình chiếu!

	Nhưng cứ như vậy, Niya liền sẽ trở thành sở hữu thần chủ đều muốn tru sát đối tượng. Bất quá điểm này có thể bàn bạc kỹ hơn, nói không chừng bọn hắn có biện pháp để Thiên sứ từ trên thân Niya rời đi đâu? Mà lại nếu như Niya thật là Thiên sứ, kia Ash càng muốn đưa nàng bảo vệ, không thể để cho nàng bị Phồn Tinh pháp chủ hoặc là những người khác tùy ý sát hại, để tránh ảnh hưởng đến Kiếm Cơ bản thể.

	Thế là Ash trực tiếp hỏi: "Ngươi là Thiên sứ sao?"
Kết chương.