Chương 2263: Tập sát
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Thiên hạ lại lớn, ta cũng là đến từ đường đi, đạo thống mà thôi, sao đủ thành đạo, muốn diệt chi lại có gì khó? Đừng nói là Vạn Thống giới đạo thống, coi như là Tiên Thống giới đạo thống, ta muốn diệt chi, lại có gì khó!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Dương Minh Tu Đà bọn hắn những này lão tổ đều không lời nào để nói, nói như vậy nói được quá kiêu ngạo rồi, đứng ở nơi này Vạn Thống giới, mở miệng nói muốn diệt Tiên Thống giới đạo thống, cái này không chút nào khoa trương nói, đây là ngỗ nghịch sự tình.
 
 	Nếu như nói, nói như vậy truyền đến Tiên Thống giới, thật sự có một cái nào đó đại nhân vật muốn tích cực mà nói, vô địch thế hệ giáng lâm, đó là đủ có thể khiến bất kỳ một cái nào đạo thống truyền thừa đều bị run rẩy sự tình.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, không có người nguyện ý đi đón khang rồi, quản chi bọn hắn đối với Lý Thất Dạ loại này khẩu xuất cuồng ngôn lời nói trong lòng căn bản liền không ủng hộ, căn bản liền cho rằng Lý Thất Dạ là cuồng vọng vô tri, nhưng bọn hắn đều không muốn đi đàm luận, dù sao một khi liên quan đến Tiên Thống giới, bọn hắn đều biến thành cẩn thận.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống trong một chớp mắt, hàn mang hiện ra, thoáng cái đâm về Lý Thất Dạ yết hầu, nháy mắt đánh lén Lý Thất Dạ, muốn cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, cái này đột nhiên hiện ra hàn mang cũng không có thể như nguyện, không thể đâm thủng Lý Thất Dạ yết hầu, cái này đột nhiên đánh lén một kích mười phần trí mạng, tốc độ nhanh được không gì sánh kịp, hơn nữa mũi nhọn cực duệ, nhưng y nguyên chạy không khỏi Lý Thất Dạ lòng bàn tay, Lý Thất Dạ ngón tay nháy mắt kẹp lấy đâm tới hàn mang.
 
 	Nhưng ngay tại bị kẹp lấy trong một chớp mắt, cái này một đạo hàn mang lại thoáng cái biến mất, tựa hồ là thoáng cái đào thoát, không có chứng kiến là ai ra tay, không có người chứng kiến đây là thế nào đột nhiên tập sát.
 
 	Tựa hồ cái này trốn tại chỗ tối người cực kỳ khó lường, có thể tới vô ảnh đi vô tung, đặc biệt là tại đây Cuồng Đình đạo thống trên địa bàn y nguyên có thể làm được điểm này, thật sự là tài ba.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, lẳng lặng đứng ở chỗ đó, cùng đợi đối phương ra tay.
 
 	Đột nhiên có người tập sát Lý Thất Dạ, Dương Minh Tu Đà bọn hắn cũng không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, bọn hắn đương nhiên có thể hy vọng cái này trốn tại người trong bóng tối có thể tập sát Lý Thất Dạ thành công.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, hàn mang lại một lần nữa hiện ra, chấm dứt giết đi tư nháy mắt đâm về Lý Thất Dạ sau lưng, giờ khắc này hàn mang là sau lưng Lý Thất Dạ xuất hiện, tại cực nhanh tuyệt sát phía dưới, nhanh đến khiến người phản ứng không kịp, nhường trong lòng người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, đối mặt như vậy tuyệt sát, Lý Thất Dạ liền đầu đều không về lại, chỉ là cong lại bắn ra mà thôi, liền thoáng cái chấn khai cái này tuyệt sát đánh lén.
 
 	"Đi ra cho ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, bàn tay lớn hướng hư không chộp tới, nghe được "Phanh" một tiếng, hư không tựa như nước gợn đồng dạng nhộn nhạo, nháy mắt bị Lý Thất Dạ đục lỗ, đem địch nhân giấu kín chi địa nháy mắt đánh nát.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ đục lỗ hư không thời điểm, chỉ nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỗ đó xuất hiện một bóng người, đó là một cái nữ tử, lã lướt nhiều vẻ, nhưng đây chỉ là kinh hồng thoáng nhìn, tại xuất hiện trong nháy mắt lại thoáng cái biến mất, không biết rõ là núp ở chạy đi đâu rồi.
 
 	"Thật đúng là có chút ý tứ, không phải không gian pháp tắc, cũng không phải vô thượng bí thuật, cũng không là bằng vào bảo vật, chỗ dựa vào đơn giản là một gốc kỳ thảo mà thôi." Nhìn xem cái bóng này thoáng cái biến mất, Lý Thất Dạ cũng không kinh ngạc, chỉ là nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ thuận miệng lên đường phá cái này sau lưng huyền diệu, lập tức môn Dương Minh Tu Đà bọn hắn những này lão tổ chấn động, bởi vì bọn hắn biết rõ ra tay đánh lén chính là ai, bọn hắn cũng biết ra tay đánh lén người có thế nào bổn sự cùng bảo vật.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ tùy ý một cái liền có thể nói ra, này làm sao không cho bọn hắn chấn động đây này.
 
 	"Băng Nhi, đi mau, ngươi không phải là đối thủ của hắn, mau trở lại võ đình, hướng chư vị lão tổ báo cáo tình huống." Ở thời điểm này bị khóa ở chư vị lão tổ ở bên trong, có một vị xuất thân từ Chu Tương võ đình lão tổ lập tức quát to một tiếng, cảnh cáo cái này trốn tại người trong bóng tối.
 
 	"Đã đến rồi, vậy mơ tưởng ly khai rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta Lý Thất Dạ muốn bắt người, lại khó tha thứ được nàng đào tẩu."
 
 	Lời nói vừa rơi xuống, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, "Ông" một thanh âm vang lên, Thái Sơ thụ hiển hiện, "Xuyến" một thanh âm vang lên, Thái Sơ thụ thoáng cái xuyến đi qua, hết thảy đều quy nguyên, không gian cũng tốt, thời gian cũng thế, ngay tại Thái Sơ thụ một xoát mà qua thời điểm, hết thảy đều quy về nguyên bản.
 
 	Ngay tại hết thảy quy về nguyên bản thời điểm, cái kia trốn tại người trong bóng tối nháy mắt bại lộ, quản chi nàng nơi dựa dẫm cái kia gốc kỳ thảo là cực kỳ nghịch thiên, nhưng dưới Thái Sơ thụ, đều không chỗ che dấu,ẩn trốn, thoáng cái bại lộ hành tung, hơn nữa tại Thái Sơ thụ về nguyên phía dưới, nàng không chỗ có thể che dấu,ẩn trốn, muốn đổi lại chỗ trốn một trốn đều không được.
 
 	"Đi ——" chứng kiến thoáng cái bạo lộ, Chu Tương võ đình lão tổ kêu to nói.
 
 	Cái này bại lộ hành tung nữ tử cũng không khỏi chấn động, cho tới nay không ai có thể phá nàng loại này che dấu,ẩn trốn, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ như thế đơn giản phá, nàng cũng phản ứng cực nhanh, ở này kinh hồng thoáng nhìn tầm đó, nàng dương thân mà lên, muốn xa trốn mà đi, muốn chạy ra hoàng đình.
 
 	"Muốn đi, đã muộn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, tại đây cực nhanh tầm đó, hắn bàn tay lớn trấn áp mà xuống.
 
 	"Phá ——" nữ tử này gặp bàn tay lớn trấn áp mà đến, trong tay chiến kích như kinh sợ long, rồng ngâm với thiên, chiến kích phun ra nuốt vào lấy hàn quang, muốn một kích đâm rách bầu trời, đâm thủng Lý Thất Dạ bàn tay lớn.
 
 	Nhưng lúc này Lý Thất Dạ chính là đạo nguyên gia thân, có được lấy Cuồng Tổ lực lượng, coi như là Chân Đế đến cũng chỉ có bị trấn áp phần, căn bản liền không cách nào tới đối kháng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, chiến kích không thể đâm thủng Lý Thất Dạ bàn tay lớn, trong một chớp mắt bị Lý Thất Dạ đại chưởng vỗ xuống, thoáng cái té rớt đầy đất.
 
 	Tại nàng còn không có đứng lên thời điểm, tựu "Keng, keng, keng" khóa sắt thanh âm vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó thủy tổ pháp tắc thoáng cái sẽ đem nàng toàn thân khóa quá chặt chẽ đấy, nhường nàng muốn nhúc nhích đều khó.
 
 	Nữ tử này cũng là mười phần quật cường giãy dụa lấy, nhưng không làm nên chuyện gì, tựa như Lý Thất Dạ lời nói, trừ phi bọn hắn có thể cường đại đến có thể lật tung đạo nguyên rồi, bằng không mà nói, căn bản tựu không khả năng theo thủy tổ pháp tắc trong giãy giụa.
 
 	"Tiểu nha đầu rất quật cường đấy." Khóa lại nữ tử này về sau, Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Chỉ thấy cái này bị khóa ở nữ tử lớn lên rất tuổi trẻ, hơn nữa là hết sức xinh đẹp, mỹ mạo của nàng tư sắc so về Vương Hàm, Sở Thanh Lăng đến đó là chỉ mạnh không yếu.
 
 	Người con gái trước mắt này một đôi mắt phượng sáng ngời, tựa như là bầu trời hàn tinh bình thường, chân mày lá liễu như kiếm, lộ ra khí khái hào hùng bức người, tuy nhiên nàng cũng không mặc áo giáp, ăn mặc một thân nhanh bào, nhưng lại lộ ra nàng dứt khoát lưu loát, đồng thời cũng đem nàng cái kia hoàn mỹ dáng người hoàn toàn bày ra.
 
 	Phong eo mông tròn, đó là nhìn một cái không sót gì, đặc biệt là lúc này pháp tắc buộc chặt ở nàng thời điểm, càng là đem nàng cái kia một đôi to lớn cao ngất ngọc phong lồi hiện ra.
 
 	Cô gái trước mắt có thể nói là mỹ mạo khuynh thành, dáng người động lòng người, nhưng hấp dẫn người ánh mắt lại không phải nàng mỹ mạo hoặc dáng người, mà là trên người nàng phát ra một cỗ khí tức, cổ hơi thở này lăng lệ ác liệt bức người, đặc biệt là tay nàng cầm chiến kích thời điểm, càng là một cỗ chiến ý dâng cao, tựa như nàng tựu là một tôn tùy thời cũng có thể chinh chiến sa trường nữ tướng chiến, hoặc là dùng thích hợp hơn từ ngữ để hình dung nàng —— nữ Võ Thần!
 
 	Chứng kiến nữ tử rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, bị khóa ở chư vị lão tổ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bọn hắn hy vọng duy nhất cũng bị mất, lúc này đây bọn hắn liên quân đội ngũ, có thể nói là toàn quân bị diệt.
 
 	"Lớn lên ngược lại rất đẹp đấy." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua cái này bị khóa ở nữ tử, vừa cười vừa nói: "Ta giống như đang cần một cái ấm giường nha đầu."
 
 	"Phi ——" nữ tử này cũng là khí thế khinh người, lạnh lùng nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi cứ tự nhiên!"
 
 	"Cũng có vài phần ngạo mạn." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Ngươi phải biết, coi như là làm bằng sắt người, một khi rơi vào trong tay của ta, nếu như ta thật sự muốn tra tấn hắn mà nói, cái kia dùng không được bao lâu, cũng chỉ có cầu xin tha thứ phần."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường không ít lão tổ biến sắc, bọn hắn những này lão già khọm thật đúng là không sợ bị tra tấn, nhưng là một phần vạn cái như vậy một cái tiểu cô nương rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, cái kia hết thảy đều khó mà nói rồi.
 
 	"Các ngươi nói một câu, nên thế nào tra tấn các ngươi cho phải đây?" Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, cười mỉm nói.
 
 	"Vị tiền bối này nhất định là Lý Khiêm đạo hữu theo như lời tổ tiên." Ở này nguy nan tầm đó, Phục Ngưu Minh Tổ bề bộn là ra mặt, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, lộ ra cung kính.
 
 	Tại đây một hồi chiến dịch bên trong Phục Ngưu Minh Tổ là duy nhất không có người xuất thủ, lúc này đây hắn xem như song phương người chứng kiến.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đã trấn áp Dương Minh Tu Đà bọn hắn những này lão tổ về sau, Phục Ngưu Minh Tổ cùng Lý Khiêm làm cái ngắn gọn giao lưu, bởi vì Phục Ngưu Minh Tổ đối với Cuồng Đình đạo thống có ân, cho nên về Lý Thất Dạ sự tình, Lý Khiêm cũng không có giấu giếm.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Lý Thất Dạ cười cười, liếc nhìn Phục Ngưu Minh Tổ một cái, nói ra.
 
 	"Tổ tiên, tục ngữ thường nói, oan gia dễ dàng giải không dễ kết." Phục Ngưu Minh Tổ bề bộn nói là nói: "Vừa mới ta cũng cùng Lý Khiêm đạo hữu giao lưu một phen, biết được lần này phong ba đầu sỏ gây nên chính là Cuồng Huyết tam Thần, tổ tiên cũng đã bình định lúc này đây phong ba, Cuồng Huyết tam Thần cũng chết thảm trước đây tổ trong tay, bình định' Cuồng Ma Huyết Phệ' dư nghiệt. . ."
 
 	". . . Lúc này đây phong ba, coi như là đến đây là kết thúc. Mặc dù nói chư đạo tổng liên quân đánh vào hoàng đình là có chỗ không ổn, nhưng lần này phong ba cũng là bởi vì Cuồng Huyết tam Thần mà lên, trong đó cũng có chỗ hiểu lầm. Đã hiểu lầm đã cởi bỏ, song phương tổn thất đều là thảm trọng. Mọi người chúng ta gì tiếc lại tiếp tục vì Cuồng Huyết tam Thần bọn hắn như vậy dư nghiệt sở tác sự tình trả giá thật nhiều đâu này?"
 
 	". . . Nếu là chư vị vì đại cục suy nghĩ, vì đạo thống của chính mình suy nghĩ, cũng là vì mọi người an nguy, lúc này đây phong ba, chúng ta can qua hóa ngọc và tơ lụa như thế nào? Chúng ta Phục Ngưu đạo thống tự đề cử mình, nguyện tiếp tục điều đình lúc này đây xung đột. Năm đó chư đạo tổng cũng nguyện ý cùng Cuồng Đình đạo thống đạt thành nghị hiệp, lúc này đây lại làm sao không thể lại tiếp tục chấp hành năm đó hiệp nghị đâu này?"
 
 	Phục Ngưu Minh Tổ cái này một lời nói có thể nói là thông tình đạt lý, hắn cũng là vì Cuồng Đình đạo thống cùng rất nhiều đạo thống hòa bình ở chung làm ra rất lớn nỗ lực.
 
 	Nghe được Phục Ngưu Minh Tổ nói như vậy, bị khóa ở Dương Minh Tu Đà bọn hắn không khỏi ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy.
Kết chương.