Chương 619 : Lục Diệp dự định.
Ảnh Vô Cực bản sự, Tống Truy nhiều ít là biết đến, đây chính là có thể vượt biên giết Chân Hồ Quỷ tu.

	Dạng này một cái cường đại Quỷ tu xuất thủ tới đối phó một cái Vân Hà năm tầng cảnh gia hỏa, quả quyết sẽ không có sai sót tay khả năng.

	Có thể trong lúc vội vã biến cố, Ảnh Vô Cực liền đã trọng thương trốn chạy, cái này khiến Tống Truy nguyên bản lòng tin tràn đầy mưu đồ trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Ảnh Vô Cực đến cùng là thế nào bộc lộ? Tống Truy quả thực có chút nghĩ không thông.

	Bất quá bây giờ cân nhắc những này đã không có ý nghĩa, Ảnh Vô Cực bỏ chạy, rốt cuộc không trông cậy được vào, muốn giết Lục Diệp. . . Chỉ có cường công!

	Tống Truy kỳ thật không muốn như vậy làm việc, bởi vì như thế vừa đến, dù là giết Lục Diệp, cuối cùng rơi xuống trên người hắn chỗ tốt cũng không nhiều, nhiều lắm là liền là tăng lên một điểm danh khí và uy vọng, ngày sau Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ nói lên Lục Nhất Diệp, đều sẽ nghĩ đến hắn là chết tại Tống Truy chủ trì hành động bên trong.

	Danh khí và uy vọng với hắn mà nói có cái rắm dùng? Chỉ có thực tế như thế vật tư mới là thật chỗ tốt.

	Tống Truy trên mặt nụ cười không còn, biểu lộ cũng ngưng túc, cho đến lúc này hắn mới phát hiện, tự mình giống như coi thường cái này Lục Nhất Diệp.

	Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Tống Truy mở miệng: "Ta vừa rồi đề nghị, Lục đạo hữu còn không có cho trả lời chắc chắn."

	"Ta cự tuyệt!"

	Trả lời như đinh đóng cột rơi vào trong tai, Tống Truy khẽ vuốt cằm.

	Trong dự liệu, Lục Diệp như thật đáp ứng loại chuyện đó, đó mới là đầu óc có bệnh, chính như Tống Truy trước đó lời nói, sâu kiến còn ham sống, huống chi tu sĩ.

	"Cái kia Lục đạo hữu nói giao dịch, lại là cái gì?"

	Lục Diệp khóe miệng khẽ nhếch, hiếm thấy đối người xa lạ lộ ra nụ cười, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

	Trước mặt Không Gian một mảnh gợn sóng lay động qua, một vật bỗng nhiên hiện ra tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

	Tống Truy tầm mắt đột nhiên co lại, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng kinh ngạc vạn phần nhìn qua cái kia bỗng nhiên xuất hiện đồ vật, kia là mỗi cái tu sĩ đều không xa lạ gì đồ vật, mỗi người đều tiếp xúc qua vô số lần đồ vật.

	Thấp giọng hô âm thanh từ trong đám người truyền ra: "Thiên Cơ Trụ!"

	Một chỗ cỡ nhỏ Linh địa bên trong lại có Thiên Cơ Trụ, hơn nữa nhìn bộ dạng này, rõ ràng là đã sớm có, chỉ là một mực bị trận pháp che, không vì người phát giác, cho tới giờ khắc này, tại Lục Diệp chủ động hành động dưới, mới bộc lộ tại mọi người tầm mắt bên trong.

	Này còn chơi cái rắm!

	Có Thiên Cơ Trụ tại, Lục Nhất Diệp bọn người tùy thời có thể dùng thông qua Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu, chớ nói bọn hắn vài trăm người, dù là đến hơn mấy ngàn mấy vạn người lại có thể thế nào?

	Trừ phi có thể tại những người kia tiếp xúc Thiên Cơ Trụ trước đó đem bọn hắn ngăn lại, nhưng lúc này Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ còn tại Linh địa trận pháp phạm vi bao phủ bên ngoài, căn bản không thể nào làm được loại sự tình này.

	Nói một cách khác, Lục Diệp bọn người tùy thời có thể dùng rút đi.

	Tống Truy rốt cục kịp phản ứng, trách không được Lý Phách Tiên mấy người một mực an tĩnh trạm sau lưng Lục Diệp, một bộ đại sơn áp đỉnh mặt không đổi sắc bộ dáng, nguyên lai là có dạng này ỷ vào. . .

	Giờ phút này lại hồi tưởng tự mình vừa rồi đề nghị và đủ loại ngôn từ, Tống Truy chỉ cảm thấy buồn cười đến cực điểm.

	Trong lòng lại phẫn uất không thôi, trước đây liền nghe nói Lục Nhất Diệp tại khu vực săn bắn bên trong mời đến một cây Thiên Cơ Trụ, tại trùng điệp vây quanh phía dưới chạy thoát, bây giờ lại tại này Linh địa bên trong mời đến một cây.

	Đây chính là giá trị mười vạn công huân đồ vật. . .

	Tại tuyệt đại đa số tu sĩ còn đang vì hơn mấy ngàn vạn công huân bôn ba khốn cùng thời điểm, Lục Nhất Diệp lại có thể liên tiếp mời đến Thiên Cơ Trụ.

	Hắn không khỏi sinh ra và lúc trước Hạ Lương Đàm Thánh đồng dạng oán giận.

	Cẩu nhà giàu cỡ nào giàu có!

	Càng làm cho Tống Truy cảm thấy phẫn uất chính là, trước đó âm thầm truyền ra tình báo người, căn bản không có nhấc lên việc này, nếu sớm biết Lục Diệp Linh địa bên trong có Thiên Cơ Trụ, hắn làm việc tất nhiên lại càng thêm cẩn thận, nhất thiết phải bảo đảm sẽ cho Lục Diệp một kích trí mạng mới có thể hành động, mà không phải dạng này dửng dưng mang theo vài trăm người áp bách mà tới.

	Như thế Tống Truy hiểu lầm.

	Lần này liên quan tới Lục Diệp ẩn thân tin tức đầu nguồn, đến từ Thánh Vũ Linh Địa Đồ Quan Hùng.

	Đồ Quan Hùng cũng không rõ ràng bên này có Thiên Cơ Trụ. . .

	Lúc trước Hạ Lương ngược lại là cùng Hỏa Liệu Nguyên âm thầm đề cập qua việc này, chỉ là Hỏa Liệu Nguyên ỷ vào tự mình có tử đấu đài, không thèm để ý chút nào, kết quả Hỏa Liệu Nguyên chết đang tử đấu trên đài, việc này liền không người biết được.

	Duy nhất biết việc này, chỉ có Hạ Lương và Đàm Thánh, nhưng hai người đã hạ quyết tâm để Vạn Ma Lĩnh người bức bách Lục Diệp từ bỏ Linh địa, đương nhiên sẽ không đi trắng trợn tuyên dương.

	Nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ, tại nhìn thấy Thiên Cơ Trụ về sau, đấu chí đại giảm, cả đám đều cảm thấy chuyến này tẻ nhạt vô vị.

	Bọn hắn khoảng cách quá xa, không có khả năng tại Lục Diệp bọn người tiếp xúc Thiên Cơ Trụ trước ngăn bọn họ lại, nguyên bản tiềm ẩn trong bóng tối làm việc Quỷ tu nhóm có lẽ có cơ hội, có thể vết xe đổ hậu sự chi sư, bây giờ những Quỷ tu đó nào còn dám tùy tiện chui vào Linh địa?

	Thiên Cơ Trụ hiển lộ về sau, trọn vẹn mười mấy tức, đều không người mở miệng nói chuyện.

	Cuối cùng vẫn Tống Truy phá vỡ trầm mặc: "Lục đạo hữu nói giao dịch, cùng vật này liên quan đến?"

	Lục Diệp không có trực tiếp trả lời, mà là mở miệng nói: "Các ngươi nhiều người như vậy tụ tập nơi đây, vì cái gì đơn giản liền là Lục mỗ tính mệnh, có lẽ. . . Ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội?"

	Sau lưng Lý Phách Tiên chân mày cau lại, bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp, Phong Nguyệt Thiền cũng có chỗ phát giác, quay đầu hướng Lý Phách Tiên nhìn thoáng qua.

	Hai người đều cảm thấy Lục Diệp hôm nay làm việc có chút cổ quái, chỉ là ra ngoài tín nhiệm một mực không có quấy nhiễu hắn, nhưng Lục Diệp đến cùng đang mưu đồ cái gì, bọn hắn cũng không rõ ràng.

	Chỉ có Cự Giáp, bất động như núi đứng tại cái kia, một bộ mặc kệ không hỏi tư thế, hắn tâm tư rất đơn giản, muốn đánh nhau, hắn liền xông lên phía trước nhất, không đánh nhau, vậy hắn liền thủ tại chỗ này.

	"Lời ấy ý gì?" Tống Truy không hiểu.

	"Rất đơn giản!" Lục Diệp nhìn qua hắn, "Ta rời đi nơi này, nhưng các ngươi Vạn Ma Lĩnh người, không được phá ta Linh địa!"

	"Tiểu sư đệ!" Lý Phách Tiên lập tức khẽ quát một tiếng, cho tới giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch Lục Diệp đang mưu đồ cái gì, hắn có chút không quá lý giải Lục Diệp cử động, dù sao độn về Cửu Châu là ổn thỏa nhất an toàn lựa chọn, vì sao tiểu sư đệ muốn nói ra loại lời này?

	Lục Diệp đưa lưng về phía hắn, thấp giọng nói: "Sư huynh, ta đã bị Vạn Ma Lĩnh người để mắt tới, tránh là không có biện pháp, trừ phi một mực ở tại Cửu Châu không vào Vân Hà chiến trường, nếu không chỉ cần ta vào Vân Hà chiến trường, chắc chắn sẽ có đủ loại người nghĩ đến giết ta, lần trước có Hạ Lương bọn hắn, không biết làm tại sao tìm được nơi này, lần tiếp theo đâu? Dù là ta tránh cho dù tốt, cũng y nguyên sẽ có người khác tìm tới cửa."

	"Cùng nó dạng này trốn ở mỗ một chỗ, còn không bằng bốn phía du đãng, như thế người khác cũng không tốt khóa chặt vị trí của ta, về phần phương diện an toàn, sư huynh không cần quá lo lắng, Vân Hà trên chiến trường thực lực vượt qua ta người xác thực không ít, nhưng tốc độ nhanh hơn ta, hẳn là không vài cái, còn nữa nói, bị đuổi giết loại sự tình này ta không thể quen thuộc hơn nữa, từ Linh Khê chiến trường một đường đi tới, những cái kia đã từng truy sát ta người, trên cơ bản đều không có cái gì kết cục tốt."

	Câu nói sau cùng nghe Lý Phách Tiên lòng chua xót đến cực điểm. . . Hồi tưởng một chút nhà mình tiểu sư đệ tại Linh Khê chiến trường đủ loại tao ngộ, đúng là thường xuyên bị đuổi giết cục diện bên trong.

	"Ngươi nói ta minh bạch, nhưng không thể như chuyến này sự tình, tiểu sư đệ , theo kế hoạch rút lui trước lui Cửu Châu, chuyện sau này sau này hãy nói."

	"Sư huynh ah, một vị tránh né không giải quyết được sự tình, chỉ có cường lực phản kích mới có thể để cho bọn hắn kiêng kị, bọn hắn đã dám như vậy nhằm vào ta, vậy ta liền muốn chơi chết bọn hắn! Tránh thoát lần này, còn có lần nữa, còn có lần sau nữa, sư huynh cũng không hi vọng nhìn thấy ta như vậy gặp chuyện liền tránh a?"

	"Vậy ta tùy ngươi cùng một chỗ!"

	Lục Diệp lắc đầu: "Sư huynh liền an tâm lưu tại nơi này hảo hảo tu hành, thuận tiện giúp ta nhìn Cự Giáp, Cự Giáp tính cách này, như không ai chế ước hắn, nói không chừng sẽ tạo ra chuyện gì nữa, mà lại, ta độc thân hành động dễ dàng hơn một chút."

	Lý Phách Tiên còn muốn nói nữa cái gì, Phong Nguyệt Thiền nhẹ nhàng giật xuống ống tay áo của hắn, mở miệng nói: "Lục sư đệ, thật như vậy làm, ngươi lại mỗi thời mỗi khắc đều ở hung hiểm bên trong, ngươi có nắm chắc không?"

	"Sự do người làm!"

	Giữa không trung, Tống Truy sửng sốt hơn nửa ngày, rốt cục kịp phản ứng, có chút ngạc nhiên nói: "Đây chính là Lục đạo hữu nói giao dịch?"

	"Không sai!"

	Tống Truy nhíu mày, không làm rõ ràng được Lục Diệp đến cùng muốn làm gì.

	Bây giờ thế cục này, hắn mượn nhờ Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu mới là ổn thỏa nhất lựa chọn chính xác nhất, hắn lại đưa ra dạng này một cái giao dịch, này không thể nghi ngờ muốn bốc lên rất nhiều nguy hiểm, mà lại nhiều nhất liền là bảo trụ một chỗ Linh địa mà thôi, lại cho bọn hắn Vạn Ma Lĩnh cơ hội.

	Nhưng dạng này giao dịch, Vạn Ma Lĩnh một phe là không có lý do cự tuyệt, thậm chí là bọn hắn rất được hoan nghênh.

	Là dùng chỉ suy nghĩ một chút, Tống Truy liền gật đầu: "Có thể!"

	Mặc kệ đối phương muốn làm gì, đáp ứng tổng không có sai.

	"Cần khởi Thiên Cơ thề sao?" Tống Truy lại hỏi, giao dịch này đối Vạn Ma Lĩnh quá thân mật, thân mật đến Tống Truy không tầm thường Thiên Cơ thề đều có chút không quá an tâm mức độ.

	"Không cần!" Lục Diệp nhàn nhạt một câu, đang khi nói chuyện, cất bước hướng một bên đi đến.

	"Tiểu sư đệ!" Lý Phách Tiên y nguyên muốn ngăn cản Lục Diệp, kéo lại cánh tay của hắn.

	Lục Diệp mỉm cười nhìn qua hắn: "Sư huynh, không cần quá lo lắng, nhiều trải qua điểm gặp trắc trở, không có gì chỗ xấu."

	Bốn mắt nhìn nhau, Lý Phách Tiên thấy được Lục Diệp trong mắt kiên trì, hắn làm sao không biết Lục Diệp trước đó nói không sai, tránh thoát lần này, còn có lần nữa, còn có lần sau nữa, cũng không thể mỗi lần đều như vậy chật vật tránh né, nhưng hắn cuối cùng còn không phải yên tâm.

	Dù là Lục Diệp bây giờ đã có thể một mình đảm đương một phía, có thể trước mắt hắn, vẫn là cái kia tại Kim Quang Đính trước cần hắn và Vị Ương đến bảo vệ người tiểu sư đệ kia.

	Thật lâu, Lý Phách Tiên mới trầm giọng nói: "Vạn sự cẩn thận!"

	Hắn cũng nghĩ cùng Lục Diệp cùng một chỗ, nhưng hắn nếu là đi theo, Phong Nguyệt Thiền khẳng định cũng sẽ đuổi theo, đến lúc đó Cự Giáp cũng không thể rơi xuống, bốn người cùng một chỗ hành động, kém xa Lục Diệp một người tự do thuận tiện.

	"Ta biết!" Lục Diệp mỉm cười đáp lại.

	Lý Phách Tiên buông lỏng ra cánh tay của hắn.

	Lục Diệp đi đến một bên đứng vững, linh lực thôi động, dưới chân Nhất tòa đại trận đường vân cấp tốc hiển hiện thắp sáng.

	Tống Truy và một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không hiểu nhìn chằm chằm, không biết cái kia bỗng nhiên xuất hiện trận pháp rốt cuộc là thứ gì.

	Trong trận pháp, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn Tống Truy, nhẹ nhàng mở miệng: "Nhớ kỹ ta với các ngươi giao dịch, ai dám phá ta Linh địa, ta nhất định về Linh Khê chiến trường phá tông môn trụ sở!"

	Tống Truy rốt cuộc minh bạch Lục Diệp vì cái gì không cần hắn khởi Thiên Cơ thề.

	Thiên Cơ thề cố nhiên có tuyệt đối ước thúc hiệu quả, nhưng Lục Diệp thời khắc này uy hiếp chi ngôn cũng không kém, có câu nói này đặt xuống ở chỗ này, Lục Diệp không chết trước đó, chỉ sợ không ai dám đánh chỗ này Linh địa chủ ý.
Kết chương.