Chương 701: Ngươi ở đây nhục nhã Lạc La

	2022-07- 16 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 700: Ngươi ở đây nhục nhã Lạc La

	Dương Huyền ngủ rất say sưa.

	Lâm Phi Báo từ cửa sổ bay lượn trở về.

	Một tay mang theo cái kia đen gầy nam tử.

	Trương Hủ làm người lấy đèn lồng, Lâm Phi Báo giải khai nam tử y phục, ngực nơi đó, bỗng nhiên có cái lỗ hổng nhỏ.

	Hắn đem bị bản thân chơi chết độc trùng lấy tới khoa tay một lần, "Vừa vặn có thể vào."

	"Đây là lấy tinh huyết của mình chăn nuôi độc trùng, thời gian dài, độc trùng cùng chủ nhân tâm ý tương thông. Bực này thủ pháp, ngươi có từng nghe nói?" Trương Hủ hỏi.

	Hắn hỏi là lão tặc, lão tặc gật đầu, "Phía nam, chính là Nam Cương bên kia có người biết cái này. Đương thời lão phu hành tẩu giang hồ lúc, từng chứng kiến."

	"Gọi là gì?"

	"Cổ!"

	"Đây là cái gì độc?" Vương lão nhị tò mò hỏi.

	"Nếu không thử một chút?" Lão tặc cười hì hì nói.

	"Nướng đến ăn!" Vương lão nhị thèm nhỏ dãi, "Trắng trắng mập mập, tất nhiên ăn ngon."

	Lão tặc trợn mắt trừng một cái.

	Trương Hủ hỏi; "Cần phải đánh thức lang quân?"

	Lâm Phi Báo lắc đầu, "Lang quân sau đại chiến sẽ không làm sao nghỉ ngơi, tiếp lấy liền đi đường đến Trường An, mệt mỏi."

	Trương Hủ ngồi ở, tựa ở trên vách tường, "Đây là man nhân."

	"Đúng." Lão tặc nói: "Người này cùng lão phu ban ngày nhìn thấy người kia trừ bỏ thon gầy dọa người bên ngoài, dài cơ hồ là giống nhau như đúc."

	"Người kia ở nơi nào?"

	Lão tặc nói: "Cùng sứ giả bọn hắn cùng một chỗ."

	"Như vậy, lão phu cho rằng, việc này là bọn họ mưu đồ!" Trương Hủ đứng dậy, đằng đằng sát khí.

	Lâm Phi Báo nói, "Bực này thời điểm so đấu là thủ đoạn, bọn hắn đến, chúng ta cũng có thể đi."

	Lão tặc động tâm, "Lão phu đi!"

	"Ta đi!" Vương lão nhị vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, mấy cái lão già họm hẹm nhìn cực kỳ hâm mộ không thôi.

	"Việc này quan hệ trọng đại." Lâm Phi Báo nói: "Như việc này làm không cẩn thận, tiết độ phó sứ liền sẽ trở thành bọt nước. Trương Hủ, đem ngươi sát cơ thu một chút."

	"Căn bản liền không có." Trương Hủ cười hì hì nói.

	Lâm Phi Báo nói: "Giết cái kia âm trầm trầm đồ vật."

	Vương lão nhị đứng dậy, "Tốt!"

	Lâm Phi Báo nhìn thoáng qua lão tặc, ám chỉ hắn đi cùng.

	Lão tặc hỏi: "Nhưng có bàn giao?"

	"Có!" Lâm Phi Báo nói: "Liền một cái, động tĩnh nhỏ chút, chớ quấy rầy lấy lang quân đi ngủ."

	"Dễ nói!" Lão tặc cùng Vương lão nhị đi.

	"Vì sao để bọn hắn đi?" Trương Hủ hỏi.

	Lâm Phi Báo dựa vào vách tường, khoanh tay, "Lang quân nếu là có thể vì tiết độ phó sứ, đây chính là lên cái bậc thang.

	Lang quân bước lên bậc thang, quản nhiều người, quản quân đội nhiều. Như vậy, cần nhờ cái gì? Tâm phúc!

	Tâm phúc cũng được tiến bộ, nếu không đại nghiệp sẽ không chờ bọn hắn, cũng sẽ không chờ chúng ta! Hiểu chưa?"

	Trương Hủ gật đầu, "Muốn đi theo lang quân một đợt tiến bộ, chờ sau này. . . Đại nghiệp thành, ngươi muốn làm gì?"

	"Không nghĩ tới."

	"Ngẫm lại."

	"Không suy nghĩ."

	Lâm Phi Báo trong đầu hiện lên Hiếu Kính Hoàng Đế bộ dáng.

	Song quyền nắm chặt.

	Đôi kia tiện nhân!

	Lão tặc cùng Vương lão nhị lặng yên ra ngoài.

	"Cẩn thận chút." Lão tặc thấy Vương lão nhị lẫm liệt hướng Johnny đám người gian phòng đi, liền kéo hắn một cái.

	"Bọn hắn động thủ, chúng ta động thủ, có qua có lại, sợ cái gì?" Vương lão nhị bất mãn nói.

	"Động thủ, cũng được nhuận!" Lão tặc nhíu mày.

	"Lão tặc, ngươi đều có nữ nhân còn như vậy hèn mọn."

	"Ngươi biết cái gì!" Lão tặc đắc ý nói: "Cái này gọi là cái gì. . . Lang quân nói, cái này gọi là, tình thú!"

	"Phi!" Vương lão nhị khinh thường nói: "Tình thú chính là hèn mọn?"

	"Ha ha!" Lão tặc cười nói: "Lão nhị, ngươi không biết được nữ nhân diệu a!"

	"Diệu cái gì?"

	"Tuyệt không thể tả!"

	"Vậy ngươi những năm này liền sống uổng?"

	"Đúng vậy a!"

	"Kia buổi tối là ai bị đuổi ra cửa?"

	"Chỉ là nhỏ tranh chấp thôi!"

	"Còn nhỏ tranh chấp, đều đi tìm lang quân muốn Hồi Xuân đan cái gì chí tôn bản, muốn mặt không?"

	"Đánh người không đánh mặt a!"

	"Ta bình thường đánh người không đánh mặt, liền muốn đầu người." Vương lão nhị dừng bước, phía trước chính là sứ đoàn mấy cái gian phòng.

	Hắn chỉ chỉ một người trong đó gian phòng, lão tặc gật đầu, thấp giọng đều: "Cẩn thận chui vào."

	Vương lão nhị lại lẫm liệt đi qua, nhấc tay, gõ cửa.

	Trong phòng, Đa Tang không ngủ, nhíu mày nhìn xem cửa phòng, tựa như là đang chờ ai.

	Cộc cộc cộc!

	Đa Tang thần sắc buông lỏng, cười nói: "Mau vào."

	Kẹt kẹt!

	Cửa phòng từ từ mở ra.

	Ngoài cửa đi tới một người.

	Đa Tang cúi đầu thu thập tượng thần, "Côn trùng thế nhưng là càng ngày càng khó thu rồi? Ta nói qua, tinh huyết thiếu cho ăn chút, cái này côn trùng cùng người đồng dạng, đừng cho nó ăn quá no bụng. . ."

	Hắn đột nhiên thân thể cứng đờ, chậm rãi ngẩng đầu.

	"Ngươi là ai?"

	Vương lão nhị tay đè chuôi đao, "Ngươi thiếu nợ nhà ta lang quân đồ vật."

	Đa Tang nghe hiểu được Đại Đường lời nói, "Cái gì đồ vật?"

	"Đầu người!"

	Đa Tang cười thảm, "Huynh đệ của ta tất nhiên đi, bất quá, có thể đổi lấy một cái Đại Đường danh tướng, đáng giá! Ha ha ha ha!"

	Trong tiếng cười điên dại, tay hắn quăng ra, một con côn trùng đã đánh qua.

	Vương lão nhị vung đao, côn trùng bị chém làm hai đoạn, một đoạn bay bên cạnh, một đoạn bay ngoài cửa, dán tại lão tặc mi tâm bên trên.

	Lão tặc hút hút cái mũi, "Có độc!"

	Sau đó, bỗng nhiên nhảy nhót lên.

	Trong phòng, Vương lão nhị thân hình chớp động, vung đao.

	Đa Tang hét lên một tiếng, giống như bay tránh đi, cầm trong tay tượng thần ném đi ra.

	Vương lão nhị thân hình lại lần nữa chớp động, nhanh như thiểm điện.

	Đao quang lướt qua.

	Sát vách, Johnny cùng Baker đều đã tỉnh.

	Hai người hai mặt nhìn nhau.

	Johnny nói: "Bị phát hiện!"

	Baker lắc đầu, "Có lẽ là không có chứng cứ trút giận!"

	Johnny đứng dậy, "Đi xem một chút."

	Sát vách truyền đến tiếng hoan hô, "Một viên!"

	Trong một phòng khác bên trong, đã ngủ say béo trưởng lão cùng gầy cao lão, nghe thế âm thanh reo hò về sau, từ từ nhắm hai mắt nhấc tay, giống như là muốn tiếp được cái gì.

	Johnny cùng Baker ra tới, liền thấy Vương lão nhị bóng lưng, một tay nhấc lấy hoành đao, một tay mang theo một cái đầu người, một đường đi, đầu người cùng hoành đao một đường nhỏ máu.

	Lão tặc bỗng nhiên trở lại, "Nhao nhao lang quân đi ngủ, tối nay sẽ đưa các ngươi lên đường đi thấy quý nhân!"

	Johnny: ". . ."

	Sau đó, hai người trở lại trong phòng.

	"Hắn thất thủ."

	"Đa Tang nguyền rủa chi thuật nhiều lần có hiệu quả, vì sao lần này thất bại?"

	"Johnny, bây giờ phiền toái lớn nhất không phải là cái gì thất bại, mà là, chúng ta nên làm cái gì?" Tiểu bạch kiểm nôn nóng bất an.

	"Chứng cứ ở đâu?" Johnny nói: "Hắn không có chứng cứ, tương phản, chúng ta còn có thể bị cắn ngược lại một cái, nói hắn giết sứ đoàn quan viên."

	. . .

	Rạng sáng, Dương Huyền tỉnh lại.

	Cái này ngủ một giấc vô cùng dễ chịu, người đi đường mỏi mệt tiêu tán hơn phân nửa.

	"Lang quân, điểm tâm muốn ăn cái gì?" Khương Hạc Nhi hỏi.

	"Bánh bột ngô, dưa muối, có thịt dê liền làm chút."

	Mùa này bên trong, có thể ăn được thức ăn như vậy, Dương Huyền liền đã rất thỏa mãn rồi.

	"Lang quân ăn đơn giản chút." Khương Hạc Nhi có chút vì hắn ấm ức.

	"Không đơn giản." Dương Huyền nói.

	"Tại Trường An, một cái quyền quý quản gia, đều so lang quân ăn ngon."

	"Người kia là tổ tiên tích đức, di trạch tử tôn." Dương Huyền cười cắn một cái dưa muối.

	"Có thể tổ tiên đức hạnh lại nhiều, cũng không thể bảo hộ tử tôn đời đời hưởng phúc đi!"

	"Cái đồ chơi này ngươi phải nhìn, vận khí tốt liền có thể kéo dài ngàn năm, vận khí không tốt, mới đưa hưởng thụ mấy chục năm, toàn gia liền xui xẻo rồi."

	Dương Huyền uống một ngụm mì nước, "Những người này càng là phú quý kéo dài, những cái kia dân chúng liền sẽ càng ao ước. Ao ước liền phải cố gắng, có thể cố gắng đến cố gắng đi, lại tìm không đến vừa ra mặt con đường, rơi vào đường cùng, chỉ có thể cố gắng trồng trọt, cố gắng buôn bán, cố gắng làm công. . .

	Cuối cùng là cố gắng tiết kiệm tiền, hi vọng có thể góp nhặt chút gia sản, để tử tôn được sống cuộc sống tốt."

	"Là đâu!" Khương Hạc Nhi nói: "Dân chúng phần lớn như vậy."

	"Có thể ngươi thấy mấy cái dân chúng trong nhà có thể dựa vào đời đời tiết kiệm tiền giàu lên?"

	Lâm Phi Báo tiến đến, "Lang quân, đêm qua lấy được là độc trùng, sau đó phát hiện nuôi trùng người kia. . . Cùng trong sứ đoàn âm trầm nam tử nên là huynh đệ sinh đôi, lão phu khiến lão nhị đi chém giết âm trầm nam tử. . . Đầu lâu ở đây!"

	Vương lão nhị ở ngoài cửa, qua loa cho xong đưa tay, đầu người ngay tại Lâm Phi Báo bên người lắc lư, một cái tay khác cầm bánh bột ngô tại gặm.

	Thơm nức!

	Dương Huyền thở dài: "Sáng sớm liền làm như vậy đẫm máu, hỏng người khẩu vị."

	Trong miệng nói không thấy ngon miệng, Dương Huyền lại ăn ba tấm bánh, để bị một tấm bánh kém chút bể bụng Khương Hạc Nhi cực kỳ hâm mộ không thôi.

	"Những người kia đâu?" Ăn uống no đủ, Dương lão bản muốn hoạt động hoạt động.

	Lão tặc nói: "Đều ở đây trong phòng."

	Dương Huyền đứng dậy, "Đi xem một chút!"

	Hắn đi ra ngoài, Lâm Phi Báo phất tay, bọn hộ vệ theo thật sát.

	Đông đông đông!

	Giày đạp ở trên ván gỗ, phát ra giàu có tiết tấu thanh âm.

	Môn bản thân mở.

	Johnny đi ra.

	"Người của các ngươi, giết ta người!"

	"Thật sao?"

	Dương Huyền giơ tay.

	Ba!

	Johnny bụm mặt, "Ngươi ở đây nhục nhã Lạc La!"

	May mắn ta né một lần. . . Baker lúc này mới ra tới, bi phẫn nói: "Chưa từng nghe nghe ẩu đả sứ giả, đây là một cái nghe rợn cả người sự, bệ hạ tức giận, Lạc La sẽ phẫn nộ!"

	Ba!

	Baker bụm mặt.

	"Một người một lần." Dương Huyền cảm thấy mình đến ép buộc chứng, cần phải muốn một người cho một cái tát mới thoải mái.

	"Lạc La sẽ không quên!" Johnny âm mặt, trở lại nói: "Gọi bọn hắn đến, chúng ta chuẩn bị đi trở về. Hôm nay nhục nhã, ngày sau tất nhiên có báo!"

	Dương Huyền cười cười, "Một đám chày gỗ!"

	Sau đó, mấy trăm man nhân cùng sứ đoàn tùy tùng đều tụ tập ở lữ quán phía trước trên đường phố.

	Quần tình sục sôi.

	"Chúng ta mang theo nhục nhã trở về, bệ hạ sẽ dùng bản thân phương thức rửa nhục!"

	Phương Nguyên Sinh sắc mặt hơi tái, "Xong!"

	Từng cùng nói: "Dương sứ quân dù sao cũng là lĩnh quân chém giết danh tướng, càng thích dùng giết chóc đến giải quyết vấn đề. Nhưng này là ngoại sự a!"

	Johnny lên ngựa, giục ngựa quay đầu, vừa định nói dọa, Dương Huyền hướng về phía sau lưng vẫy gọi.

	Trương Hủ mang theo nuôi cổ nam tử tới, tiện tay vứt trên mặt đất.

	Nam tử nửa người trên trần trụi, ngực nơi đó một cái lỗ thủng, bên cạnh vết sẹo từng đống, xem xét chính là lão làm cái này.

	Tiếp đó, lão tặc dùng cây gậy chọn con kia côn trùng đặt tại lỗ thủng bên cạnh.

	"Đêm qua, có người thúc đẩy cái này côn trùng bò đến ta trên giường, ta muốn hỏi hỏi, trong sứ đoàn có người nuôi côn trùng, ai biết được?"

	Có người thét lên, sắc mặt trắng bệch hô: "Là huyết trùng!"

	Dương lão bản đại hỉ, "Nói một chút."

	Người này lại ngậm miệng không nói.

	Dương Huyền nhìn xem những người Man kia, phần lớn trên mặt vẻ sợ hãi.

	"Như vậy, ai có thể nói cho ta biết, đây là cái gì?"

	Một cái man nhân ngẩng đầu."Đây là Thần linh nuôi nấng côn trùng, ngươi đắc tội Thần linh, sẽ thê thảm chết đi!"

	Thông dịch thuật lại, Dương lão bản cười càng phát thận trọng, "Quý sứ! Việc này, làm sao một cái thuyết pháp?"

	Johnny cùng sứ đoàn tùy tùng tự nhiên sẽ hiểu chuyện như thế không thể nhận, có thể bọn hắn lại không quản được man nhân.

	Những cái kia ngu xuẩn man nhân, hung ác ngang ngược quen rồi, nhưng này mới mở miệng a!

	Johnny không chút do dự nói: "Đây là man nhân làm, những này đáng chết con rệp, bọn hắn thích làm những thứ này."

	"Ngươi nghĩ nói, việc này không có quan hệ gì với ngươi?"

	"Đúng là không quan hệ." Johnny nghĩ tới một sự kiện, "Lúc trước Dương sứ quân tiến vào Lạc La lúc, từng đồ diệt một chi man nhân bộ tộc, những người Man này một lòng trả thù. . ."

	Khương Hạc Nhi nghe trợn tròn mắt, "Lang quân còn đi qua man nhân kia? Còn diệt tộc?"

	Lão tặc thận trọng mà nói: "Lão phu may mắn vậy đi theo, trận chiến kia, giết man nhân nhìn thấy lang quân liền gọi a ca!"

	Khương Hạc Nhi nổi giận, "Man nhân cũng gọi là a ca?"

	"Chính là cái này ý tứ, ngươi bé con này, chính là tích cực!"

	Lão tặc trợn mắt trừng một cái.

	Phương Nguyên Sinh thấy được vừa ra nghịch chuyển vở kịch, lúc trước tại hướng hắn mãnh liệt kháng nghị sứ đoàn quan viên, giờ phút này lúng túng buông tay ra, "Việc này tại sao có thể như vậy chứ!"

	Phương Nguyên Sinh lau mặt một cái, đờ đẫn nói: "Tốt dạy ngươi chờ đến biết, việc này, không xong!"

	Hắn đi qua, "Sứ quân, đây là đại sự, hạ quan coi là, thứ nhất, làm lập tức khoái mã báo tại Trường An, nghĩ đến Đại Đường lửa giận sẽ đốt cháy toàn bộ Lạc La. Thứ hai, muốn Lạc La cho cái bàn giao!"

	Đại Đường lửa giận đốt cháy không đến Lạc La. . . Chí ít ngụy đế tại lúc không có khả năng.

	Sở dĩ, Phương Nguyên Sinh là ở đe dọa.

	Đến như bàn giao.

	"Ta cũng muốn cái bàn giao!" Dương Huyền sờ sờ cái trán, "Kia côn trùng chính là kịch độc. . ."

	Phương Nguyên Sinh hỏi: "Sứ quân đêm qua là như thế nào phát hiện độc trùng?"

	"Ta vừa lúc xoay người, đè chết côn trùng." Dương lão bản không chút khách khí đem dưới trướng công lao nắm ở trên người mình, phảng phất mình là có Thiên Hữu.

	Phương Nguyên Sinh chắp tay trước ngực, "Lão thiên bảo hộ!"

	"Cần thiết hay không?" Dương Huyền cảm thấy hắn khoa trương chút!

	Phương Nguyên Sinh nghiêm túc nói: "Bắc Liêu Hoàng đế băng hà, sau đó cùng Đại Đường chính là không chết không thôi đại địch. Bắc Liêu sẽ tấp nập xâm lấn, ai có thể ngăn trở? Quân bắc cương! Còn có, sứ quân!"

	Nguyên lai, công đạo tự tại lòng người. . . Dương Huyền nói: "Quá khen."

	Quay đầu lại, Dương lão bản đối mặt Johnny lại là một cái khác khuôn mặt, "Ta cần ngươi viết xuống việc này trải qua."

	Đây cơ hồ chính là chứng cứ phạm tội.

	Johnny đương nhiên không nguyện ý, "Việc này chỉ là man nhân. . ."

	"Man nhân thế nhưng là sứ đoàn một viên?"

	"Man nhân dã man. . ."

	"Ngươi mẹ nó cũng không dã man? Một đám dã nhân vượn đội mũ người!" Dương Huyền đột nhiên nổi giận, "Viết , vẫn là không viết?"

	Johnny lắc đầu, kiên định nói: "Không có khả năng!"

	Dương Huyền phân phó đến: "Ô Đạt!"

	"Chủ nhân!"

	Trung thành nhất thị vệ đến rồi. . . Chí ít Ô Đạt cho là như vậy.

	Trong lòng của hắn Hỏa thần đại nhân giờ phút này giận không kềm được, như vậy, hắn liền nên làm chút gì.

	Dương Huyền chỉ vào những người Man kia, "Lạc La người ngang ngược vô lý, xâm phạm ta Đại Đường lãnh thổ, đồ diệt ta Đại Đường làng, cái này đại thù, có nên hay không báo?"

	"Nên!" Đám người ầm vang ứng tiếng.

	Những cái kia dân chúng vậy đi ra, huyện lý quan lại cũng tới.

	"Trương Hủ!"

	"Tại!"

	Trương Hủ tiến lên.

	Dương Huyền chỉ vào những người Man kia, "Bực này súc sinh, tự cho là ngang ngược, tại Đại Đường cảnh nội cũng dám ức hiếp dân chúng.

	Người khác có thể chịu, ta, không thể!

	Đi, giết bọn hắn!"
Kết chương.