Chương 51 : Chuyên nghiệp.
Botis hai con mắt màu mắt đã trở nên thâm đen, ngưng kết khó nói nên lời hoảng sợ, khiến Klein chỉ là chứng kiến, liền mạc danh tim đập nhanh, tựa hồ có thể cảm nhận được đối phương trước khi chết cảm xúc kịch liệt biến hóa.

	Trải qua một phen kiểm tra, kết hợp với "Xem bói" biện pháp, Klein xác nhận này hai con mắt cũng không ẩn chứa phi phàm đặc tính, nhưng lại cất giấu mãnh liệt ô nhiễm cùng khởi nguồn không rõ lực lượng, có thể làm nguyền rủa môi giới, cũng có thể trực tiếp ảnh hưởng mục tiêu, thuộc về "Thời hạn có hiệu lực" đặc biệt dài, cũng tương đối nguy hiểm linh tính vật liệu.

	"Không thể trường kỳ mang theo, bằng không tự thân cũng khả năng suy nhược tinh thần, mỗi ngày ác mộng, thân thể nhiễu sóng. . ." Klein tiện tay chiêu đến một hình vuông hộp sắt, đem Botis hai con mắt bỏ vào.

	Hắn không có nếm thử tịnh hóa, bởi vì một khi vỡ vụn này vật phẩm, khu trừ ô nhiễm, kia liền cái gì cũng sẽ không còn lại, quá mức lãng phí.

	Bởi vì "Tinh chi trùng" không có vấn đề gì, cũng là Klein tương đối hiểu rõ nhất vật liệu, hắn rất nhanh liền đem lực chú ý phóng đến kia màu đen túi bên trên.

	"Xem bói" kết quả khiến hắn có chút kinh hỉ, bởi vì đây là một cái gọi là "Không gian hình" vật phẩm.

	Cái túi kia mặt ngoài nhìn chỉ có thể cắm vào một nam tử trưởng thành bàn tay, trên thực tế có nhà Moretti sớm nhất tại thành phố Tingen lúc thuê trụ nhà hai phòng gian phòng lớn nhỏ, có thể chứa không ít thứ.

	Đây là Botis lợi dụng "Bí pháp sư" năng lực chế tác, từ trên bản chất tới nói, túi không phải vật phẩm, mà là một cửa ra vào.

	". . . Trước là dựa vào 'Không gian ẩn tàng' năng lực, tại Linh giới vặn vẹo cách ly ra một phiến khu vực, sau đó lại lợi dụng Linh giới cùng hiện thực trùng điệp mà hỗn loạn, chỉ cần có chính xác tọa độ, liền có thể trực tiếp tới mục đích đặc điểm, đem kia phiến ẩn tàng khu vực 'Cửa' mở tại cái túi này bên trong. . .

	"Cái này cùng phong ấn 'Cựu nhật chi hạp' biện pháp rất giống, chỉ bất quá một 'Cửa' tại Linh giới, một tại hiện thực, này dẫn đến 'Túi không gian' bên trong vật phong ấn, thần kỳ vật phẩm mặt trái hiệu quả đồng dạng có thể ảnh hưởng kẻ đeo. . .

	"Như vậy xem ra, tác dụng không lớn a, không thể tiêu trừ ảnh hướng trái chiều. . . Hơn nữa, ta tại Thần Khí chi địa, không cách nào liên thông Linh giới, có cái túi này cũng vô dụng. . .

	"Còn có, phải mỗi cách một đoạn thời gian liền gia cố 'Không gian ẩn tàng' lực lượng, bằng không này sẽ dần dần mất đi hiệu lực. . . Chỉ thích hợp 'Học đồ' con đường Bán Thần a, hoặc là có 'Học đồ' con đường Bán Thần, vật phong ấn cung cấp phụ trợ tổ chức. . .

	"Túi không gian danh tự này quá tục, cũng không biết Botis nguyên bản xưng hô như thế nào kiện vật phẩm này. . . Liền gọi 'Lữ giả túi hành lý' đi. . ." Klein xác nhận tốt mức độ nguy hiểm, cụ hiện ra một cánh tay giả, để nó thò vào túi màu đen.

	Ào ào, một đống nhiều loại bảo thạch theo cái tay giả kia rút về trút xuống đi ra, rơi vào loang lổ trên bàn dài, kia óng ánh hỏa hồng, xanh thẳm, xanh biếc, trắng nhợt, thâm đen cùng trong suốt nháy mắt chiếu đầy Klein con ngươi.

	". . . Ta sớm nên nghĩ đến sẽ là như vậy. . .'Học đồ' con đường đối ứng vật liệu chính là bảo thạch, tất cả bảo thạch. . ." Klein thần sắc một chút sinh động, cười thở dài hai câu, cũng duỗi ra một cái tay khác, cầm lên mấy khỏa bảo thạch, cảm thụ trọng lượng cùng chất liệu.

	Trừ này mấy, "Lữ giả túi hành lý" bên trong còn có không ít linh tính vật liệu, có thuộc về thường dùng loại hình, có là tương đối hiếm thấy.

	" 'Cựu nhật chi hạp', 'Bí pháp sư' phi phàm đặc tính, chín điều 'Tinh chi trùng', Botis con mắt, 'Lữ giả túi hành lý', đại lượng bảo thạch cùng vật liệu. . . Hành động lần này coi như bội thu, đủ mọi người phân phối. . .

	"Đáng tiếc, Botis có thể 'Ghi chép' phi phàm năng lực cùng trạng thái nào đó, không cần thiết mang quá nhiều vật phong ấn cùng thần kỳ vật phẩm ở trên người, như thế ngược lại sẽ bị đông đảo mặt trái hiệu quả ảnh hưởng. . . Làm một danh Bán Thần, hắn hẳn là có mấy món không sai vật phong ấn, cũng không biết là giấu ở Linh giới địa phương nào vẫn là Cực Quang hội tổng bộ. . . Đáng tiếc a, vừa rồi Botis ngay cả linh hồn đều sụp đổ , không cách nào thông linh. . ." Klein lắc đầu, lập tức trở về thế giới hiện thực, tìm có che giấu địa phương, đặt xuống đèn bão, bố trí lên khẩn cầu ban cho nghi thức.

	Hắn muốn thử xem có thể hay không đem "0—61", cũng chính là "Cựu nhật chi hạp", làm đến Thần Khí chi địa.

	Nếu như có thể, hắn liền có thể đem thành Bạch Ngân chỉnh thể đồ chơi hóa, để vào cái kia phong ấn vật tầng thứ nhất, trực tiếp thông qua "Hiến tế cùng ban cho" nghi thức đưa đến ngoại giới, cứ như vậy, liền tương đương vòng qua "Cự Nhân vương đình" cùng "Ám thiên sứ" Saslire, xảo diệu hoàn thành "Kỳ tích sư" nghi thức.

	Một phen bận rộn sau, hoàn thành tiền trí chuẩn bị Klein đưa tay phải ra, hướng phía trước một trảo, từ trong không khí lôi ra khác một chính mình, bản thể thì nhảy vào sương mù lịch sử bên trong, một đường trốn đến kỷ thứ nhất phía trước khe hở bên trong.

	Hắn đây là lo lắng "Cựu nhật chi hạp" thông qua "Cánh cửa hiến tế cùng ban cho" sau, sẽ để cho bên cạnh chính mình tùy cơ tính chết bất đắc kỳ tử.

	Xám trắng sương khói chỗ sâu mảnh vỡ ánh sáng bên trong, Klein đi ngược bốn bước, về tới sương xám phía trên, chính mình hưởng ứng lên chính mình cầu nguyện.

	Đợi đến thần bí cổ lão "Cánh cửa hiến tế cùng ban cho" thành hình, cũng thong thả mở ra, hắn vẫy tay hút tới tầng tầng lực lượng bao bọc "Cựu nhật chi hạp", đưa nó ném về phía cánh cổng hư ảo khe hở, ném về phía phía sau cửa kia thâm trầm vô ngần hắc ám.

	Đúng lúc này, kia hư vô hắc ám đột nhiên có thực chất cảm giác, tựa hồ tạo thành một đạo bình chướng vô hình, đem "Cựu nhật chi hạp" ngăn tại vừa thông qua chia đôi nơi cửa chính, để nó nổi lơ lửng không cách nào tiến lên.

	Klein hơi cau mày xem một màn này, thử nghiệm khiêu động "Nguyên Bảo" lực lượng, lấy Thiên Sứ cấp độ làm ra thôi động, vẫn như trước không cách nào làm cho "Cựu nhật chi hạp" đánh vỡ kia bình chướng.

	". . . Quả nhiên, 'Thần Khí chi địa' là có phong ấn, chỉ bất quá ta bản thân cùng 'Nguyên Bảo' quan hệ mật thiết, có thể lợi dụng nó làm ra hưởng ứng, nhưng này không thể vượt qua nhất định hạn độ." Klein biên độ rất nhỏ gật gật đầu, đem "Cựu nhật chi hạp" thu hồi, ném vào đống đồ linh tinh.

	Sau đó, hắn cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến này người giả đem "Cựu nhật chi hạp" tỉ mỉ tình báo nói cho "Ẩn giả" nữ sĩ cùng "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Đây là nhắc nhở các nàng nhất định phải tại 24 giờ bên trong đem "Cựu nhật chi hạp" cầm về hiện thực, thả ra "Ma thuật sư" Filth.

	Trong đó, Klein có báo cho "Chính nghĩa" tiểu thư, khẩn cầu ban cho "Cựu nhật chi hạp" trước, nhớ được hướng mỗ điều "Mệnh vận chi xà" quyến giả hiến tế điểm đỉnh cấp kem, về phần, "Ẩn giả" Caitlin, bởi vì bản thân có "Ngắn ngủi may mắn", ngược lại là không cần ngoại cầu, nhưng nàng phải tại mấy phút bên trong hoàn thành hết thảy, lần nữa đem "Cựu nhật chi hạp" hiến tế đến sương xám phía trên.

	. . .

	Backlund, khu Đông cùng khu cầu chỗ giao giới, một tòa lâu năm thiếu tu sửa trong chung cư.

	Mang "Găng tay đỏ", mặc màu đen áo khoác nỉ Leonard chính lĩnh chính mình đội viên, chăm chú kiểm tra hiện trường.

	Làm Hắc Dạ giáo hội cơ động lực lượng, tại này trong đêm gần 10h, bọn họ không hề nghi ngờ tràn ngập sức sống.

	"Đội trưởng, nơi này vách tường có xuất hiện nghiêm trọng nứt ra, bộ phận địa phương thậm chí đã nát bấy, tòa chung cư này có lẽ sống không qua mùa hè sang năm mùa gió lốc." Để tóc dài màu rượu vang Cindy áp sát tới, hướng Leonard báo cáo.

	Leonard xanh biếc con ngươi quét chung quanh một vòng, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Còn tốt nơi này vốn chính là nguy phòng, sớm cũng không có cái gì người cư trụ, bất quá, ngay cả kẻ lang thang đều không có điểm này phi thường kỳ quái."

	Cindy suy nghĩ một chút nói:

	"Đội trưởng ý của ngươi là, có phi phàm giả đang lợi dụng tòa chung cư này, lặng yên xua đuổi ngủ ở nơi này những kẻ lang thang?"

	"Sau đó, chính bọn họ phát sinh nội chiến, bạo phát chiến đấu, đốt cháy thứ gì?" Một vị khác "Găng tay đỏ" Bob vừa vặn ở bên cạnh kiểm tra đáy tường, thuận miệng tiếp tục nói.

	"Không bài trừ khả năng này." Leonard tương đương chuyên nghiệp hồi đáp, "Nhưng các ngươi có chú ý tới sao? Gian phòng kia mỗi một địa phương đều có nhất định ăn mòn vết tích, hơn nữa khuyết thiếu hẳn là tồn tại cái bàn cùng cái ghế hài cốt, có vẻ quá mức trống trải. . . Này không quá giống như trung thấp danh sách phi phàm giả có thể làm ra, ta hoài nghi khả năng liên quan đến tương đối cao cấp lực lượng."

	Trải qua một phen kiểm tra, phát hiện không ít dị thường sau, thuộc về Leonard chi này "Găng tay đỏ" không thể tìm tới tiến thêm một bước manh mối, chỉ có thể trước trở về St. Samuel giáo đường.

	Bọn họ vừa đến lòng đất, liền có một vị chủ giáo đến tìm Leonard, khiến hắn mang hai danh đội viên đi trên lầu tham gia một trận hội nghị.

	Leonard suy tư nhẹ gật đầu, cái gì cũng không hỏi, lĩnh Bob cùng Cindy trải qua lối đi bí mật tiến vào St. Samuel giáo đường.

	Tiếp, bọn họ dọc theo thang lầu xoay tròn, tại xuyên thấu qua hoa văn màu thủy tinh hồng nguyệt quang mang chiếu rọi xuống, đi tới một đặt bảng đen, chen không ít người gian phòng.

	Chỉ một cái liếc mắt quét tới, Leonard liền phát hiện không ít hợp tác qua "Đại phạt giả", "Cơ Giới chi tâm" cùng quân tình cửu xử thành viên.

	Sau đó, hắn chú ý tới Hollamick. Haydn, Redal. Valentine cùng Anthony. Stevenson ba vị này Bán Thần, cùng với một vị rõ ràng cùng bọn họ cấp độ tương đương tóc đen mắt vàng nam tử.

	Không đợi Leonard vấn an, mặc nền đen hoa văn đỏ trường bào St. Anthony đứng lên, trầm giọng nói:

	"Backlund vùng ngoại ô phát sinh một trận cao cấp chiến đấu, hiện trường có để lại đáng sợ ô nhiễm cùng một lá bài Tarot, 'Ẩn giả' bài.

	"Ta có chú ý tới, ngươi từng nhằm vào liên quan đến bài Tarot đại lượng sự kiện làm qua nhất định điều tra, cũng đưa ra tương ứng suy đoán, hiện tại, ngươi vì mọi người làm tỉ mỉ giới thiệu."

	". . .'Ẩn giả' bài?" Leonard biểu hiện ra chân thực sửng sốt, nhưng đây càng nhiều là bởi vì chính mình được trao cho như vậy một nhiệm vụ.

	Khục, hắn hắng giọng, đi đến bảng đen vị trí, quay người đối mặt tam đại giáo hội cùng quân đội Bán Thần, các phi phàm giả, tại ngực thuận kim đồng hồ vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	Tổ chức ngôn ngữ, vị này "Găng tay đỏ" đội trưởng trịnh trọng nói:

	"Gần nhất hai ba năm, liên quan đến bài Tarot sự kiện chân chính tiến vào tầm mắt của chúng ta, là Ranlus cái chết, hắn cuốn vào một trận muốn cho 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' hàng lâm âm mưu, trên người hắn rải đầy bài Tarot.

	"Sau đó, Capim án bên trong, lần nữa có bài Tarot xuất hiện, nhưng lần này, bài Tarot trưng bày phương thức có biến hóa, trọng điểm nhấn mạnh 'Thẩm phán' cùng 'Hoàng đế' bài. . .

	". . . Ta lúc ấy đem những chuyện này cùng Backlund đột nhiên xuất hiện một thờ phụng 'Ngu Giả' tổ chức liên hệ ở cùng nhau, các ngươi biết đến, 'Ngu Giả' là bài Tarot mở đầu bài."

	Này lớn mật suy đoán nghe được ở đây mấy vị Bán Thần cùng đông đảo phi phàm giả khẽ gật đầu, cảm thấy đây quả thật là khả năng tồn tại thần bí học trên ý nghĩa liên hệ.

	Leonard dừng một chút lại nói:

	"Mà 'Ngu Giả' phía dưới, tổ chức này khả năng có không ít vị thành viên chính thức, bọn họ lấy bài Tarot là danh hiệu, tỉ như 'Thẩm phán', tỉ như 'Hoàng đế', tỉ như sự kiện lần này bên trong 'Ẩn giả' . . ."

	Trong khi nói chuyện, Leonard cầm lên bên cạnh dùng làm biểu thị bài Tarot, tiện tay rút một tấm.

	Hắn nhìn thoáng qua, ha ha cười nói:

	"Cũng tỉ như, 'Ngôi sao' ."


K@ Các đậu hữu dành chút thời gian vào đây bình chọn nhé
http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=157384
Kết chương.