Chương 11: Đoạt xá 

	Chẳng ai nghĩ tới, Phồn Thanh Dao hội lấy tự sát đến uy hiếp Diêm tam nương, phần lớn người thậm chí đều cảm thấy nàng cử chỉ này lộ ra rất buồn cười.

	Mà Diêm tam nương lại là quát: "Đều dừng lại."

	Lập tức, nàng run rẩy ngồi quỳ chân trên mặt đất, cách đám người, cố nén thống khổ cười lạnh nói: "Phồn Thanh Dao, không nghĩ đến ngươi còn có chút đảm phách, lại dám dùng tự sát uy hiếp ta?"

	"Bỏ qua ta cha cùng Lâm công tử, nếu không ta hiện tại tựu để ngươi mưu đồ thành không!" Phồn Thanh Dao gắt gao cắn răng, dùng chủy thủ mũi nhọn đỉnh lấy cổ họng của mình.

	Mũi đao đã có thể thấy được một vệt đỏ thắm.

	Diêm tam nương trầm mặc một chút, lại là cười nhạo một tiếng: "Ngươi muốn chết tựu chết đi, dù sao thi thể một dạng có thể dùng, ta vốn là dự định giết ngươi, bất quá là vấn đề sớm hay muộn mà thôi."

	Nàng lúc này lạnh như băng nói: "Đều lên cho ta, lập tức giết Lâm Lan! Tuyệt không thể để hắn đào tẩu!"

	Phồn Thanh Dao nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Sau một khắc, đông đảo gia đinh hộ viện đám người nhất thời phân tán ra đến, trọn vẹn hơn mười người đồng thời từ bốn phía từng bước một vây hướng về phía Lâm Lan!

	Đã là thân hãm nhà tù cục diện!

	Phồn Bá Kỳ hít sâu một hơi, trường kiếm trong tay chấn động, đang muốn nghênh đón, giết ra một đường máu lúc, lại là cảm giác được một cái tay bắt lấy hắn bả vai.

	Hắn quay đầu nhìn lại, lại phát hiện dĩ nhiên là Lâm Lan.

	"Kiếm cho ta." Lâm Lan thần sắc bình tĩnh nhìn xem Phồn Bá Kỳ.

	Có lẽ là kia lãnh tĩnh vô cùng tự tin cảm nhiễm đến Phồn Bá Kỳ, hắn khẽ giật mình, vô ý thức đem trong tay trường kiếm đưa cho Lâm Lan, trong lòng còn đang suy nghĩ, chẳng lẽ nói... Này vị Lâm công tử mặc dù không có bắt đầu tu hành, nhưng lại có một thân cao cường võ nghệ?

	Mà Lâm Lan tiếp nhận trường kiếm sau, liền trực tiếp mặt không biểu tình hướng phía Diêm tam nương phương hướng đi đến.

	Kia từng cái ngăn tại trước mặt hắn gia đinh cùng nam sủng, hắn phảng phất căn bản không có nhìn thấy, trong mắt hắn tựa như là không khí.

	Cầm trong tay lợi khí, lại tự tin tiến lên, ngăn tại trước mặt hắn mấy người đều vô ý thức lui về sau mấy bước.

	Lúc này, vây quanh Lâm Lan sau lưng một tên nam sủng, lặng yên không một tiếng động nhặt lên bên cạnh ghế, tới gần về sau bỗng nhiên tựu hướng phía Lâm Lan cái ót đập tới!

	Lâm Lan tựa hồ không có chút nào phát giác, y nguyên nhìn không chớp mắt hướng Diêm tam nương phương hướng đi đến.

	"Bành!"

	Kia cứng rắn gỗ thật ghế chuẩn xác đập trúng Lâm Lan cái ót, nhưng lại phảng phất phát động cái gì, một vệt giống biển cả xanh thẳm hào quang loé lên, kia bay tới gỗ thật ghế tựu bị bắn ngược ra đến, tại không trung liền vỡ thành mấy khối.

	Mà đổi thành một tên hộ viện xông lại, bỗng nhiên một cước đạp hướng về phía Lâm Lan chân, nhưng kia xanh thẳm quang mang lại là lóe lên, kia hộ viện lập tức bị đánh bay ra ngoài mấy trượng xa, đụng bay mấy người sau, lạc địa liền hét thảm lên, đám người xem xét, bắp chân đến bắp đùi xương cốt vậy mà đều đứt gãy vặn vẹo không thành nhân dạng!

	Mắt thấy liên tục hai người đánh lén thất bại, thậm chí bị phản chấn thành trọng thương, lập tức không người dám tới gần Lâm Lan.

	"Pháp thuật! Là pháp thuật!"

	"Không phải phàm nhân sao? Hắn làm sao lại pháp thuật?"

	"Phu nhân, chúng ta ngăn không được hắn!"

	So với Phồn Bá Kỳ cha con kinh hỉ, còn lại cả đám người lại là chỉ có kinh khủng.

	"Cái gì?"

	Mà Diêm tam nương bị bầy người cản trở ánh mắt, cũng không nhìn thấy cụ thể xảy ra chuyện gì, chỉ là miễn cưỡng nhìn thấy lam mang hiện lên, liền cố nén thống khổ thét to: "Các ngươi đám phế vật này! Nhất định phải ngăn trở hắn! Đến người ôm ta ly khai!"

	Mấy tên gia đinh hộ viện đành phải kiên trì ngăn tại Lâm Lan cùng Diêm tam nương ở giữa, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, bọn hắn không dám đối Lâm Lan động thủ, nhưng cũng không dám dịch chuyển khỏi bước chân.

	"Không cho?"

	Lâm Lan nhìn thoáng qua mấy người kia, trong tay cầm trường kiếm liền trực tiếp hướng phía gần nhất một người đâm tới.

	Kia nhân thủ không tấc sắt, mắt thấy kiếm tiêm thẳng tắp hướng tim đâm tới, dọa đến lúc này hướng bên cạnh tránh đi, nhưng bả vai vẫn là bị hoạch xuất ra một đường vết rách, nháy mắt máu me đầm đìa.

	"Các ngươi ngăn trở hắn!"

	Ba tên nam sủng vội vàng chạy tới chống chọi Diêm tam nương,

	Liền muốn nhấc lên nàng đào tẩu.

	Mà Lâm Lan cước bộ tăng tốc, một tay siết chặt một vật, một tay nhấc lấy trường kiếm, liền bước nhanh hướng phía Diêm tam nương mà đi.

	"Ngăn lại hắn!"

	"Không thể để cho hắn giết phu nhân! Không phải chúng ta đều phải chết!"

	"Ngăn trở hắn a!"

	Chỉ thấy từng cái gia đinh hộ viện cùng nam sủng nhóm đều kiên trì xông về Lâm Lan, trong đó một tên nam sủng còn muốn từ phía sau ôm lấy Lâm Lan, nhưng kia màu xanh thẳm quang mang lóe lên, liền đem đánh bay ra ngoài, tựa hồ không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

	Lâm Lan sắc mặt hờ hững, dưới chân bộ pháp nhanh chóng, chủ động nghênh hướng từng cái ý đồ tới gần hắn người.

	Mà kia màu xanh thẳm quang mang cũng không ngừng chớp động, mỗi một lần hào quang loé lên, tựu có một người không hề sức chống cự bay ngược mà ra, tựa như là bị hắn đụng bay được một dạng!

	Bất kỳ ý đồ tiếp xúc đến hắn người, đều không ngoại lệ đều sẽ bị đụng bay!

	Một người, một kiếm, không ai có thể ngăn cản!

	Mà kia ba tên nam sủng nhấc lên Diêm tam nương, tự nhiên tốc độ không bằng Lâm Lan, còn chưa đi ra chính sảnh, tựu bị Lâm Lan đuổi tới sau lưng.

	Chỉ thấy Lâm Lan đơn giản mấy kiếm đâm quá khứ, ba tên nam sủng liền nhao nhao trúng kiếm, máu tươi dâng trào, buông ra Diêm tam nương đồng thời, cũng từng cái ngã rầm trên mặt đất.

	"Ngươi..."

	Diêm tam nương từ trên mặt đất thống khổ giằng co, sắc mặt trắng bệch mà nhìn chằm chằm vào Lâm Lan, gắt gao cắn răng nói ra: "Ngươi có hộ thân pháp ngọc? Kia lão tạp mao lại có này chủng trọng bảo? Mà lại... Hắn còn bỏ được tặng cho ngươi? ?"

	Lâm Lan một cái tay dùng kiếm tiêm chỉ về phía nàng yết hầu, lập tức nâng lên một cái khác thủy chung nắm chặt tay.

	Mở ra bàn tay sau, hắn lòng bàn tay có thể thấy được một khối hoàn mỹ ngọc bội, toàn thân xanh mênh mang, tựa như là đại hải màu sắc.

	"Xem ra này thương hải ngọc bội rất trân quý?" Lâm Lan nhàn nhạt nói: "Ngươi tính tới ta có âm nguyệt phù khắc, lại không tính tới ta có này hộ thân pháp ngọc?"

	"Kia lão tạp mao như vậy đối đãi ngươi, xem ra là thật đem ngươi trở thành truyền nhân, thật buồn cười." Diêm tam nương cười thảm lấy nhìn chằm chằm hắn, lập tức chủ động ngước cổ lên, nói ra: "Muốn giết liền giết đi, tại nơi chốn có người đều cho ta chôn cùng, bao quát ngươi muốn cứu quận trưởng một nhà cũng thế."

	"Ngăn lại hắn!"

	Còn có mấy cái chưa ngã xuống gia đinh hộ viện hướng phía Lâm Lan lao đến, nhưng đều không ngoại lệ đều bị lam quang đánh bay ra ngoài, mỗi một cái đều là đứt gân gãy xương hạ tràng, nhao nhao ngã xuống đất không dậy nổi.

	Tại người tu hành pháp bảo lực lượng phía dưới, phàm nhân chi lực căn bản là không có cách chống cự.

	"Lâm công tử, van cầu ngươi trước chớ có giết nữ ma đầu này! Không phải chúng ta tất cả mọi người chết a!"

	"Ngài này dạng trực tiếp giết nàng, chẳng khác nào giết chúng ta mọi người, cái này. . . Đây chính là mấy chục cái nhân mạng a!"

	"Lâm công tử, không bằng ngài trước chặt đứt tay chân của nàng, lại tìm những cao nhân khác cứu lấy chúng ta đi, van cầu ngài!"

	"Van cầu ngài, Lâm công tử!"

	Từng cái ngã trên mặt đất gia đinh hộ viện nam sủng nhóm, giãy dụa không lên, đã không còn cách nào ngăn cản Lâm Lan, đành phải nhao nhao mở miệng cầu khẩn, thậm chí có ít người còn giãy dụa lấy quỳ xuống.

	"Lâm công tử."

	Mà Phồn Bá Kỳ lại là cười lớn nói ra: "Không cần để ý, nữ ma đầu này những năm gần đây tạo ra sát nghiệt đếm không hết, giết nàng, chính là cứu vớt ngàn vạn người, tạo phúc một phương! Như vậy đại công, ta Phồn Bá Kỳ cam nguyện một chết!"

	Có lẽ là bị hắn khẳng khái chịu chết không biết sợ tiếp xúc động, những người còn lại đều trầm mặc lại, hoặc xấu hổ, hoặc ngầm thừa nhận, hoặc tuyệt vọng.

	Lâm Lan không để ý đến cái khác người, chỉ nhìn Phồn Bá Kỳ một chút, bình tĩnh nói: "Không cần lo lắng, sẽ không chết người."

	Nói xong, cũng không đợi Phồn Bá Kỳ nghi hoặc mở miệng, hắn liền quay đầu nhìn về phía Diêm tam nương, trong tay nắm chặt trường kiếm, liền muốn dùng kiếm tiêm đâm xuyên cổ họng của nàng.

	"Lâm công tử, chờ chút."

	Đúng lúc này, Phồn Thanh Dao lại là bước nhanh tới, trên môi tràn đầy nàng khai ra tới huyết ấn, nàng do dự một chút, này mới trầm giọng nói: "Ngài nghĩ giải quyết nữ ma đầu này, không riêng được giết nàng, cũng phải giết ta mới được."

	"Hả?" Lâm Lan nhìn nàng một cái.

	Diêm tam nương lại là biến sắc, quát: "Im ngay!"

	Lâm Lan khẽ nhíu mày, thủ đoạn khẽ động, lúc này dùng kiếm tiêm đâm vào trong miệng của nàng, đính trụ nàng đầu lưỡi, lập tức đưa nàng chặn lại trở về.

	Phồn Thanh Dao hít sâu một hơi, nói ra: "Nữ ma đầu này muốn thoát khỏi sư tôn của nàng, lúc trước phát hiện ta về sau, liền đến đến ta nhà, đem ta mang theo trên người, thời khắc dùng bí thuật cải biến thể chất của ta, định dùng ta làm nàng dự bị nhục thân, tương lai một khi không đường có thể đi, tựu đoạt xá ta thân thể, mượn thể trọng sinh, liền có thể thoát ly sư tôn của nàng chưởng khống."

	Nàng cúi đầu xuống, sắc mặt ảm đạm, "Bây giờ nghĩ lại, này Diêm tam nương thu thập kia tiên thiên linh máu, chỉ sợ sẽ là vì cho ta cái này dự bị nhục thân chuẩn bị, một khi đoạt xá, nàng tựu dùng tiên thiên linh máu đền bù ta Tiên Thiên chi khí, liền có thể trùng tu ma đạo."

	Bên cạnh Phồn Bá Kỳ khẽ giật mình, cũng nở nụ cười khổ, không nghĩ đến này tai hoạ nguyên nhân gây ra, dĩ nhiên là mình nữ nhi?

	"Lâm công tử, mới ta thử nghiệm tự sát một lần, đã thực sự không có dũng khí trở lại, chỉ có thể phiền phức ngài xuất thủ."

	Phồn Thanh Dao hít sâu một hơi, kiên quyết nói: "Dù sao Diêm tam nương chết sau, tất cả mọi người sẽ chết, bất kể như thế nào đều là hẳn phải chết, ngài giết ta là được."

	"Đoạt xá?"

	Lâm Lan hơi hơi nhíu mày, nhớ lại một chút tại Diêm tam nương chung cuộc thấy hình tượng, lúc này đem trong tay thương hải ngọc bội đưa cho Phồn Thanh Dao, nói ra: "Ngươi cầm nó."

	Phồn Thanh Dao không khỏi khẽ giật mình, nhìn xem này xanh mênh mang ngọc bội, không rõ Lâm Lan ý tứ.

	"Ngươi cầm là được." Lâm Lan lười nhác giải thích kia a nhiều.

	"Vâng." Phồn Thanh Dao này mới tiếp nhận ngọc bội, nhưng trong lòng thì ẩn ẩn có đoán.

	Lập tức, Lâm Lan quay đầu nhìn về phía Diêm tam nương, đạm mạc nói: "Ngươi nên giết thanh."

	Mà Diêm tam nương bỗng nhiên bỗng nhiên về sau vừa lui, đem đâm vào trong miệng kiếm tiêm phun ra, đầy miệng máu tươi cười thảm nói: "Một ngày nào đó, sẽ có người làm ta báo thù! Các ngươi..."

	Nàng chưa kịp nói xong, Lâm Lan liền cánh tay khẽ động, kiếm tiêm theo sát lấy tựu đâm xuyên qua cổ họng của nàng, Diêm tam nương gắt gao che lấy yết hầu, chỉ phát ra từng đợt lạc lạc âm thanh, hai con ngươi gắt gao trừng Lâm Lan, phảng phất muốn nói điều gì.

	Lập tức, nàng liền vô lực té ngã trên đất.

	"Xong!"

	Đám người trơ mắt nhìn Diêm tam nương bị giết chết, lập tức cả đám đều mặt lộ vẻ tuyệt vọng, nhắm mắt chờ chết.

	Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một đạo sâu kín lục mang từ Diêm tam nương đầu bay ra, hướng thẳng đến Phồn Thanh Dao bay đi.

	Kia u u lục mang vừa mới tới gần Phồn Thanh Dao thân thể,   tựu có màu xanh thẳm hào quang loé lên, đem này u u lục mang chấn động đến bay ngược mấy trượng xa, lục mang cũng biến thành ảm đạm không ít.

	Lập tức, ảm đạm u u lục mang lần nữa phi nga phác hỏa xông về Phồn Thanh Dao, nhưng lam quang lóe lên, kia lục mang liền triệt để tản.

	Chỉ còn lại điểm điểm quang mang rơi xuống, lập tức tiêu tán thành vô hình.

	"Quả nhiên, nàng đoạt xá thất bại."

	Thấy cảnh này, Lâm Lan khóe miệng hơi hơi câu lên mỉm cười, "Kết thúc."

	Phồn Thanh Dao bị đoạt xá một màn này, chính là hắn hai ngày trước chỗ dự kiến Diêm tam nương chung cuộc.

	Hắn biết kết cục như vậy.

	Hắn cũng đoán được kia bay về phía Phồn Thanh Dao u u lục mang, có lẽ chính là Diêm tam nương bỏ mình sau hồn phách, nhưng hắn cũng chỉ là căn cứ Ma Thiên Sư cho hắn chuẩn bị, hoài nghi Diêm tam nương là bị hắn giết chết.

	Bất quá, kết cục như vậy, hắn cảm thấy rất phù hợp, cũng không nghĩ tới cải biến.

	Mặc dù hắn không hứng thú giết người, nhưng Diêm tam nương này chờ đáng chết người, liền nên rơi vào kết cục như vậy!

	"Kết thúc?" Phồn Thanh Dao lăng lăng nhìn xem kia u u lục mang tiêu tán, cảm giác giống như là giống như nằm mơ.

	"Nữ ma đầu này chết rồi, nhưng..."

	Bên cạnh Phồn Bá Kỳ thì là che lấy ngực của mình, nhưng không có trong tưởng tượng phệ tâm thống khổ, không khỏi lẩm bẩm nói: "Toàn tâm cổ không có phát tác?"

	Mà ngã trên mặt đất đám người cũng đều sờ lấy ngực của mình, trên mặt vừa mừng vừa sợ.

	Lâm Lan thần sắc bình thản liếc đám người một chút, nói ra: "Rất hiển nhiên, Diêm tam nương là vì cầu sinh, mới cố ý lừa các ngươi toàn tâm cổ hội tại nàng chết sau phản phệ, dùng cái này thúc đẩy các ngươi, mà các ngươi... Tin cũng là bình thường."

	Hắn không nhìn thấy những này người chung cuộc đến, thuyết minh những người này ở đây gần đây nhất định là sẽ không chết.

	Cho nên, từ vừa mới bắt đầu là hắn biết Diêm tam nương đang nói dối.
Kết chương.