Chương 278: Câu hồn khóa phách

	Giang Chu đem Lộ Vong Cơ sắp xếp cẩn thận, lại dặn dò tâm tư cẩn thận tiêm mây tại này trong phòng coi chừng, trực tiếp trở lại trong lầu nhỏ.

	Ngồi tại phía trước cửa sổ, sơ lý lấy hai ngày này gặp cổ quái vụ án.

	Dĩ vãng bản án, lại trách cũng luôn luôn có dấu vết mà lần theo.

	Nhưng hư hư thực thực Âm binh mượn đường binh giáp, mang trên nước bạch thi.

	Cái này hai kiện bản án, đều giống như không có nguồn gốc giống nhau, trống rỗng xuất hiện.

	Làm cho không người nào có thể nắm lấy, cũng tìm không được căn nguyên.

	Thậm chí liền mảy may manh mối cũng không tìm tới.

	Giang Chu biết, chỉ sợ đây là đã vượt xa khỏi hắn cấp độ này, hoàn toàn không phải hắn phạm vi năng lực bên trong sự kiện.

	Hắn cũng không có quá xoắn xuýt, dù sao giống như trước đây, không phải hắn có thể đụng không động vào chính là.

	Thế cục bây giờ, khắp nơi đều là yêu ma, hắn hoàn toàn không thiếu "Kinh nghiệm quái" .

	Nghĩ một hồi liền tạm thời buông xuống.

	Rất mau tiến vào định bên trong, ngưng thần tịch chiếu, tu luyện nguyên thần đại pháp.

	Nói là tu luyện, kỳ thật vẫn là đọc thầm kinh văn.

	Bất quá lần này tụng niệm kinh văn, lại tựa hồ như có chút không giống biến hóa.

	Giang Chu một lần lại một lần đọc thầm thiên một khi văn, cũng không biết trải qua bao lâu.

	Chỉ cảm thấy thần ý mênh mông, bồng bềnh thấm thoát, dường như trong hư không trôi tới trôi lui.

	Một mực hướng "Trên trời" lướt tới, cũng không biết phiêu bao lâu, dường như muốn bay vào kia vô cùng vô tận thái hư bên trong đồng dạng.

	"Vứt bỏ ta đi người, hôm qua ngày không thể lưu. Loạn ta tâm người, ngày hôm nay nhiều ưu phiền."

	Nhưng vào lúc này, từng tiếng lãng thanh âm vang lên.

	Giang Chu đột ngột bừng tỉnh, trong lòng một mảnh thanh minh.

	Là ở tử phủ bên trong phân thần "Lý Bạch" .

	Đây là có chuyện gì?

	"Lý Bạch" lại niệm tụng nói: "Nhất niệm thanh linh, hồn thức chưa tán, như mộng như ảnh, này giống như quỷ."

	Ở não cung trong "Lý Bạch", dường như một ngày so một ngày liền được càng thần kỳ.

	Lúc này tựa như là trong đầu hắn một đài siêu cấp máy tính.

	Cùng hắn có cùng một cái ý thức, lại so "Chính mình" càng thêm tỉnh táo, lý trí, mà lại có thể trong nháy mắt điều ra hắn đã từng nhìn qua, trải qua hết thảy.

	Không rõ chi tiết.

	Quả thực giống như là để hắn nhiều ra một viên siêu cấp đại não đồng dạng.

	Giang Chu một trận hoảng sợ.

	Cũng may mà "Lý Bạch" tồn tại.

	Nếu không hắn vừa rồi liền nguy hiểm.

	Vừa rồi loại kia tình trạng, hẳn là hắn muốn ngưng tụ Âm thần.

	"Chưa đến chân không, Âm thần cũng khó ra."

	Giang Chu nghĩ đến trong Tàng Kinh Các có một bộ đạo kinh bên trong có lời.

	Tâm Không cùng gây nên không ngại lúc, chính là chân không.

	Hắn trước đó vốn đã nên đến Âm thần chi cảnh, nhưng lòng có chỗ mệt mỏi, lòng có lo lắng, không được giải thoát.

	Tế nguyệt thơ hội về sau, hắn dùng chính mình cũng không nghĩ tới phương thức, để cho mình không thẹn với lương tâm.

	Tiêu trừ trong lòng chỗ mệt mỏi, bây giờ là nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy liền muốn ngưng tụ Âm thần.

	Nếu như "Lý Bạch" không có lên tiếng bừng tỉnh, hắn khả năng đã nhảy lên mà ra, thành tựu Âm thần.

	Bất quá Giang Chu cũng không có ảo não, ngược lại may mắn.

	Mới sinh chi Âm thần, mười phần yếu ớt, không người nào dám tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới Âm thần xuất khiếu.

	Nếu không thường thường Âm thần xuất khiếu thời điểm, chính là hồn phi phách tán ngày.

	Huống chi, có nguyên thần đại pháp tại, hắn cũng không nghĩ ngưng tụ Âm thần.

	Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp bên trong, có kinh văn ghi lại: Tu trì người, bắt đầu cũng không tỉnh đại đạo, mà ham muốn tại tốc thành. Hình như cây khô, tâm như tro tàn, trong thần thức thủ, một chí không tiêu tan. Định bên trong lấy ra Âm thần, chính là thanh linh chi quỷ, không phải Thuần Dương chi tiên. Lấy một chí âm linh không tiêu tan, nói xằng vì tiên. Dù nói tiên, thật là quỷ. Dụng công đến đây, chính là nói đắc đạo, thành vì buồn cười.

	Cái này kinh văn đem thế này bên trong người rất nhiều người đau khổ theo đuổi Âm thần chi cảnh, nói được không còn gì khác.

	Chính là "Bắt đầu cũng không không tỉnh đại đạo" về sau, gấp dục tốc thành, mới đưa cái này tả đạo làm đại đạo.

	Hắn muốn là trực tiếp ngưng tụ đế thần, mà không phải cái này khu khu tả đạo Âm thần.

	Giang Chu suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trong chốc lát liền khôi phục thanh tĩnh.

	Đem như muốn xuất khiếu thần hồn đang muốn quy thuận linh khiếu, bỗng nhiên nghe nói một tiếng hì hì cười quái dị.

	Liền cảm giác một trận to lớn sức lôi kéo, đem chính mình thần hồn kéo một cái.

	Giang Chu thần ý chấn động mạnh mẽ, như là say rượu, buồn ngủ.

	Ám đạo không tốt.

	Tám thành là gặp ám toán.

	Làm phòng bất trắc, não cung trong "Lý Bạch" trong nháy mắt xuất khiếu.

	"Ôi! Thật là lợi hại hạo nhiên khí!"

	"Đi mau đi mau!"

	"Tiểu tử này giống như có đại tạo hóa người đọc sách bảo vệ! Mau mau quay lại!"

	"Lý Bạch" xuất hiện tại trước giường, đã thấy mấy cái lén lén lút lút cái bóng, trong tay dắt một cây đen nhánh khóa sắt.

	Khóa sắt một chỗ khác, khóa lại rõ ràng là bản thể.

	Chỉ là mơ màng sai sai, không biết nhân sự, bị mấy cái quỷ quái khóa lại, trực tiếp kéo vào trong hư không một trận mông lung trong hắc khí, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

	"Lý Bạch" lại nhìn lại, bản thể nhục thân lại êm đẹp ngồi tại trên giường.

	Đây là hồn phách bị câu. . .

	May mắn hắn có vị này phân thần, nếu không thật đúng phải gặp ám toán.

	Rốt cuộc là ai?

	Vậy mà có thể để cho hắn không phát giác gì liền đem hắn hồn phách bắt đi?

	Câu hồn khóa phách. . .

	Trừ Âm Ti, còn có ai có thể có như vậy có thể vì?

	"Lý Bạch" thần sắc trầm ngưng.

	Có thể cái này Âm Ti vì sao muốn ám toán hắn?

	"Hừ."

	"Lý Bạch" hừ nhẹ một tiếng.

	Bất kể là ai, thiện câu người sống hồn phách, cũng là tội lớn.

	Huống chi còn câu đến trên người mình?

	Tâm niệm vừa động, bản thể trong miệng mũi thoát ra ngũ sắc hơi khói, dán da thịt lan tràn ra, bảo vệ toàn thân.

	Có Thái Ất Ngũ Yên La hộ thể, cũng không sợ chính mình thân thể này gặp phá hư.

	"Lý Bạch" thân hình biến hóa ngưng thực.

	Đây là vị này phân thần một chỗ khác thần dị.

	Cái gọi là "Âm thần có thể gặp người, Dương thần người có thể thấy" .

	Chính là bởi vì Âm thần không phải thực, chính là người một trong niệm.

	Chỉ có tu vi mười phần cao thâm chân tu, Âm thần mới có thể biến hóa dáng vẻ, làm người thấy.

	Mà hắn vị này phân thần lại cùng bình thường Âm thần không giống.

	Có thể hư thực tùy ý.

	Hư lúc vì thần, thực có thể hóa thành huyết nhục chi thân.

	Cùng trong truyền thuyết Dương thần đồng dạng.

	Bốn phía nhìn lướt qua, đem một bên đặt ở bàn thượng một thanh văn mậu trai vừa mới vì hắn vơ vét đến bảo kiếm, còn có kia chỉ càn khôn vẩy hồ lô cầm trong tay.

	"Nghê vì áo hề phong vì ngựa!"

	Trong miệng một tiếng chậm ngâm, liền từ cửa sổ xuyên ra.

	Một cước đạp không, vân khí tự sinh, thanh sam phất phơ, cưỡi gió mà đi.

	Tư thái như tiên, lại là phong điện khẩn xiết.

	Bất quá ngắn ngủi một lát, liền tới đến miếu Thành Hoàng trên không.

	Lúc này trời tối người yên, miếu bên trong cũng không người.

	Chỉ có trong viện một tôn to lớn lư hương, cho dù là đêm khuya, trong lò cũng vẫn có hương hỏa bất diệt.

	Khói xanh lượn lờ, tụ mà không tiêu tan.

	Như một tầng xanh đen sa mỏng, đem trong đêm tối miếu Thành Hoàng bao phủ trong đó.

	Như ẩn như hiện, thập phần thần bí.

	"Lý Bạch" người nhẹ nhàng hạ xuống.

	Nhìn thoáng qua vị này lư hương.

	Thứ này lấy tinh đồng chế, bị Ngô quận không biết bao nhiêu năm tháng hương hỏa.

	Chỉ sợ đã sớm biến thành dị bảo.

	Lúc trước kia Linh Không đạo nhân vậy mà có thể đem vật này đạp lăn bỏ chạy?

	Căn bản không có khả năng.

	"Hừ."

	"Lý Bạch" ngẩng đầu nhìn về phía kia đen thẫm Thành Hoàng đại điện, cả giận nói: "Chịu nhân gian hương hỏa, không nghĩ ân đức, phản làm hại nhân gian, câu người sống hồn phách."

	"Ngô quận Thành Hoàng!"

	"Cùng ta đi ra!"

	"Lý Bạch" uống liền mấy tiếng.

	Miếu bên trong vẫn một mảnh im ắng.

	"Lý Bạch" cười lạnh một tiếng, bên hông trường gian rào rào ra khỏi vỏ, chém ngang giữa trời.

	Kiếm khí gào thét mà ra. . .
Kết chương.