Chương 166 : Kiếm Tiên truyền thừa.
Sau bốn ngày.

	Buổi chiều.

	Biến mất bốn ngày Tống Tiểu Xuân cuối cùng là trở về.

	Nhìn xem Tống Tiểu Xuân trên tay từng bó trân quý dược thảo, mặc kệ là Tống viên ngoại vợ chồng, vẫn là các hương thân đều cảm thấy Tống Tiểu Xuân là đi trên núi tìm kiếm dược thảo.

	"Con của ta a, ngươi là muốn hù chết nương a, trong nhà lại không phải không có bạc, ngươi cần phải đi rừng sâu núi thẳm tìm dược thảo sao?"

	Tống Tiền Thị ôm thật chặt ở Tống Tiểu Xuân.

	Tống Tiểu Xuân một mặt mộng bức

	Hắn lúc nào đi trên núi tìm kiếm dược thảo rồi?

	Bất quá, nhìn một chút trên tay từng bó trân quý dược thảo, hắn vậy mà không biết nên giải thích thế nào.

	Đúng, đem chính sự cấp quên.

	"Nương, ta muốn đi Bộ Phàm nhà một chuyến!" Tống Tiểu Xuân nghĩ đến cái gì, chân thành nói.

	"Ngươi muốn đi nhà thôn trưởng?"

	Tống Tiền Thị nghi hoặc, không phải muốn đi Đại Ny nhà sao?

	"Ừm! Ta có việc muốn tìm Bộ Phàm!" Tống Tiểu Xuân gật đầu.

	"Cái kia Tiểu Trụ Tử ngươi cùng thiếu gia đi!"

	Tống Tiền Thị nhìn về phía một bên gã sai vặt, lo lắng Tống Tiểu Xuân lại đi trên núi tìm dược thảo.

	"Ta lại không phải hài tử, không cần người đi theo!"

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn là không lay chuyển được Tống Tiền Thị yêu cầu, hắn cũng chỉ đành để gã sai vặt theo hắn đi Bộ Phàm nhà.

	......

	Dọc theo con đường này.

	Tiểu Trụ Tử phát hiện thiếu gia nhà mình có một vấn đề, đó chính là đi tới đi tới liền đi lại, còn thường xuyên nói hắn mang sai đường, cái này khiến Tiểu Trụ Tử á khẩu không trả lời được.

	Nhưng vẫn là hữu kinh vô hiểm đi tới nhà thôn trưởng.

	Bây giờ.

	Bộ Phàm cầm lưỡi búa tại đốn củi lửa, gặp Tống Tiểu Xuân đến, có chút ngoài ý muốn, "Trở về, lần này trong núi tìm bao nhiêu dược thảo?"

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày.

	Như thế nào cả đám đều nói hắn đến trên núi tìm dược thảo.

	"Ừm, nhặt không ít!"

	Tống Tiểu Xuân để Tiểu Trụ Tử đem một rổ trân quý dược thảo giao cho Tiểu Lục Nhân.

	"Ngươi đây là đi trên núi ăn cướp rồi?"

	Nhìn xem cái kia một rổ mấy trăm năm tuổi dược thảo, Bộ Phàm trong lòng cứ việc đã sớm đoán được kết quả, nhưng khi nhìn thấy vật thật, vẫn là sẽ đến một câu quốc mạ.

	"Bộ Phàm, ta có kiện chuyện quan trọng nói cho ngươi!"

	Tống Tiểu Xuân không để ý tới hắn trò đùa lời nói, một mặt nghiêm túc nói.

	"Ừm, vào nhà nói!"

	Gặp Tống Tiểu Xuân bộ dáng, không giống làm bộ, Bộ Phàm liền đem Tống Tiểu Xuân nghênh vào nhà bên trong sau, để Tiểu Lục Nhân cho bọn hắn đun nước pha trà.

	Mà Tống Tiểu Xuân bên người Tiểu Trụ Tử liền bị ở lại bên ngoài chờ.

	......

	Đợi chỉ còn lại hai người bọn họ, Tống Tiểu Xuân thần sắc có chút nghiêm túc nói: "Ta vốn là muốn đi thăm hỏi tiểu sư thúc tổ, chỉ là không nghĩ tới đi lầm đường!"

	Chỉ là đi lầm đường?

	Có thể đem lạc đường nói đến như thế đường hoàng, cũng chỉ có Tống Tiểu Xuân đi.

	Không đúng.

	Còn có cái cầm ba thanh đao lục đầu nam.

	"Vậy sau đó thì sao?"

	"Về sau, ta liền một bên nhặt linh thảo, một bên về thôn."

	Tống Tiểu Xuân liền đem hắn mất tích mấy ngày sự tình một năm một mười nói ra.

	Phía trước còn tốt, nhưng nghe phía sau, Bộ Phàm liền phát hiện có chút không đúng.

	Trượt chân rơi xuống vách núi.

	Vừa vặn rơi tại trên vách đá một gốc thanh tùng bên trên.

	Thanh tùng bên cạnh có sơn động.

	Sơn động có bộ xương khô.

	Cỗ kia xương khô không phải người bình thường, mà là một chữ số vạn năm trước kiếm tu.

	Vị này kiếm tu tự xưng Tửu Kiếm Tiên, bởi vì bị hảo huynh đệ ám toán, bản thân bị trọng thương, mắt thấy ngày giờ không nhiều, liền lưu lại Kiếm Tiên truyền thừa, đợi người hữu duyên phát hiện.

	Mà người hữu duyên này không hề nghi ngờ chính là Tống Tiểu Xuân.

	Bộ Phàm khóe miệng im lặng giật giật.

	Này mô bản thật không phải phục chế Đại Ny?

	Vẫn là nói này hàng trí hiệu quả cùng vận khí tăng thêm đưa đến một loại nào đó không muốn người biết tác dụng.

	Tống Tiểu Xuân tiếp tục nói ra:

	"Dựa theo vị kia Kiếm Tiên thuyết pháp, bây giờ tu tiên giới hai đạo chính tà mặc dù đều có tu sĩ tu luyện kiếm pháp, nhưng những tu sĩ này cũng không tính chân chính kiếm tu.

	Chân chính kiếm tu tại này tu tiên giới cực kì hiếm thấy, tu luyện cũng không dễ dàng, nhưng chân chính kiếm tu thực lực khủng bố,

	Chẳng những cùng giai vô địch, dù cho vượt cấp chém giết địch nhân cũng là chuyện dễ như trở bàn tay. "

	Nói đến đây, Tống Tiểu Xuân trên mặt có không đè nén được kích động.

	Hắn không nghĩ tới thế gian này lại còn có kiếm tu.

	Có thể là trước kia hắn tu vi quá thấp, đối với tu tiên giới sự tình hiểu rõ không nhiều.

	Dù sao, tại Thiên Huyền môn, hắn cũng chỉ là chỉ là Luyện Khí kỳ, liền Trúc Cơ kỳ đều không phải.

	"Lợi hại như vậy?"

	Bộ Phàm thần sắc đồng thời không có quá lớn biến hóa, kỳ thật liên quan tới kiếm tu, cho dù hắn không hiểu rõ, nhưng hắn nhưng là nắm giữ kiếm đạo đỉnh cấp tư chất cùng Kiếm thể người.

	"Đó là đương nhiên, ngươi biết không, ta bây giờ kiếm đạo cảm ngộ xuất kiếm thế, kiếm ý, kiếm tâm, nhân kiếm hợp nhất, lấy vị kia Kiếm Tiên lưu cho ta truyền thừa thuyết pháp

	Ta thực lực hôm nay tương đương với tu sĩ Nguyên Anh kỳ, nhưng dù cho đối mặt Hóa Thần kỳ, ta cũng có thể một kiếm chém giết!"

	Giờ khắc này, Tống Tiểu Xuân trên người một cỗ tự tin khí chất tự nhiên sinh ra.

	Trước kia, Nguyên Anh, Hóa Thần đó là hắn ngưỡng vọng tồn tại, nhưng bây giờ hắn cũng đã đến cảnh giới kia.

	Chém giết Hóa Thần?

	Bộ Phàm giật mình một cái.

	Tranh thủ thời gian tiến vào mô phỏng quyết đấu, cùng Tống Tiểu Xuân luận bàn.

	Một lát sau, từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra.

	Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu.

	Phí công lo lắng một trận.

	Tại mô phỏng quyết đấu bên trong, Tống Tiểu Xuân một kiếm uy lực liền hắn góc áo cũng không phá nổi.

	Xem ra Tống Tiểu Xuân kiêu ngạo a.

	"Bộ Phàm, chẳng lẽ ngươi không kích động sao?"

	Tống Tiểu Xuân coi là Bộ Phàm nghe việc này sẽ giống như hắn cao hứng kích động, nhưng bây giờ Bộ Phàm thần sắc cũng không có bao nhiêu biến hóa.

	"Kích động a!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta như thế nào không tin!" Tống Tiểu Xuân biểu thị hoài nghi.

	"Kích động lại không nhất định phải biểu hiện tại trên mặt!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ý của ngươi là nói ta không đủ thành thục rồi!" Tống Tiểu Xuân hỏi ngược lại.

	"Đây là ngươi nói, bất quá Tiểu Xuân, ta tin tưởng ngươi được đến vị kia Kiếm Tiên truyền thừa trở nên rất lợi hại, nhưng ngươi phải biết mạc đạo quân hành tảo, canh hữu tảo hành nhân, người vẫn là phải gìn giữ một viên khiêm tốn tâm!"

	Bộ Phàm lắc đầu, đối với vị kia Kiếm Tiên nói cái gì nhẹ nhõm vượt cấp giết địch, hắn từ chối cho ý kiến.

	"Cái kia còn cần ngươi nói!"

	Tống Tiểu Xuân quay đầu qua..

	Hắn cũng sẽ không thừa nhận vừa rồi hắn đắc ý sự thật.

	Bởi vì có mấy lần trước dạy bảo cảm ngộ, đối với Bộ Phàm, Tống Tiểu Xuân trong lòng sẽ bất tri bất giác tán thành.

	"Đúng, ta có một dạng đồ vật cho ngươi!"

	Bỗng nhiên, Tống Tiểu Xuân nghĩ đến cái gì, từ trong ngực móc ra một bản ố vàng cổ thư, đặt lên bàn.

	"Đây là?"

	Bộ Phàm nghi hoặc nhìn về phía Tống Tiểu Xuân, trong lòng ẩn ẩn đoán ra đây là cái gì.

	"Đây là vị kia Kiếm Tiên tiền bối tu tập kiếm pháp kinh nghiệm tổng kết, nơi này nội dung, ta đã xem xong, đều sẽ cõng, cho nên thứ này đối ta vô dụng, liền tặng cho ngươi a.

	Ngươi không nên cự tuyệt, nếu như không có ngươi dạy ta cảm ngộ kiếm đạo, ta cũng sẽ không thu hoạch được cái kia phần Kiếm Tiên truyền thừa, cái này coi như là là ngươi trước kia dạy ta tập kiếm báo đáp!"

	Tống Tiểu Xuân phiết đầu.

	"Vậy cám ơn ngươi!"

	Kỳ thật Bộ Phàm không muốn, nhưng Tống Tiểu Xuân đều nói nhiều như vậy, hắn không tiếp thụ liền không tốt lắm!

	"Hừ, ta chính là không muốn vạn nhất về sau, có tà tu đi ngang qua thôn chúng ta, ta nhưng lười nhác xuất thủ cứu ngươi!"

	Tống Tiểu Xuân bỗng nhiên đứng người lên, "Ta còn muốn về nhà huy kiếm, không cùng ngươi nhiều lời, về sau ngươi nếu là không hề hiểu địa phương, liền tới hỏi ta!"

	Nhìn qua bước nhanh rời đi thân ảnh, Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	Rất ngạo kiều một người.

	......
Kết chương.