Chương 4758: Ngọa Long Tuyền không giống nhau

	Đại đạo đi xa, cự đầu hành trình, chỉ sợ là tùy tiện mà đi, cũng giống vậy để lại không thể xóa nhòa dấu vết.

	Lúc này, Lý Thất Dạ, Trác Kiếm Thi, Liễu Nhu Yên, Tiểu Tuyền bốn người bọn họ đi chậm rãi, không có bất kỳ thần uy, thế nhưng, thời gian tại dưới chân bọn họ tựa như là vĩnh hằng giống nhau, trăm nghìn vạn năm một cái chớp mắt, một cái chớp mắt ngàn vạn năm, trăm nghìn vạn năm như vậy, hôm nay cũng là trăm nghìn vạn năm.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân, Hoàng kim thần quyền, bọn họ chỉ dám xa xa đi theo, không dám lên trước.

	Tại trước đây, Hoàng kim thần quyền, chính là một vị người sáng lập, một vị tông môn thuỷ tổ, bất luận là thân phận vẫn là địa vị, hay hoặc giả là thực lực, vậy cũng là tại phía xa Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân trên.

	Thế nhưng, ngay sau đó, ở trước mắt giờ này khắc này, hoàng kim quyền thần tại Lý Thất Dạ, Trác Kiếm Thi, Liễu Nhu Yên trước mặt bọn họ, vậy cũng chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, một cái vãn bối mà thôi, kể từ đó, cái này cùng Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân có cái gì khác biệt đâu.

	Cho nên, vào lúc này, Hoàng kim thần quyền cùng Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân bọn họ đi cùng một chỗ, cũng không có cảm thấy bất luận cái gì không thích hợp, bọn họ cùng Lý Thất Dạ một, chính là con kiến hôi mà thôi, không có quá nhiều phân chia cao thấp.

	Đi ở phía trước, Tiểu Tuyền luôn luôn dòm Trác Kiếm Thi, Liễu Nhu Yên, thần thái khá hung.

	Trác Kiếm Thi ngược là không có gì, vẫn là ung dung hậu duệ quý tộc, tư thái vô song, Liễu Nhu Yên giống như là ma nữ giống như vậy, xem xét một chút Tiểu Tuyền, nhẹ nhàng cười, trên trán có nói không hết quyến rũ.

	Liễu Nhu Yên như vậy quyến rũ, tựa hồ lại là đối Tiểu Tuyền một loại khiêu khích.

	Tiểu Tuyền xem xét Liễu Nhu Yên một cái, thần thái hung nhân, nói rằng: "Các ngươi không phải là đã nhảy vào vực sâu sao? Tại sao lại chạy ra ngoài."

	Liễu Nhu Yên cười duyên một tiếng, tư thái của nàng, vô cùng quyến rũ, làm cho tâm thần người diêu túm, nói rằng: "Tiểu muội muội, tâm tình của ngươi liền không đúng, nói như ngươi vậy, chẳng lẽ là muốn nguyền rủa trớ chúng ta chết a?"

	Nói đến đây, Liễu Nhu Yên nháy một cái mắt, cười duyên nói: "Có phải hay không, chúng ta chết, sẽ không có người cùng ngươi tranh công tử?"

	"Ngươi nói bậy chút gì." Tiểu Tuyền không khỏi hơi đỏ mặt, hung hăng trừng Liễu Nhu Yên một cái, thần thái hung ba ba.

	"Xem ra, ta là nói đúng sao" Liễu Nhu Yên cười khẽ, hé miệng, cái loại này tiểu nữ nhân tư thái, vô tận quyến rũ, để cho người ta không khỏi là trong lòng rung động.

	"Có tin ta hay không xé nát miệng của ngươi." Tiểu Tuyền không chút nào tỏ ra yếu kém, hung lắp bắp nói.

	"Ta phải sợ hô, phải sợ ngươi long uy nha." Vào lúc này, Liễu Nhu Yên vỗ vỗ tự mình bộ ngực cao vút, để cho người ta xem cũng không khỏi là tâm quả quyết.

	Liễu Nhu Yên tuyệt đối là một cái để cho người ta muốn phạm tội ma nữ, nhất cử nhất động của nàng ở giữa, một cái nhăn mày một tiếng cười ở giữa, cũng làm cho người muốn phạm tội.

	"Vậy ngươi thử xem." Vào lúc này, Tiểu Tuyền mười điểm hung, giống như là một đầu sư tử giống nhau, một đầu ấu sư tử, tại rất hung thời điểm, lại có vài phần khả ái.

	Vào lúc này, Tiểu Tuyền đối với Liễu Nhu Yên tràn đầy mùi thuốc súng, Liễu Nhu Yên lại một lần lại một lần địa cố tình khiêu khích nàng.

	Đương nhiên, như vậy một màn, để phía sau đi theo Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân bọn họ xem cũng không khỏi rụt cổ một cái.

	Nếu là Tiểu Tuyền cùng Liễu Nhu Yên đánh nhau, đây chính là tuyệt thế đại chiến, tuyệt đối là trời long đất lở đại chiến, bọn họ nhưng là phải đi được rất xa mới được, bằng không, sẽ bị vạ lây cá trong chậu.

	Nhìn hung ba ba Tiểu Tuyền, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi kinh ngạc, có chút mỉm cười, nói rằng: "Long Hoàng cùng ngày xưa có chỗ bất đồng nha, hôm đó tại mênh mông cùng nghị, Long Hoàng uy, để cho người ta thán phục."

	Tiểu Tuyền, nàng còn có một cái thế nhân không biết biệt hiệu, Trung Thiên Long Hoàng, tên của nàng là Ngọa Long Tuyền.

	Đương nhiên, trên đời ở giữa, đã không có ai biết tên của nàng, nếu như nói, hoàn có người biết xưng hô của nàng, vậy là "Trung Thiên Long Hoàng" .

	Thế nhưng, đã mười điểm xa xôi chuyện, xa xôi đến không cách nào ngược dòng, ở đó xa xôi vô cùng trong năm tháng, chỉ có chỉ là số rất ít tồn tại, mới biết được xưng hô của nàng.

	Ở đời sau, đã không có ai biết nàng cái này xưng hô, chỉ có ở đó xa xôi vô cùng trong năm tháng, chỉ có những thứ kia cùng một thời đại tồn tại, mới biết.

	Thế nhưng, tại thời đại kia tồn tại, đã tiêu tan thành mây khói, đã hôi phi yên diệt.

	Giờ này khắc này, chỉ có Trác Kiếm Thi, Liễu Nhu Yên mới là cùng nàng cùng một thời đại.

	Quản chi giờ này khắc này Ngọa Long Tuyền biến thành một cô bé, Trác Kiếm Thi, Liễu Nhu Yên vẫn như cũ biết nàng là người nào.

	"Không được sao?" Tiểu Tuyền giờ này khắc này đã không có trước kia Trung Thiên Long Hoàng cái loại này tối cao long uy, không có bao trùm bầu trời khí thế, trái lại càng giống như là một cái hung ba ba tiểu cô nương.

	Trác Kiếm Thi cười một tiếng, không nói gì thêm.

	"Được, đi, đi, ngươi nói được là được." Liễu Nhu Yên cười duyên, có nói không hết quyến rũ, nàng đối Tiểu Tuyền nháy mắt một cái, nói rằng: "Bất quá nha, ngươi như thế một cái tuyệt thế đại mỹ nhân, biến thành một cái tiểu cô nương, tựa hồ, này, công tử chúng ta, hình như là không ăn tiểu cô nương một bộ a, không có một người nam nhân sẽ thích một cái hung ba ba tiểu cô nương. Hơn nữa, một cô bé, có cái gì nhai đầu, giống như là một cái ngây ngô trái cây."

	Liễu Nhu Yên nói như vậy, đem Ngọa Long Tuyền cho giận điên lên, Liễu Nhu Yên nói như vậy, đó không phải là ám chỉ Ngọa Long Tuyền không có thân hình, không có dung mạo, đặc biệt giờ này khắc này, Liễu Nhu Yên tuyệt thế vô song vóc người, càng là đem rất nhiều nữ nhân cho so không bằng.

	Giờ này khắc này, thật là muốn sánh bằng lệ, muốn so vóc người hấp dẫn, Ngọa Long Tuyền xác thực là một cái thoạt nhìn mười điểm ngây ngô trái cây, hơn nữa Liễu Nhu Yên chính là một cái tràn ngập mê hoặc cây đào mật.

	Hoặc Trác Kiếm Thi mới thích hợp hơn nói là một viên thành thục cây đào mật, để cho người ta nhìn, đều muốn là cắn một cái.

	"Có tin ta hay không đập nát ngươi." Ngọa Long Tuyền tức giận đến tiểu đỏ mặt lên, trừng mắt Liễu Nhu Yên.

	"Ta tin nha." Liễu Nhu Yên cười duyên, chính là như vậy quyến rũ, chính là hồng như vậy dung nhan kẻ gây tai hoạ, nàng cười duyên nói: "Muốn khoa tay múa chân, tùy thời đều hoan nghênh."

	Ngọa Long Tuyền tức giận đến run run, vén lên ống tay áo, liền muốn làm Liễu Nhu Yên.

	Ngọa Long Tuyền, trước kia cũng là một vị tuyệt thế vô song mỹ nhân, bất luận là đẹp dung nhan vẫn là vóc người, đều chưa chắc so Liễu Nhu Yên chênh lệch, chỉ bất quá, hiện tại nàng là một cô bé diện mạo, hơn nữa, tính cách cũng là mười điểm tiểu cô nương, không là năm đó cái đó Trung Thiên Long Hoàng.

	"Được rồi, các ngươi cũng đừng đấu võ mồm." Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, phân phó một tiếng.

	Lý Thất Dạ đều lên tiếng, bất luận là tức giận bất bình Ngọa Long Tuyền, hoàn là cố ý đi khiêu khích nàng Liễu Nhu Yên, cũng đều không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn ngậm miệng.

	Bất quá, Liễu Nhu Yên vẫn là nhiều xem xét Ngọa Long Tuyền một cái, cười khẽ, nói rằng: "Nhiều năm như vậy không thấy, ngươi tại sao lại trở thành một cô bé đây?"

	"Mắc mớ gì tới ngươi." Ngọa Long Tuyền trong lòng khó chịu Liễu Nhu Yên, hừ lạnh một tiếng.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút Ngọa Long Tuyền, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi cầm lại trí nhớ của mình."

	Tại Lý Thất Dạ trước mặt, chỉ sợ là hung ba ba Ngọa Long Tuyền, đó cũng là biết điều rất nhiều, nàng yên lặng gật gật đầu, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, như vậy thở dài, tràn đầy năm tháng tang thương.

	Đối với một cái tiểu cô nương mà nói, tựa hồ như vậy thở dài cũng không thích hợp nàng.

	Ngọa Long Tuyền, theo một cái tuyệt thế vô song, bao trùm thiên hạ Trung Thiên Long Hoàng, cuối cùng biến thành một cô bé, trăm nghìn vạn năm trong năm tháng, nàng đã trải qua thương hải tang điền biến hóa, bên người một cái lại một người đi, tông môn truyền thừa cũng là từ nay về sau tan thành mây khói, nhân thế ở giữa, cuối cùng chỉ để lại nàng một cái người.

	Tại cuộc sống như thế kinh lịch bên trong, đối với bất kỳ một cái nào vô song tồn tại mà nói, có thể đều là một loại nói không hết cảm khái.

	So sánh với Liễu Nhu Yên, Trác Kiếm Thi mà nói, tuy rằng các nàng sinh cũng là đã trải qua đại thể như vậy quá trình, thế nhưng, các nàng mà nói, ít nhất là tông môn y theo tại, huống chi, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Nhu Yên hai người các nàng cho tới nay, đều là oan gia, vẫn luôn là ở chung cùng một chỗ.

	So sánh với Ngọa Long Tuyền, đại đạo đi tới, cuối cùng chỉ còn lại có nàng một cái người, cô đơn chiếc bóng.

	Lúc này đây nàng tiến nhập tự mình để lại bên dưới bí cảnh, cuối cùng, thu hồi trí nhớ của mình, cũng là thu hồi tự mình trăm nghìn vạn năm để lại vật.

	"Long Hoàng chính là phản lão hoàn đồng." Trác Kiếm Thi tuy rằng cũng không có đi thâm nhập lý giải, thế nhưng, vừa thấy Ngọa Long Tuyền tình huống, cũng biết là đã xảy ra chuyện gì.

	"Biển sâu di dân huyết thống." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Mạch này huyết thống cực kỳ cổ xưa, cổ xưa đến so rất nhiều chủng tộc cũng còn muốn cố lão, chân chính đi phản tổ lúc, trả tự mình cổ huyết chi lúc cuối cùng, vẫn có thể hoàn lão hồi đồng, hơn nữa, lại một lần nữa phát triển, hội càng thêm cường đại."

	"Cái này có tính không là lại sống cả đời đây?" Liễu Nhu Yên cũng không khỏi hết sức tò mò, nàng nháy mắt một cái, nói rằng: "Ngươi là thế nào nhớ kỹ lúc còn sống sự tình, không đúng, phải nói, xem như là kiếp trước a?"

	"Không nói cho ngươi." Ngọa Long Tuyền lạnh rên một tiếng.

	"Tính là là không nói cho ta." Liễu Nhu Yên cười duyên một tiếng, vẫn là hết sức mị mê hoặc lòng người, nàng cười duyên nói: "Đó nhất định là ngươi đem trí nhớ của kiếp trước dùng thủ pháp trữ tồn, tự mình cơ thể lại lấy mặt khác thủ pháp phong ấn, cuối cùng, thân thể thức tỉnh thời điểm, thu hồi trí nhớ của kiếp trước, sẽ đem ký ức trở về. Đây coi như là lại sống cả đời."

	"Hừ ——" Ngọa Long Tuyền không khỏi lạnh rên một tiếng, mặc dù không có trả lời, thế nhưng, cũng là là thừa nhận Liễu Nhu Yên.

	"Thật thần kỳ huyết thống." Trác Kiếm Thi cũng không khỏi nhẹ khen một tiếng, nói rằng: "Như vậy huyết thống , tương đương với có thể sống ra hai đời."

	Đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt vô địch tồn tại, bọn họ muốn lại sống cả đời, căn bản là chuyện không thể nào.

	Không có người nào có thể luân hồi sống lại, không có người nào có thể sống thêm đời thứ hai, nếu không, vậy sẽ là trường sinh bất tử.

	Thế nhưng, Ngọa Long Tuyền cái này là dựa vào độc nhất vô nhị huyết thống, sống thêm đời thứ hai, nàng loại phương pháp này, chưa tính là chân chính sống thêm đời thứ hai, chỉ là một loại phản lão hoàn đồng mà thôi.

	Thế nhưng, loại này phản lão hoàn đồng, cùng thông thường phản lão hoàn đồng không giống nhau, loại phương pháp này , tương đương với thọ mệnh lại bắt đầu lại từ đầu, thế nhưng, có thể lấy hồi trí nhớ trước kia.

	Như vậy không chỉ là cần huyết thống tới chống đỡ, còn cần vô cùng cường đại thủ đoạn cùng vật tư.
Kết chương.