Chương 1548: Văn Nhân Lục Nhị trượng phu
 
 	Nhìn xem bộ dáng ủy khuất Văn Nhân Hoài Ngọc, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, sờ lên đỉnh đầu của nàng.
 
 	"Đi ra ngoài chơi a." Cuối cùng, Văn Nhân Lục Nhị đau thương mà nhìn mình nữ nhi, phân phó mà nói ra: "Ta cùng Lý công tử trò chuyện."
 
 	Văn Nhân Hoài Ngọc cuối cùng là tiểu cô nương, vừa mới còn thập phần ủy khuất, nhưng là, nghe được lời như vậy về sau lại cao hứng mà hoan hô một tiếng, sau đó chạy ra ngoài rồi.
 
 	Văn Nhân Hoài Ngọc đối với nơi này hết thảy đều tràn ngập tò mò, đều tràn đầy mới mẻ, nàng đi theo mẫu thân ẩn cư ở vắng vẻ chỗ, lần đầu tiên tới Văn thành dạng này phố xá náo nhiệt, cũng là lần đầu tiên tới Văn Nhân thế gia đại gia tộc như thế, cho nên, đối với cái này thế giới bên ngoài hết thảy đều là thập phần mới lạ.
 
 	Nhìn xem nữ nhi cao hứng bừng bừng mà lao ra bóng lưng, Văn Nhân Lục Nhị không khỏi thần thái ảm đạm, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, Văn Nhân Lục Nhị nói với Lý Thất Dạ: "Lý công tử, ngươi bây giờ phải đi có lẽ còn kịp, nếu là thấy cha ta, chỉ sợ ngươi muốn đi đều không có cơ hội."
 
 	"Đi?" Lý Thất Dạ ngồi xuống, khoan thai nhàn định, cười nói ra: "Tại sao phải đi?"
 
 	Văn Nhân Lục Nhị không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Lý công tử cũng không có tất yếu giả mạo xuống, đây chỉ là một tràng hiểu lầm, chỉ là tiểu nữ không hiểu chuyện, đem Lý công tử kéo vào này một tràng vòng xoáy bên trong. Nếu là Lý công tử bây giờ nghĩ thoát thân còn kịp, tuy nhiên ta là không thể rời đi nơi này, nhưng là, ta vẫn là có biện pháp để cho Lý công tử bình an đào thoát."
 
 	"Không, không nóng nảy." Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Đột nhiên nhiều hơn một cái mỹ kiều thê, lại có một cái đáng yêu tiểu nữ nhi, đây quả thực là trên trời rơi xuống tới nhân bánh, chuyện tốt như vậy, người khác nghĩ đến cũng không chiếm được, nếu trên trời rơi xuống như thế một khối lớn nhân bánh nện ở trên đầu của ta, ta không đem dạng này nhân bánh ăn đi, vậy thì thật sự là quá đáng tiếc."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Văn Nhân Lục Nhị vừa tức vừa buồn bực, nhưng là, trong khoảng thời gian ngắn nàng lại không biết Lý Thất Dạ nói tới là thật hay giả.
 
 	Văn Nhân Lục Nhị không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, nhìn trước mắt cái này không có gì lạ nam nhân, người nam nhân này tuy nhiên thoạt nhìn thập phần bình thản, bình thường đại chúng, nhưng là, hắn có được lấy một phần bình thản người không có thong dong cùng trấn định, tựa hồ hắn giống như là một tòa nguy nga vô cùng núi cao, cái gì đều không thể rung chuyển hắn.
 
 	Lý Thất Dạ nói lời như vậy, Văn Nhân Lục Nhị cũng không biết hắn đang nói là thật hay giả, nàng đều đắn đo khó định Lý Thất Dạ đây là đánh dạng gì chủ ý.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ nói như vậy, nhưng là, hắn rồi lại thoạt nhìn không giống như là một cái cẩn thận người, tựa hồ chuyện như vậy liền xem như hắn làm, đều là như vậy thong dong, như vậy ưu nhã, như vậy tự nhiên.
 
 	"Lý công tử, cho dù bầu trời từ trên rơi xuống nhân bánh, cái này cũng không nhất định là chuyện tốt." Văn Nhân Lục Nhị chậm rãi nói ra: "Đây là muốn đem tánh mạng góp đi vào đấy, nếu như ngươi tiếp tục giả mạo xuống, chắc chắn sẽ đưa tới họa sát thân, ngươi căn bản cũng không biết rõ chuyện gì phát sinh."
 
 	Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Tuy nhiên ta là không biết cái này đã xảy ra chuyện gì, bất quá, tùy tiện một đoán, ta cũng có thể đoán được, đây đã là già cỗi nhà giàu nữ đào hôn trò hề."
 
 	Văn Nhân Lục Nhị không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, nàng thật không ngờ Lý Thất Dạ y nguyên có thể như thế thong dong, từ thần thái của hắn cùng cử chỉ đến xem, hoàn toàn nhìn không ra chút nào sơ hở.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chuyện như vậy, nhiều lắm. Câu chuyện đơn giản đều có thể đoán được, đơn giản là các ngươi Văn Nhân thế gia cùng cái khác thế gia liên hôn, mà ngươi lại không muốn gả, sau đó tựu đào hôn, cùng mình ưa thích nam nhân kết nghĩa vợ chồng, sinh ra một cái tiểu nữ nhi. Ngươi nói, ta nói có đúng hay không?"
 
 	Văn Nhân Lục Nhị thoáng cái vì đó bắt đầu trầm mặc, cái này chính như Lý Thất Dạ nói như vậy.
 
 	"Để cho ta tới đoán xem ngươi ưa thích nam nhân như thế nào?" Chứng kiến Văn Nhân Lục Nhị trầm mặc không nói, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, cười nói ra: "Con gái của ngươi theo họ mẹ, đã ngươi dám đào hôn, lại dám cùng mình thích nam nhân kết nghĩa vợ chồng, điều này nói rõ ngươi rất yêu hắn. Mà con gái của ngươi lại vẫn cứ theo ngươi họ mẹ, mà không phải theo cha họ, đơn giản là có ba cái có thể, một, nhà trai cũng là họ Văn Nhân; hai, nhà trai xuất thân cực kỳ tầm thường, cho rằng không đáng theo họ cha; ba, nhà trai là các ngươi Văn Nhân thế gia chỗ người quen biết, ngươi không muốn để cho người khác biết rõ nhà trai là ai!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Bất quá, đã ngươi dám đào hôn, dám cùng hắn sinh hạ nữ nhi, điều này nói rõ ngươi không có khả năng cho rằng không đáng theo họ cha, như vậy, tại Văn thành, các ngươi Văn Nhân thế gia là đại tộc, không có thứ hai họ Văn Nhân dòng họ, như vậy, duy nhất còn lại khả năng tựu là loại tình huống thứ ba, người nam nhân này là các ngươi Văn Nhân gia chỗ người quen biết."
 
 	Lý Thất Dạ nói ra cái này lời nói, Văn Nhân Lục Nhị nhất thời không khỏi biến sắc, bởi vì đây là bị Lý Thất Dạ nói đúng.
 
 	Văn Nhân Lục Nhị thần thái, Lý Thất Dạ thu hết vào mắt, nhàn nhạt nói ra: "Nếu là loại tình huống thứ ba, hơn nữa ngươi là lẫn tránh như thế nhanh, điều này nói rõ người này là phụ thân ngươi nhận thức, là ngươi huynh trưởng chỗ nhận thức đấy."
 
 	"Nếu như nói, ngươi cũng dám đào hôn, cũng dám cùng mình chỗ yêu người kết nghĩa vợ chồng, điều này nói rõ ngươi là một cái người dạn dĩ, cũng là một cái có dũng khí người." Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi liền cưới cũng dám trốn, còn có thể sợ người trong nhà biết rõ nam nhân của ngươi dòng họ sao? Nhưng, ngươi lại vẫn cứ gạt, điều này nói rõ một việc, người này rất trọng yếu, hơn nữa, ngươi muốn bảo vệ cho hắn, cái này chỉ sợ không chỉ là bảo vệ cho hắn địa vị, hơn nữa cũng là muốn bảo vệ cho hắn thanh danh."
 
 	"Nếu như nói, hắn là một cái có địa vị có thực lực nam nhân, hắn cùng với người mình thích kết nghĩa vợ chồng, chuyện này cũng không có gì nhận không ra người đấy, hơn nữa, từ ngươi chỉ dạy con gái của ngươi tình huống đến xem, người nam nhân này không tầm thường, cũng là không có khả năng đã kết hôn, còn một điều, rất trọng yếu chính là, con gái của ngươi chưa thấy qua phụ thân nàng. . ."
 
 	". . . Ít nhất nàng có thể nhớ lại thời điểm lên, liền không có gặp qua phụ thân nàng, điều này nói rõ một loại tình huống, các ngươi là không có cùng một chỗ, ít nhất tại năm năm khoảng chừng là không có cùng một chỗ! Các ngươi dám kết nghĩa vợ chồng, dám sinh hạ nữ nhi, nhưng mà làm cái gì không có cùng một chỗ đây? Vậy thì ý nghĩa nam nhân của ngươi đang cố gắng tranh thủ cơ hội, hắn đang cố gắng tranh thủ đạt được các ngươi Văn Nhân thế gia nhận đồng, cho các ngươi hai người quan hệ đến tại công khai." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn sắc mặt bắt đầu biến hóa Văn Nhân Lục Nhị một cái.
 
 	"Như thế nào một người nam nhân muốn lấy tranh được đến các ngươi Văn Nhân gia nhận đồng, hơn nữa đây là một cái có thực lực có địa vị nam nhân." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Vậy hãy để cho ta đến lớn gan suy đoán thoáng một phát, người này là các ngươi Văn Nhân thế gia đệ tử, nhưng là, hắn lại không họ Văn Nhân!"
 
 	Lý Thất Dạ nói xong lời này về sau, Văn Nhân Lục Nhị mặt nhất thời vì đó trắng bệch.
 
 	Chứng kiến Văn Nhân Lục Nhị thần thái, Lý Thất Dạ nở nụ cười, biết mình là đã đoán đúng, hắn nhàn nhạt nói ra: "Để cho ta tới lại suy đoán thoáng một phát, con gái của ngươi danh tự là Hoài Ngọc, vậy nói rõ nam nhân của ngươi danh tự bên trong có một cái' ngọc' chữ, lấy danh tự như vậy, chính là vì hoài niệm hắn."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem Văn Nhân Lục Nhị trước ngực chỗ đeo cái kia đóa tiểu bạch hoa, chậm rãi nói ra: "Theo ta được biết, tại Bắc Uông Dương, có một chủng tộc, là Giao Ngư nhất tộc chi nhánh, thuộc về Yêu tộc. Tộc này bởi vì là ở biển sâu, ngoại nhân rất ít có thể gặp được. Nhưng là, tộc này có một cái phong tục. Nếu như tộc này tộc nhân đi sau khi chết, cách mỗi năm năm, bên cạnh hắn chí thân người sẽ ở trước ngực đeo lên một đóa thiển tinh hoa đến tưởng niệm hắn. . ."
 
 	". . . Con gái của ngươi bảy tuổi, mà ngươi ngực đeo thiển tinh hoa, cái này nói rõ nam nhân của ngươi là xuất thân từ Giao Ngư nhất tộc, hơn nữa, hắn đã qua đời năm tuổi. Ngươi xuất hiện tại Văn thành, cái này ý nghĩa hắn chôn ở Văn thành, ngươi là mang theo nữ nhi đến Văn thành bái tế hắn, hơn nữa, hắn là chôn ở Văn Nhân thế gia mộ địa ở trong, cũng chính bởi vì vậy, ngươi mới có thể bị Văn Nhân thế gia phát hiện."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi ——" đã nghe được Lý Thất Dạ cái này lời nói về sau, Văn Nhân Lục Nhị đích thật là bị dọa, sắc mặt nhất thời trắng bệch, liền lùi lại mấy bước, một đôi tú mục trợn to, kinh hãi vô cùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là ai phái tới đấy!" Lần này Văn Nhân Lục Nhị bị dọa đến hồn đều bay lên rồi, bởi vì cái này hoàn toàn là bị Lý Thất Dạ đoán trúng.
 
 	"Cái này cần phải người khác phái ta tới sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Phong phú lịch duyệt, uyên bác học thức, lại thêm ba phần lớn gan suy đoán, đây hết thảy đều không khó biết rõ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Văn Nhân Lục Nhị như là gặp ma chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lúc này nàng đều không khỏi liền lùi lại mấy bước, tại Lý Thất Dạ cái kia bình thản ánh mắt phía dưới, nàng không khỏi cảm giác mình là không chỗ che giấu, tựa như chính mình chuyện gì đều không thể dấu diếm được Lý Thất Dạ một đôi mắt đồng dạng, tại Lý Thất Dạ cái này bình thản ánh mắt phía dưới, nàng tựa hồ là trở nên trần trụi đấy.
 
 	Thật vất vả, Văn Nhân Lục Nhị cái kia chằm chằm vào Lý Thất Dạ ánh mắt không khỏi hơi nhúc nhích một chút, Lý Thất Dạ thật là đáng sợ, hắn biết được nhiều lắm.
 
 	"Đừng đối ta động bất luận cái gì ý nghĩ xấu." Thấy Văn Nhân Lục Nhị ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ngươi muốn giết ta diệt khẩu mà nói, vậy thì quá không sáng suốt rồi, ta nếu dám ngồi ở chỗ nầy, tựu là chưa sợ qua ngươi, cũng không sợ bất luận kẻ nào giết người diệt khẩu!"
 
 	Qua một hồi lâu, Văn Nhân Lục Nhị mới từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nàng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không khỏi thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Ta muốn cái gì?" Nhìn xem Văn Nhân Lục Nhị, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười lắc đầu, nói ra: "Vì cái gì nhất định cảm thấy ta có mưu đồ đây? Lời nói không khách khí, ngươi cũng không có cái gì đó đáng giá ta mưu đồ đấy, luận tư sắc mỹ mạo, ngươi thật sự là có vài phần tư sắc, bất quá, nếu như ta muốn nữ nhân, tùy tiện ngón tay câu thoáng một phát, so ngươi mỹ mạo gấp 10 lần nữ nhân đều nguyện ý hầu hạ ta. . ."
 
 	". . . Nếu như nói mưu cầu tài bảo, nói thật, ngươi bây giờ không có gì tài bảo có thể nói, liền xem như các ngươi Văn Nhân thế gia, cũng không có cái gì bảo vật đáng giá ta đi nhìn nhiều đấy."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy nhất thời để cho Văn Nhân Lục Nhị nói không ra lời, tuy nhiên nàng không phải cái gì tuyệt thế mỹ nữ, nhưng là, tại Văn thành nàng coi như là đệ nhất mỹ nữ, tại đây một vùng nàng cũng coi như rất có mỹ danh, huống chi, các nàng Văn Nhân thế gia chính là một đại thế gia, lại bị Lý Thất Dạ nói được không đáng một đồng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.