Chương 565 : Thủ Hộ Giả.
Tại tiến Hạ Bình An xạ kích những người kia nhìn thấy Hạ Bình An sau không ít đã vội vã lùi lại, đối với người bình thường tới nói, Triệu hoán sư loại kia mang tính áp đảo lực lượng , căn bản không phải người bình thường có thể chống đỡ, mà cũng có người, chú ý tới Hạ Bình An mái tóc màu đen, con mắt màu đen, tựa hồ rất giống trước ở Paris truyền thuyết trong một cái nào đó tiêu diệt bang Tận Thế cường đại Triệu hoán sư. . .

	Nghe nói, cái kia cường đại Triệu hoán sư, đã tiến vào vào lòng đất mộ huyệt. . .

	"Ngừng bắn. . ." Mang đội một cái quan chỉ huy nhìn thấy Hạ Bình An dáng dấp, lập tức kêu to lên.

	"Ta là La An. . ." Hạ Bình An nhẹ nhàng nói một tiếng, tiếng nói không lớn, nhưng ở cái này ào ào ào rơi xuống mưa to khí trời bên trong, vẫn là rõ ràng chui vào đến trong tai của mọi người, nói chuyện, Hạ Bình An, còn phun một ngụm máu, tiếng nói lộ ra một luồng suy yếu, "Thông báo tiên sinh Curie cùng tiên sinh Wenger, nhiệm vụ. . . Đã hoàn thành. . . Paris nguy cơ. . . Bây giờ giải trừ. . ."

	Xạ kích rốt cục đình chỉ.

	Ngay khi ánh mắt của mọi người xuống, Hạ Bình An bước có chút tập tễnh bước tiến, từ tràn đầy toái cốt cùng đá vụn phế tích trong hố lớn, từng bước một đi ra.

	Sau lưng Hạ Bình An, mấy cái tinh anh nô binh, cùng nhau giơ lên một cái trầm trọng có dày đặc chì y kim loại lọ chứa, từ lòng đất mộ huyệt trong từng bước một đi ra.

	Cái kia có dày đặc chì y kim loại lọ chứa, chính là Ủy ban trật tự quốc gia cho Hạ Bình An cung cấp, nếu như dưới đất mộ huyệt trong phát hiện nhiên liệu hạt nhân, không khỏi tiết lộ, hay dùng cái này đem chứa nhiên liệu hạt nhân.

	"Mọi người không nên tới gần. . . Xin mời phía bên ngoài cảnh giới, cái này lọ chứa bên trong. . . Là nhiên liệu hạt nhân. . . Ta hiện tại nhất định phải bảo đảm những thứ này nhiên liệu hạt nhân an toàn. . ." Theo Hạ Bình An vừa mở miệng, mấy cái đem nhiên liệu hạt nhân lọ chứa từ lòng đất mộ huyệt trong mang ra đến tinh anh nô binh, ở đem cái kia tài chính lọ chứa để ở dưới đất sau khi, liền làm ra cảnh giới tư thái, nắm vũ khí trên tay nhắm ngay bên ngoài, cấm chỉ bất luận người nào tới gần.

	Canh giữ ở khu 14 đội ngũ đám người toàn bộ đã bị kinh động, không ít người đều chạy tới, ở Hạ Bình An ngoại vi, lại lần nữa bố trí một đạo đường cảnh giới.

	Nhìn cái kia đen nhánh hố to cùng hố to chu vi vô số toái cốt, còn có bị triệu hoán đi ra tinh anh nô binh bảo vệ nhiên liệu hạt nhân, từng cái từng cái chạy tới Paris lực lượng vũ trang địa phương người nhìn Hạ Bình An ánh mắt, đều tràn ngập sùng kính, còn có hướng về Hạ Bình An cúi chào.

	Hạ Bình An thì lại một bộ đại chiến sau uể oải dáng dấp, móc ra một cái đan dược bình đến, chính mình nuốt một cái Thần lực đan.

	Mới vừa một mình hắn ở cửa động làm ra động tĩnh lớn như vậy, cũng xác thực tiêu hao không ít thần lực cùng trên tấn thuốc nổ, bất quá nhìn dáng dấp, tất cả những thứ này hiệu quả tốt vô cùng.

	. . .

	Ủy ban trật tự quốc gia các Triệu hoán sư đến, Long Tổ các Triệu hoán sư đến, tiên sinh Curie cùng Wenger, Ferrinan, Renault mấy người toàn bộ dầm mưa đến rồi.

	Mọi người xuyên qua đám người, nhìn suy yếu Hạ Bình An, cũng nhìn thấy Hạ Bình An sau lưng do mấy cái tinh anh nô binh trông coi nhiên liệu hạt nhân.

	Đồ Phá Lỗ mấy người cái thứ nhất vọt tới, Lý Vân Chu cùng Đồ Phá Lỗ lập tức đỡ lấy Hạ Bình An, mà Phương Linh Ngọc thì lại trực tiếp cho gọi ra nô binh, cầm phúc xạ máy kiểm tra đi đo lường một thoáng cái kia chứa nhiên liệu hạt nhân tài chính lọ chứa số ghi.

	"Lọ chứa an toàn, phúc xạ số ghi bình thường, không có hạch tiết lộ. . ." Nghe được Phương Linh Ngọc, tất cả mọi người từ thở phào nhẹ nhõm.

	"La An tiên sinh, ngài lại lần nữa cứu vớt Paris!" Tiên sinh Curie kích động nắm Hạ Bình An tay nói, Hạ Bình An hành động thành công, lại lần nữa chứng minh tiên sinh Curie ánh mắt và quyết sách chính xác tính.

	"La An tiên sinh, ta sẽ đề nghị tổng thống thụ ý ngài Pháp kỵ sĩ huân chương, ngài là anh hùng. . ." Tiên sinh Wenger cũng ở bên vừa kích động nói.

	Hạ Bình An sắc mặt tựa hồ hoãn qua một ít đến rồi, "Tiên sinh Curie, tiên sinh Wenger, chư vị, trải qua qua chiến đấu kịch liệt, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, Ác ma chi nhãn dưới đất mộ huyệt pháo đài cùng tế đàn đã bị phá hủy, lòng đất mộ huyệt đã an toàn, các ngươi có thể phái người đi vào kiểm tra, đồng bạn của ta đã rời đi, ta hiện tại nghĩ muốn nghỉ ngơi thật tốt, ta đề nghị các ngươi dễ tìm nhất nắm giữ An Hồn phiên Triệu hoán sư đến, đem lòng đất mộ huyệt tất cả hài cốt làm một lần hoàn toàn tịnh hóa, để những kia vong linh hoàn toàn ngủ yên, không bị quấy rầy, nếu không, cái này lòng đất mộ huyệt tồn tại một ngày, Paris liền một ngày khó có thể chân chính thu được an bình, còn có thể có tà ác lực lượng muốn đi vào trong đó, lợi dụng bên trong hài cốt làm những gì chuyện. . ."

	"La An tiên sinh, chúng ta sẽ chăm chú cân nhắc ngài đề nghị, sau đó chúng ta sẽ khởi động kế hoạch, mặc kệ tiêu tốn thời gian bao lâu, bao nhiêu tiền, chúng ta cũng phải làm cho lòng đất mộ huyệt trong từ trần những kia sinh linh thu được chân chính yên tĩnh cùng an tường!" Tiên sinh Curie nói đến.

	Hạ Bình An suy yếu mỉm cười, chỉ chỉ sau lưng cái kia có dày đặc chì y kim loại lọ chứa, "Vật này, chính các ngươi thương lượng xử trí như thế nào đi!"

	Tiên sinh Wenger nhìn cái kia lọ chứa, còn muốn đứng ra nói một câu gì, Đồ Phá Lỗ lại một cái nhấc theo cái kia trang bị nhiên liệu hạt nhân kim loại lọ chứa, ném đến bọn họ SUV trên, cho Long Tổ một cái đội viên nháy mắt, mấy cái Long Tổ đội viên trực tiếp lái xe, không nói hai lời liền mang theo nhiên liệu hạt nhân rời đi.

	"Quá mệt mỏi, ta muốn nghỉ ngơi thật tốt một quãng thời gian, chư vị, cáo từ. . ." Hạ Bình An tự nói một câu, cả người thân hình, ngay khi ánh mắt của mọi người xuống dung nhập đến màn nước trong, chậm rãi biến mất rồi, lại lần nữa ở trước mắt mọi người biểu diễn một cái Triệu hoán sư cường hãn.

	. . .

	"Đây mới thực sự là cường hãn Triệu hoán sư a. . ."

	"Vạn tuế. . . Vạn tuế. . ."

	"La An vạn tuế. . . La An vạn tuế. . ."

	Chu vi những kia các phái những khác võ trang người cái này thời điểm đã hoan hô lên, còn có người hướng lên trời nổ súng.

	Mấy ngày nay, Paris lòng đất mộ huyệt áp lực, hầu như ép tới tất cả mọi người không thở nổi, bọn họ thân là một đường người, cảm thụ càng thêm sâu sắc, giờ khắc này nghe nói lòng đất mộ huyệt nguy cơ đã giải trừ, Ác ma chi nhãn âm mưu đã phá sản, hơn nữa Hạ Bình An còn đem mấu chốt nhất nhiên liệu hạt nhân tìm ra, có mấy người đều kích động đến nước mắt chảy xuống, Paris rốt cục vượt qua cửa ải khó, bị bảo vệ.

	. . .

	"Lão sư. . . Lão sư. . . Ngươi quá thần kỳ. . . Ta đều nghe nói. . ."

	Buổi tối, Emily đầy mặt hưng phấn trở lại biệt thự của chính mình, vừa mở ra biệt thự cửa lớn, liền ồn ào lên.

	Vui sướng, hưng phấn, tự hào, trong lòng phun trào những thứ này tình cảm để Emily gò má đỏ lên, đặc biệt đáng yêu.

	Cái này thời điểm Emily, ở mấy ngày trước, đã lặng yên dung hợp ba viên Trúc Cơ giới châu, đã sớm trở thành chuẩn Triệu hoán sư, chỉ là những người khác còn không biết, nàng vẫn còn ở nàng đội tuần tra, chỉ là đội tuần tra công tác đối với nàng mà nói , bởi vì dung hợp giới châu thân thể tiếp thu thần lực tẩy tủy quán đỉnh duyên cớ, lập tức trở nên càng thêm ung dung, hoàn toàn thành thạo điêu luyện.

	Biệt thự trong phòng khách trống rỗng, không có bất kỳ đáp lại.

	Ngay khi Emily cho rằng Hạ Bình An còn ở mật thất thời điểm, phòng khách trên mặt đất, lại quang ảnh lóe lên, một cái thần bí phù văn màu vàng xuất hiện ở trong phòng khách, thần văn nứt ra, Hạ Bình An cả người quang ảnh, liền từ thần văn trong đi ra, đứng ở trong phòng khách, đem Emily sợ hết hồn.

	Đó là một cái "Ngân" chữ thần văn, chỉ là Emily không biết.

	"Lão sư, ngươi làm sao. . ." Emily nhất thời còn chưa rõ lại đây.

	"Emily, khi ngươi thấy ta lưu lại đoạn này hình ảnh cùng tiếng nói thời điểm, ta đã rời đi Paris, ta ở trong mật thất lưu lại cho ngươi mấy viên giới châu cùng hai con nhện nhỏ  làm cái này lễ vật, ở ta trước khi rời đi, ta lại cùng ngươi cường điệu một lần, liên quan tới ngươi là đệ tử ta, ta giúp ngươi dung hợp giới châu chuyện, không nên để cho bất luận người nào biết, ngươi một tiết lộ ra ngoài, liền sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, tương đương với tự sát, vì báo thù ta, Ác ma chi nhãn sẽ không bỏ qua ngươi, ta rời đi Paris cũng là căn cứ vào nguyên nhân này, hiện ở bên cạnh ta người đều là cao nguy tồn tại, sẽ bị Ác ma chi nhãn nhìn chằm chằm, vì lẽ đó ta cần biến mất một quãng thời gian. . ."

	Cái kia từ trên mặt đất nhô ra quang ảnh mỉm cười, bắt đầu cùng Emily khi nói chuyện, lại như Hạ Bình An đứng ở trước mặt nàng như thế.

	"Không muốn lo lắng ta, chúng ta sau đó còn có cơ hội gặp mặt, nói không chắc lúc nào, ta liền sẽ lại lần nữa đứng ở trước mặt ngươi, lại như ngươi muốn nghênh tiếp chính mình khiêu chiến như thế, ta cũng có sự khiêu chiến của ta cùng ta phải đi làm việc, ta vẫn coi ngươi là thành em gái của ta đối xử giống nhau, kỳ thực ta cũng không hy vọng ngươi trở thành cường đại Triệu hoán sư, mà chỉ là hi vọng ngươi có thể khỏe mạnh sống tiếp , bởi vì cường đại Triệu hoán sư mang ý nghĩa càng tốt đẹp hơn nhiều trách nhiệm, cũng mang ý nghĩa ngươi sẽ cùng bóng tối có càng nhiều tiếp xúc, đối với một cô gái tới nói, những thứ này càng tàn nhẫn, nhưng ta cũng biết ngươi là một cái có ý nghĩ của mình con gái, vì lẽ đó, ta chỉ có thể chúc phúc ngươi, cuối cùng lại tặng ngươi một câu nói, không nên gấp tại cường đại, nhưng cũng đừng quên tại sao mình sẽ nghĩ phải cường đại hơn, cha mẹ ngươi nếu như vẫn còn, bọn họ càng hi vọng nhìn thấy chính là một cái hạnh phúc Emily, mà không phải một cái cường đại Emily. . ."

	Nói xong những thứ này, Hạ Bình An lưu lại quang ảnh, liền biến mất rồi, tất cả lại như chưa từng xuất hiện như thế.

	Nguyên bản ở bên người tập mãi thành quen một người, đột nhiên đi rồi, Emily lúc này mới phát hiện, người kia đối với mình là trọng yếu như vậy.

	Hoa lệ trong đại sảnh, trống rỗng, Emily phát hiện mình tâm, cũng không tên chỗ trống một khối. . .

	Emily ngơ ngác đứng a trong phòng khách, đã nước mắt giàn giụa, liền bản thân nàng cũng không biết, nàng vì sao lại khóc thành như vậy.

	"Lão sư, cảm tạ ngươi, ta tin tưởng chúng ta nhất định còn có thể gặp mặt lại, ta nhất định có thể trở thành là ngươi tốt đẹp nhất học sinh. . ." Emily ngẩng mặt lên, mơ hồ nước mắt mắt sau lưng, đã lộ ra thần sắc kiên nghị.

	. . .

	Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm.

	Diêm bộ trưởng nhìn Phương Linh Ngọc cùng Phương Linh San Đặc biệt siêu năng đồng hồ đeo tay trên cái kia tin nhắn, lông mày đều trứu thành một khối, "Đây chính là La An cho các ngươi lưu lại cuối cùng tin tức?"

	"Đúng, hiện tại La An đã không cách nào liên hệ, Long Tổ bên kia Đặc biệt siêu năng đồng hồ đeo tay cũng không cách nào cùng hắn liên hệ, hắn đã biến mất rồi, hẳn là lo lắng Ác ma chi nhãn đón lấy nhằm vào hắn báo thù đi, hắn ở Paris hỏng rồi Ác ma chi nhãn kế hoạch, Ác ma chi nhãn sẽ không bỏ qua cho hắn. . ." Phương Linh Ngọc tiếng nói cũng có một chút trầm thấp, "Những kia nhiên liệu hạt nhân đã do số ba tổ hành động hộ tống sắp xếp phi cơ vận tống về nước, chúng ta nhiệm vụ lần này cũng hoàn thành."

	"Nước Pháp chính phủ bên kia mới vừa rồi cùng ta liên hệ, còn nghĩ muốn cho hắn huân chương đây. . ." Diêm bộ trưởng lại lần nữa nhìn một chút Phương Linh Ngọc trên tay Đặc biệt siêu năng đồng hồ đeo tay tin tức, cũng chỉ có thể thở dài một hơi, "Hắn biến mất như thế đột nhiên, Ác ma chi nhãn vẫn đúng là không làm gì được hắn. . ."

	"Ta cảm thấy chúng ta sau đó hẳn là sẽ còn gặp lại!"

	"Hừm, hi vọng như vậy!"

	Hạ Bình An cho Phương Linh Ngọc Đặc biệt siêu năng trên đồng hồ đeo tay gửi đi một điều cuối cùng tuyến tin tức là "Ta muốn bế quan một quãng thời gian, có yêu cầu sẽ cùng các ngươi liên hệ. . .", tương tự tin tức, Đồ Phá Lỗ bọn họ cũng thu đến.

	. . .

	Cứu vớt Paris anh hùng, liền như thế từ Paris biến mất, vượt khỏi dự đoán của mọi người ở ngoài. . .
Kết chương.