Chương 448: Ma nữ Hoàng Kim Ngư

	Ngày 10 tháng 6, Nabistine trung tầng, Beldit sung sướng thế giới.

	"Oa, tu ngươi xem, nguyên lai Azula từ phía trên nhìn, hãy cùng nở rộ như hoa a!"

	"Ai? Van Mura toà này trong sương mù tháp chuông, cái này điêu khắc hoa văn, cái này cấu trúc, cái này vẻ ngoài. . . Tuyệt đối là tử linh thuật sư tạo vật, nói không chừng chính là vị kia sáu Văn Chương quá khứ truyền kỳ tử linh thuật sư tự mình đốc tạo!"

	"Ta vừa rồi thế mà đối Harvey ngươi thẩm mỹ có chỗ chờ mong, thật sự là vấn đề của ta."

	"Hemera trở nên xinh đẹp như vậy sao, ta lần trước đi vẫn là ba mươi năm trước sự. . ."

	"Đại tiểu thư ngươi đừng tóm đến ta đây a gấp a! Ngươi sợ độ cao sao?"

	"Ta, ta làm sao có thể sợ độ cao, mà lại đây bất quá là huyễn thuật sư chế tạo ảo cảnh, ta làm sao có thể. . . A! Ngươi đừng đẩy ta ra ngoài a! Khốn nạn!"

	Làm « bay vọt Phúc Âm » kết thúc, An Nam tức giận đến bạo chùy Ash bả vai: "Ngươi vừa rồi lại dám làm ta sợ! ?"

	Ash nhịn không được cười: "Ngươi trước kia không đều là ở tại cách mặt đất mấy trăm mét cao treo ngược trong cao ốc sao, bình thường cũng sẽ trực tiếp mở lơ lửng xe từ không trung xuyên qua, làm sao còn sợ độ cao?"

	An Nam tức giận đến đối Ash cánh tay tiến hành dày đặc đả kích: "Vậy không giống nhau, những khi kia ta đều biết mình là an toàn, nhưng cái này ảo cảnh đem xe cáp đều trừ đi, chúng ta là trực tiếp ở trên bầu trời thành phố bay qua, ta lại không cố ý luyện qua hư cánh phi hành, đương nhiên sẽ có một chút xíu bất an!"

	"Tiểu tu!"(Ash là Á Tu nên bọn kia gọi main là Tu nhé)

	Lúc này 'Liz' tới lôi kéo Ash tay: "Chúng ta nhanh đi kế tiếp cảnh điểm đi! Hẹn trước nhanh đến phiên chúng ta!"

	"Tốt tốt tốt. . ."

	Mặc dù mặc áo choàng che lấp thân phận, nhưng lễ chôn một đoàn người rất tự nhiên dung nhập chung quanh bên trong, bởi vì cái khác lữ khách vậy cơ bản mặc phong cách khác lạ trang phục, vừa mới cùng bọn hắn sượt qua người 'Cực chém cá chép phách tuyệt công', 'Mũ đỏ thỏ nữ lang' có thể so sánh bọn hắn chú mục nhiều.

	Bọn hắn thậm chí còn trông thấy có người ăn mặc thành 'Ash · Heath ' bộ dáng, hiện tại Ash coi như không làm ngụy trang cũng sẽ không có người cho là hắn là hàng thật.

	Tìm Mỹ nhân ngư đã là đêm trước chuyện, hôm qua bởi vì Helefes tại giữa quảng trường mất nước chết đuối, bọn hắn không thể không thay đổi một lần quán trọ, sau đó An Nam bỗng nhiên lòng từ bi, nói ám sát công chúa trước đó trước thư giãn một tí, tới một lần Team building: Bơi chung chơi Nabistine trung tầng Beldit sung sướng thế giới.

	Đúng vậy, Nabistine lòng đất đô thị cũng là có tràng sở giải trí, thậm chí so phổ thông đô thị còn nhiều hơn được nhiều —— dù sao tầng dưới chót cùng trung tầng quá khứ chính là đế đô, toà này sung sướng thời gian địa chỉ ban đầu chính là cũ hoàng cung —— mà lại lòng đất trong đô thị rất nhiều lưu động nhân khẩu đều thuộc về 'Nạp phiêu', tình cảm của bọn hắn nhu cầu phi thường tràn đầy, nhu cầu cấp bách các loại giải trí đến bổ khuyết trống rỗng tâm linh.

	Tiện thể nhắc tới, giải trí thiết bị ít nhất thành thị là Van Mura, bởi vì sáu Văn Chương tộc nhân sinh lý dục vọng bị sương trắng thỏa mãn, tinh thần nhu cầu lại bị gia tộc mộng cảnh thỏa mãn, sở dĩ Van Mura một mực là sản xuất lớn hơn tiêu hao, thậm chí có thể nói là tại đơn phương phá giá cái khác địa khu —— Qinna như vậy giàu không phải không đạo lý.

	Có lẽ có người kỳ quái ngọn nguồn đô thị làm sao như thế ôn hoà, dù sao 'Địa ngọn nguồn đô thị' nghe liền tràn ngập tự do cùng khói lửa khí tức, thậm chí Ash trước khi đến đều cảm thấy nơi này là cực kỳ hỗn loạn khu ổ chuột, mỗi ngày đều sẽ có tươi mới huyết nhục cho ăn kéo kéo mập.

	Lòng đất đô thị mặc dù không có mũ đỏ, nhưng bởi vì từng cái tập đoàn gia tộc tiến vào chiếm giữ giám thị, đã sớm tạo thành nhất định trật tự, lại bởi vì không nhận pháp luật giám thị, thậm chí so rất nhiều trên mặt đất đô thị đều muốn phồn vinh.

	Lòng đất đô thị cùng trên mặt đất đô thị khác biệt lớn nhất, ở chỗ chiến đấu thuật sư là nơi này thu nhập cao nhất T0 nghề nghiệp —— bởi vì lòng đất đô thị lợi ích mâu thuẫn đều là trực tiếp thông qua "Thuật pháp huyết chiến" giải quyết. Mỹ nhân ngư đã từng nhắc tới Nabistine tầng dưới chót quyết sách đoàn, chính là một cái phụ trách tổ chức "Thuật pháp huyết chiến "  tổ chức.

	Làm toàn Phúc Âm một cái duy nhất có thể không quy tắc chiến đấu huyết tinh tranh tài, đại đa số chiến đấu thuật sư đều sẽ tới tham gia "Thuật pháp huyết chiến" thu hoạch kinh nghiệm chiến đấu. Thậm chí có thể nói, hiện tại sở hữu chiến đấu phái hệ bảng danh sách lên bảng người, lúc tuổi còn trẻ cũng làm qua 'Địa ngọn nguồn nạp phiêu' .

	An Nam đối địa ngọn nguồn đô thị quen thuộc như vậy, chính là bởi vì nàng trước kia từng ở đây đánh ba tháng huyết chiến.

	Bất quá lòng đất đô thị cố sự cùng Ash đám người không quan hệ, bọn hắn chỉ là đến đi dạo một lần sân chơi, sau đó đi mặt đất đô thị ám sát công chúa.

	Rất rõ ràng, cái đoàn này xây đề nghị hoàn toàn là đang chiếu cố Liz. Nhưng Liz trong tỷ muội, trừ tiểu ma nữ tâm lý tuổi tương đối nhỏ, cái khác tỷ tỷ tâm lý tuổi đều vượt qua tiểu hài tử phạm trù, lớn nhất là Bạch hoàng hậu đều nhanh 25 tuổi, bởi vậy các nàng đối với sung sướng thế giới. . .

	. . . Là hoàn toàn vô pháp cự tuyệt!

	'Liz' lôi kéo Ash hứng thú bừng bừng đi tới « Hư cảnh kinh hồn » bên ngoài, nhân viên công tác vừa vặn cởi mở vào sân, bọn hắn sớm trong sách Phúc Âm hẹn trước tốt một vòng này lần, bởi vậy có thể trực tiếp đi vào ngồi ở thuyền thám hiểm bên trên, mà lại là ngồi ở phía trước nhất!

	"Bản hạng mục phi thường mạo hiểm kích thích, tiểu hài tử cần phải có người giám hộ thiếp thân cùng đi, kia tiểu tu ngươi phải nắm chặt tay của ta; bản hạng mục có thể sẽ khoả nước, mời sớm làm tốt chống nước biện pháp, không quan hệ chúng ta mặc áo choàng; bản hạng mục. . ."

	Ash nhìn xem lải nhải 'Liz', dựa theo phân phó bắt lấy bàn tay nhỏ của nàng, nghĩ thầm Liz chẳng lẽ cứ như vậy thích sân chơi sao? Thế mà thích đến tính cách cũng thay đổi.

	Không nói những cái khác, chỉ là Ash xưng hô liền thay đổi nhiều lần, mới vừa vào sân chơi vẫn là 'Ba ba', sau đó là 'A tu', mới vừa rồi là 'Tu', bây giờ là 'Tiểu tu' . . . Ash cảm giác mình chờ chút muốn cùng An Nam thương lượng một chút, một khi Liz gọi mình 'Tu tử', liền phải phiền phức nàng đem Liz cái mông đánh tới nở hoa.

	Mà lại tên ngã thôi, quan trọng hơn là Liz thái độ đối với chính mình một mực tại biến, có lúc là tiểu nữ hài, có lúc là thiếu nữ, hiện tại thành thục phảng phất nàng mới là Ash người giám hộ.

	Tiểu nữ hài tính cách thật sự là năm thì hoa lục thời biến. . .

	Thuyền thám hiểm bỗng nhiên khởi động, xuyên qua ngắn ngủi đường hầm về sau, liền tới đến sương trắng nồng nặc Tri Thức chi hải tuyến đường. Coi như Ash ý đồ tìm kiếm biên giới thời điểm, bỗng nhiên mười mấy đầu dữ tợn Trảm Ngư Long từ trong sương trắng xông tới, hắn vô ý thức liền đem ngón tay luồn vào trong miệng, đều muốn rút ra khẩu phật tâm xà.

	Nhưng mà Trảm Ngư Long bầy chỉ là từ trên không vượt qua bọn hắn thuyền thám hiểm, văng lên vô số bọt nước. Không đợi các lữ khách quay đầu nhìn, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái đảo nhỏ, trên đảo nhỏ cáo đèn Long gọi ra Hỏa Hồ đèn diễm tiến hành công kích từ xa, làm hỏa diễm đuổi tới thời điểm thuyền thám hiểm tốc độ tăng vọt, Ash đám người vô ý thức cũng khẩn trương lên, phảng phất thật sự sợ hãi cáo đèn Long hỏa diễm sẽ thiêu hủy thuyền tựa như.

	Thuật sư hình chiếu, Nê Ngư Long, tiễn Ngư Long chờ Tri Thức chi hải thường thấy sự vật vậy toàn bộ đăng tràng, thậm chí còn có Ash chưa từng thấy qua "Vĩ đại con đường", "Biển thác nước", "Bầu trời bong bóng" chờ kinh điển cảnh điểm.

	Dù là bọn hắn đã là rời đi Tri Thức chi hải hai cánh thuật sư, vẫn mở rộng tầm mắt, giống như là đến chủ thành địa đồ player quay đầu phát hiện Tân Thủ thôn còn có nhiều như vậy không có thăm dò thần bí trứng màu.

	Theo một đường vận chuyển chạy trốn, vô số tri thức sinh vật ở phía sau truy sát bọn hắn, mắt thấy sẽ bị đuổi kịp, thuyền thám hiểm bỗng nhiên nghiêng lật rơi vào hải lý, đem tất cả mọi người giật nảy mình, 'Liz' hai cánh tay đều nắm chặt Ash.

	Sau đó bọn hắn mới phát hiện đây là bắt chước "Vòng xoáy "  lữ trình, thuyền thám hiểm rất nhanh liền thoát ly "Vòng xoáy" đường hầm trở lại trên mặt biển.

	Coi như các lữ khách coi là hạng mục phải kết thúc thời điểm, bỗng nhiên ghế ngồi của bọn hắn riêng phần mình dọc theo một con Bạch Ngân chi dực, sau đó cảnh vật chung quanh bắt đầu cấp tốc hạ xuống, xem ra giống như là bọn hắn tại vỗ hư cánh nhanh chóng lên cao!

	"Bay lên trên có thể bay đến Thời Gian đại lục?" Igura ở phía sau cười nói: "Hạng mục này nhà thiết kế còn rất có ý tưởng."

	"Bạch ngân thuật sư cho dù có phi hành Thuật linh, cũng không cách nào bay lâu như vậy a." Harvey nói: "Trừ phi một cặp hư cánh."

	"Bạch ngân thuật sư đâu có thể nào sẽ có một đôi hư cánh, " Panji nói: "Một cặp hư cánh cũng không phải là bạch ngân thuật sư."

	"Nếu như hai vị Bạch Ngân chi dực hoàn toàn ngưng tụ thuật sư tại Hư cảnh gặp nhau, nói không chừng có thể thỏa mãn điều kiện này." An Nam nói: "Hai vị thuật sư nắm tay một đợt vỗ hư cánh phi hành. . . Nghe vào giống như là truyện cổ tích bên trong kiều đoạn."

	Tại lữ khách phê bình cái này kiều đoạn kỳ tư diệu tưởng lúc, chỉ có ngồi ở hàng trước nhất một lớn một nhỏ, trong lòng đã lâm vào trong sợ hãi tột cùng!

	Ash là vạn vạn không nghĩ tới, lại có thể có người quang minh chính đại đem Hoàng Kim Ngư bí độc tiết lộ ra ngoài, thậm chí công khai thiết kế thành chơi trò chơi thiết bị phân đoạn một trong, phảng phất sợ người khác nhìn không ra!

	Nhưng thế sự chính là kỳ diệu như vậy, cho dù là An Nam, Igura loại này hai cánh thuật sư bên trong nhân tài kiệt xuất, dù là phía trước Tri Thức chi hải cơ chế, sinh vật, hoàn cảnh đều cùng chân chính Hư cảnh giống nhau như đúc, cũng không tin tưởng lúc này cái này ý nghĩ hão huyền phi hành phân đoạn, chính là tìm tới Hoàng Kim Ngư chân chính phương pháp!

	Kỳ thật Ash cũng có thể lý giải, dù sao đối với tại bạch ngân thuật sư mà nói, 'Bay lên' là rất khó đạt thành điều kiện. Như loại này gần gũi không thể nào mục tiêu, cùng hắn nói bọn hắn không thể tin được, còn không bằng nói bọn hắn cự tuyệt tin tưởng.

	Chờ chút , dựa theo cái này mạch suy nghĩ, tìm tới đuôi bảy màu phương thức, cũng hẳn là hai cánh thuật sư hoàn toàn không làm được sự. . .

	"Tiểu tu, ngươi lại gần một điểm." 'Liz' bỗng nhiên hô: "Sau đó nhắm mắt lại."

	Ash làm theo, sau đó cảm giác được khuôn mặt của mình bị cấp tốc ngay cả thân bốn lần.

	". . . Ngươi có cao hứng như vậy sao?" Ash xoa xoa mặt, khụ khụ hai tiếng nói: "Mặc dù ta thật cao hứng, nhưng ở bên ngoài đừng như vậy, ta có chút xấu hổ. . . Sau khi trở về tốt nhất cũng đừng, ta không quá quen thuộc loại này quá thân mật biểu đạt. . ."

	"Không, đây chỉ là trước đó thiếu, hiện tại bổ sung mà thôi." 'Liz' nói.

	"A? Ta lúc nào thiếu?"

	"Tóm lại tiểu tu ngươi chính là thiếu nợ." 'Liz' đôi mắt bên trong sóng nước lưu chuyển liếc mắt nhìn hắn, sau đó cúi đầu nhìn xem tay trong kính bốn vị khác tỷ muội.

	Tiểu ma nữ: "A a a a, Bạch tỷ ngươi đem thân thể trả ta a, ta cũng rất muốn chơi Hư cảnh kinh hồn!"

	Bạch hoàng hậu: "Hoàng Kim Ngư bí độc quả nhưng là thật."

	Hắc chấp sự: "Lúc trước người xem cùng Kiếm Cơ, chính là như vậy tay nắm tay trong Tri Thức chi hải bay lên phát hiện Hoàng Kim Ngư a."

	Hồng tử đồ: "Ta chưa hề hoài nghi tới Hoàng Kim Ngư bí độc tính chân thực."

	Bí công chúa: "Chúng ta khi đó cùng hắn nói là không tin tưởng Hoàng Kim Ngư bí độc, còn không bằng nói là không tin tưởng thế giới này sẽ tồn tại hai vị lẫn nhau tin cậy thuật sư, bọn hắn nguyện ý hóa thành đối phương cánh, mang theo đối phương cùng rời đi cô tịch hải dương. . ."

	"Nhưng bây giờ. . ."

	'Liz' nhìn về phía Ash, tay nhỏ trái lại nắm chặt Ash tay. Ash nhìn nàng một cái, buông lỏng bàn tay tùy tiện nàng bóp.

	"Chúng ta vậy tìm tới Hoàng Kim Ngư."

	Bỗng nhiên, một đoạn tin tức chảy vào ma nữ tỷ muội trong đầu.

	"Hoàng Kim Ngư bí độc "

	"Bí độc lây nhiễm nhân số: 15 "

	"Bí độc cường hóa trình độ: 15% "

	"Bí độc trước mắt hiệu quả: Ngươi có thể đem bạch ngân thuật lực chuyển hóa thành hoàng kim thuật lực, chuyển đổi tỉ lệ là 65:35. (cường hóa trình độ hạ thấp 10% thu hoạch được cực lớn tăng thêm, đạt tới 51% chuyển biến làm mặt trái hiệu quả)."

	Người xem Kiếm Cơ nói một vạn lần đều không cách nào lây nhiễm bí độc, ma nữ thế mà tại sung sướng thế giới giải trí thiết bị bên trong thành công lây!
Kết chương.