Chương 83 : Linh Tuyền tông, cùng giang hồ nói tạm biệt.
Vi Nhất Nộ chỉ thấy một đạo lưu quang phóng tới, sau đó ngực liền bị xuyên thủng, nhân cũng quỳ trên mặt đất ngỏm củ tỏi.

	Hắn sợ là đến chết đều đang nghĩ, bay tới đến cùng là cái gì ám khí, có thể hung hăng như vậy xuyên thấu mình nhục thân, xuyên thấu trái tim.

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu thổi thổi bốc khói họng súng, thản nhiên nói: "Ngươi chết đáng giá, ta cái này một viên đạn, tương đương thành bạc cũng phải mấy chục lượng."

	Xác thực đáng giá.

	Lấy Quân chưởng môn thực lực, hoàn toàn có thể tay không tấc sắt giết chết Vi Nhất Nộ, nổ súng chính là đang lãng phí đạn.

	"Tứ. . . Tứ đệ. . ."

	Vi Nhất Hỉ thần sắc ngốc trệ, con mắt dần dần đỏ lên, không phải muốn khóc, mà là phẫn nộ cực hạn biểu hiện.

	Ba cái đệ đệ từ nhỏ theo hắn, hoặc là cùng nhau khi phụ nhân, hoặc là cùng một chỗ bị người khi dễ, bây giờ từng cái chết rồi, với hắn mà nói là trầm trọng đả kích.

	"Đăng đăng đăng!"

	Vừa đúng lúc này, bị kinh động Linh Tuyền tông đệ tử lần lượt từ trong viện lao ra, nhân số có mấy trăm miệng, khi thấy Tứ trưởng lão quỳ xuống đất, ngực bị xuyên thủng, từng cái mở to hai mắt nhìn.

	Ai giết?

	Trước tiên, đám người nhìn về phía Quân Thường Tiếu!

	Nhất là nhìn thấy môn phái bảng hiệu bị tháo xuống, liền biết, gia hỏa này là đến đập phá quán!

	"Là. . . Là hắn!" Từng tại dã ngoại bị giẫm mặt Lục Cân Võ giả, nhìn xem kia ngậm một cây cùng loại rễ cây Quân Thường Tiếu, trên mặt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

	Lại nói, Thiết Cốt phái cùng Linh Tuyền tông đi đến ngươi chết ta sống một bước, Lục Cân ca không thể bỏ qua công lao, bởi vì không có hắn cố ý đi tới gần Lục Thiên Thiên, liền sẽ không sinh ra mâu thuẫn.

	Ai.

	Nói như thế nào đây.

	Cũng không thể chỉ trách hắn, chủ yếu là Linh Tuyền tông quá bao che cho con, biết được đệ tử bị đánh một trận, nhất định phải đến báo thù.

	Ân Oán đài bên trên, Vi Nhất Nộ mang theo sát tâm, để mâu thuẫn mở rộng đến không thể điều tiết tình trạng.

	Đổi lại cái khác Cửu lưu môn phái, sợ là tại Bách Tông chiêu mộ lúc, liền mang theo đệ tử chịu nhận lỗi, nhưng hết lần này tới lần khác, người trong cuộc là Quân Thường Tiếu, một cái cùng loại tấm sắt tồn tại.

	Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng.

	Linh Tuyền tông không thể nhịn, lại không chịu lui, cũng chỉ có thể dùng ba tên trưởng lão mệnh đến hấp thủ giáo dạy dỗ.

	Đáng tiếc, hiện tại Vi Nhất Hỉ không thể hấp thủ giáo huấn, hắn cầm quyền, muốn rách cả mí mắt, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Giết hắn!"

	Tông chủ chi lệnh, đệ tử không dám không nghe theo, lúc này tế ra binh khí tiến lên, đem Quân Thường Tiếu vây lại.

	Lục Cân ca cũng ở trong đó, ánh mắt lấp lóe tức giận một điểm không thể so với Chưởng môn yếu.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu rút điếu thuốc, phun ra vòng khói, nói: "Bản tọa nếu như là ngươi, liền sẽ không để đệ tử đi lên chịu chết."

	"Tiểu tử, bớt nói nhảm, chết đi cho ta!"

	Một tên đệ tử nóng lòng tại tông chủ trước mặt biểu hiện, lúc này vung đao giết đi qua.

	Quân Thường Tiếu đem Desert Eagle thu hồi, Hàn Phong kiếm trống rỗng xuất hiện, cổ tay chuyển một cái, lạnh lùng kiếm quang hiện lên.

	"XÌ... Thử!"

	Cái cổ hiện lên vết kiếm, máu tươi phun tung toé.

	Tên đệ tử kia vứt xuống vũ khí, hai tay che lấy vết thương, trong cổ họng phát ra 'Ngô ngô' âm thanh, một mặt tuyệt vọng ầm vang ngã xuống đất.

	"Tê!"

	Đang muốn xuất thủ Linh Tuyền tông đệ tử, nhìn thấy tu vi đạt tới Khai Mạch thập đoạn Tứ sư huynh, bị một kiếm đánh giết, cả kinh hãi nhiên thất sắc.

	"Lên! Lên!" Vi Nhất Hỉ phẫn nộ gào thét lớn.

	Hắn vì cái gì không lên?

	Bởi vì biết, Quân Thường Tiếu vừa rồi cầm sáng như bạc chi vật, hẳn là kinh khủng ám khí, tự mình ra tay liền cùng Tứ đệ đồng dạng bị bắn giết.

	Vì cái gì để đệ tử bên trên?

	Bởi vì biết, Quân Thường Tiếu ám khí phải cùng cung nỏ cùng loại, đạn mũi tên khẳng định không nhiều, để đệ tử cùng nhau tiến lên, có thể giết liền giết, không thể giết cũng có thể tiêu hao.

	Nói trắng ra là.

	Chính là cầm đệ tử làm bia đỡ đạn. . .

	Linh Tuyền tông đệ tử hiển nhiên sẽ không nghĩ tới, tại tông chủ trong mắt, mình như thế không đáng tiền, nhưng cũng cam tâm tình nguyện nghe lệnh, cầm đao kiếm xông tới giết.

	"Một đám đáng thương chi nhân."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, một tay cầm Hàn Phong kiếm, đón lấy vọt tới Linh Tuyền tông đệ tử.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Cửu Trọng Điệp Lãng kiếm thi triển, từng tầng từng tầng năng lượng nương theo kiếm khí hiện ra, như gợn sóng khuếch tán ra đến!

	"Phốc! Phốc!"

	Lạnh lùng kiếm quang khẽ quét mà qua, xông đến Quân Thường Tiếu trước người hơn mười tên Linh Tuyền tông đệ tử không khỏi bị cắt vỡ yết hầu, như là tràn ra đóa hoa ầm vang ngã xuống đất.

	"Tích đáp, tí tách."

	Hàn Phong kiếm mũi kiếm hướng xuống, từng khỏa giọt máu trượt xuống, ở tại phiến đá lên.

	Lập thân mười mấy tên trước thi thể Quân Thường Tiếu, con ngươi lấp lóe lạnh lùng, phảng phất đến từ Địa Ngục sát thần.

	Linh Tuyền tông đệ tử bị chấn nhiếp, hoảng sợ cầm đao kiếm vây quanh, cũng không dám tiến lên.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu lên, kiếm chỉ hướng Vi Nhất Hỉ đạo; "Bản tọa hôm nay muốn giết chi nhân là hắn, các ngươi không muốn làm dưới kiếm hồn, liền mau lăn."

	Linh Tuyền tông đệ tử cũng không phải là tội ác tày trời sơn tặc, hắn không muốn nhiều tạo giết chóc, cho nên lần này đến đây, cái gọi là diệt môn, chính là lấy diệt đi Vi thị huynh đệ làm chủ.

	"Tiểu tử, chết đi!"

	Đúng vào lúc này, một tên đệ tử từ phía sau nâng đao hung hăng chặt đi xuống.

	Cho là mình đầy đủ nhân từ Quân Thường Tiếu, ánh mắt hiện lên lạnh lùng, trở tay vung ra Hàn Phong kiếm.

	"Hưu —— —— "

	Kiếm quang lóe lên, tước mất người võ giả kia binh khí, cũng tước mất đầu của hắn.

	"Giết! Giết!"

	Linh Tuyền tông đệ tử thừa cơ từ bốn phương tám hướng giết tới.

	Quân Thường Tiếu không còn áp chế, Ngũ phẩm Võ Đồ tu vi toàn bộ triển khai, linh lực rót vào Hàn Phong kiếm, trong nháy mắt thấu phát rét lạnh lại khí tức âm sâm tới.

	"Các ngươi đã minh ngoan bất linh, liền đừng trách bản tọa tại Linh Tuyền sơn đại khai sát giới!" Đang khi nói chuyện, đột nhiên huy kiếm, lôi kéo ra thật dài kiếm ảnh tới.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Hàn Phong kiếm những nơi đi qua, chặt tới đao kiếm toàn bộ gãy mất, có mũi đao, mũi kiếm còn đâm vào Linh Tuyền tông đệ tử đi đứng lên.

	Bọn hắn không có thời gian đi kêu thảm, bởi vì kiếm thứ hai đã vô tình chém tới.

	"Hưu —— "

	Hàn Phong kiếm xẹt qua, mang theo hàn mang!

	"Phốc! Phốc!"

	Vọt tới hơn hai mươi tên Linh Tuyền tông đệ tử đặt chân, hầu kết chỗ hiện ra chỉnh tề không thôi nhỏ bé vết kiếm, chợt cùng nhau cúi thấp đầu.

	Quân Thường Tiếu từ bên cạnh bọn họ đi qua, Hàn Phong kiếm hội tụ hơn hai mươi khỏa giọt máu, trong khoảnh khắc cũng bị linh lực bốc hơi rơi.

	"Phù phù."

	Chỉ đi vài bước, hai mươi tên Linh Tuyền tông đệ tử ngã trái ngã phải đưa tại trên mặt đất.

	Những người này tu vi bất quá Khai Mạch năm sáu đoạn, có được Hàn Phong kiếm lại thực lực đạt tới Ngũ phẩm Võ Đồ Quân Thường Tiếu, hoàn toàn có thể làm được tuỳ tiện xoá bỏ.

	Vi Nhất Hỉ hoảng sợ không thôi.

	Hắn giờ phút này đã lớn gây nên suy đoán ra, cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn thực lực không thua kém Tứ phẩm Võ Đồ!

	Hoảng sợ không chỉ Linh Tuyền tông tông chủ, còn có những đệ tử kia.

	Bọn hắn mặc dù vây quanh ở Quân Thường Tiếu, nhưng cũng đi theo đối phương từng bước một đi tới mà lùi về sau, trong ánh mắt có nồng đậm hoảng sợ.

	Giết đồng môn cùng cắt cỏ, nội tâm khẳng định sợ hãi!

	"Lên! Lên!" Vi Nhất Hỉ phát cuồng gào thét, hắn không quan tâm đệ tử sinh mệnh, chỉ cần có thể giết chết Quân Thường Tiếu, coi như chết sạch cũng không quan trọng.

	Nhưng mà.

	Quân Thường Tiếu quá cường thế, Linh Tuyền tông đệ tử không dám xông đi lên, thậm chí cùng lạnh lùng ánh mắt đối lập, tay cầm binh khí đều tại kịch liệt run rẩy.

	Đây là sát thần, ai bên trên ai tử a!

	Khắc chế, khắc chế!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nâng kiếm lên, hàn quang lấp lóe.

	Băng lãnh khí tức tràn ngập ra, cả kinh đám người tê cả da đầu, cũng trước tiên làm ra sáng suốt lựa chọn, rút lui, có thể rút lui đi xa rút lui đi xa!

	"Các ngươi. . ." Vi Nhất Hỉ nộ khí trùng thiên.

	Hắn vốn định dựa vào đệ tử ngăn chặn, sau đó thừa cơ chạy trốn, hiện tại ngược lại tốt, toàn chạy hết!

	Không có đệ tử cản đường Quân Thường Tiếu, một cái bước xa vọt tới, linh lực rót vào Hàn Phong kiếm vạch ra lạnh lùng kiếm quang.

	"Không tốt. . ."

	"Phốc —— —— "

	Vi Nhất Hỉ trong lòng vừa dâng lên mãnh liệt cảm giác nguy cơ, đầu lâu liền bay ra ngoài, để tại đứng ở trong đình viện bảng hiệu trước, một nhóm máu tươi ở tại 'Linh Tuyền tông' ba chữ to lên.

	"Tông chủ!"

	Linh Tuyền tông đệ tử ngốc ngốc đứng ở nguyên địa.

	. . .

	Một ngày này.

	Linh Tuyền sơn bên trên nổi lên đại hỏa, trọn vẹn thiêu đốt một ngày một đêm, chiếm cứ đỉnh núi Linh Tuyền tông từ đó cùng giang hồ nói tạm biệt.

	"Hô!"

	Hạ sơn Quân Thường Tiếu, đứng ở trên đá lớn thật sâu hút một hơi xì gà, nhìn ra xa xa phong cảnh, nỉ non nói: "Vì cái gì không có nicotin hương vị?"

	Hệ thống nói: "Đây là điện tử khói."

	"Dựa vào. . . ."
Kết chương.