Chương 123 : Ô lưới sổ lồng.
Detroit đỏ nhà bên trong phòng thí nghiệm, Victor ở duy sinh bên trong khoang thuyền bởi vì lần nữa tiếp nhận Mother Box lần nữa mang cho hắn ăn mòn mà ở đó gào thét, cái này cũng không so trước hắn biến thành Cyborg thời điểm. Lần đó càng nhiều hơn chính là ngoài ý muốn, lúc ấy Apokolips tiền trạm quân Parademons ở thế giới các thành phố lớn đặt Mother Box, chuẩn bị tiến hành vượt qua vũ trụ truyền tống, mà khi đó vừa lúc bị bản thân cha cho leo cây không đến xem bản thân cấp ba cuối cùng một trận bóng bầu dục tranh tài Victor đi tới cha mình phòng thí nghiệm.

	Ở một phen khóe miệng tranh chấp hạ, Victor đem khí vung đến lúc ấy đang tiến hành khảo nghiệm Mother Box phía trên, trùng hợp đuổi kịp Mother Box khởi động, mang đến sóng xung kích trong nháy mắt phá hủy Victor thân thể, cũng ăn mòn đi vào. Lúc ấy Victor sắp gặp tử vong, ý thức choáng ngất, chỉ có liền bị cha hắn Selas đưa đến đỏ nhà ở ngoài phòng thí nghiệm bộ, lợi dụng dược tề kích thích hắn cầu sinh ý thức, ở dưới tình huống đó hoàn thành đối con trai mình thân thể cải tạo, Cyborg vì vậy ra đời.

	Nhưng lúc đó Victor, choáng ngất ý thức căn bản không cảm giác được Mother Box đối thân thể hắn ăn mòn, cải tạo. Mà lần này, hắn là để ý biết tuyệt đối tỉnh táo dưới tình huống, một bên lợi dụng Corvin giao cho Red Robin gien trí nhớ thể kết hợp dịch dinh dưỡng đối với mình tàn khu tiến hành lần nữa cấu tạo. Đồng thời cũng phải nhịn bị Mother Box một lần nữa đối với mình ăn mòn, cải tạo, trên người mỗi một tấc tái sinh cơ thể cùng Mother Box khoa học kỹ thuật kết hợp lại xúc cảm, truyền lên số liệu đều ở đây Victor cảm nhận trong trở nên phá lệ nhẵn nhụi.

	Gien trí nhớ thể bản thân liền có thể căn cứ người sử dụng ý chí đối trên người gien tiến hành sửa đổi, tái tạo, mà Victor vì tốt hơn cùng Mother Box hòa làm một thể, trên người cơ thể cũng không là đơn thuần chính là thân thể, mà là càng dán vào Mother Box, như vậy ít nhất sẽ không ở cải tạo thành công sau còn phải cần một khoảng thời gian thích ứng, cũng sẽ không xuất hiện bài xích phản ứng. Victor kia phi nhân tiếng gào thét ở đỏ nhà bên trong phòng thí nghiệm vang vọng, kéo dài suốt mười lăm phút, lúc này mới biến mất.

	Mà dừng ở Victor duy sinh khoang bầu trời Mother Box, lại sớm đã biến mất, kể cả một khối biến mất còn có đỏ nhà bên trong phòng thí nghiệm đông đảo khoa học kỹ thuật sản phẩm, giống như là bị dời trống vậy. Mà Victor chỗ duy sinh khoang, từ lâu thay đổi bộ dáng, nguyên bản giống như một cái trụ thể duy sinh khoang, đã biến thành một một người cao hình vuông, giống như là một phóng đại bản Mother Box vậy, chính là trung tâm có một điểm sáng màu đỏ đang lóe lên, giống như là trái tim đang nhảy nhót vậy.

	"Tiểu nhị? Victor? Ngươi vẫn còn chứ, có thể nghe được lời ta nói sao?" Một mực mật thiết chú ý bạn tốt mình tình huống Billy nhìn cái này hình vuông, trong giọng nói đều là lo lắng, trước cũng chưa từng thấy qua Victor có biến hình chức năng a, cái này tính là gì?

	"Đừng lo lắng, Billy ta rất tốt, chẳng qua là còn cần thích ứng hạ." Victor lời nói từ nơi này hình vuông trong truyền ra, để cho Billy trong lòng an tâm một chút.

	Không kịp chờ Billy tiếp tục câu hỏi, trước mắt cái này hình vuông vật thể đang ở Billy, Lena, Red Robin còn có Selas trong mắt bắt đầu biến hóa, toàn bộ hình vuông phía trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt đường cong, đem cái này lớn hình vuông vật thể cắt thành từng cái một nhỏ hình vuông, đồng thời lại xuất hiện hình thái kéo duỗi với, biến hóa, lúc mà biến thành một chiếc Chevrolet, lúc mà biến thành vừa tìm ca-nô, thậm chí còn biến thành một cái đầu đạn hạt nhân, từ vũ khí, công cụ giao thông, đồ dùng hàng ngày, cho đến cuối cùng, hoàn toàn biến thành Victor dáng dấp ban đầu.

	Màu đen màu da, hai mắt nhắm chặt, nửa bên mặt trái vẫn vậy giữ vững trước trở thành Cyborg thời điểm đặc điểm, màu đỏ mắt điện tử cùng bằng bạc da, trên người vẫn như cũ ăn mặc quần áo thể thao, hoàn toàn hoàn thành cải tạo sau Victor cứ như vậy đứng ở nơi đó, để cho Billy bọn người có chút kinh ngạc, bọn họ không rõ ràng trước mắt cái này rốt cuộc là Victor · Stone, hay là một giống như Victor · Stone người máy.

	"Victor?" Ỷ vào mình bây giờ hoàn thành biến thân, Billy lặng lẽ đến gần thử dò xét hỏi.

	"Là ta, Billy, hi, phụ thân, là ta, Victor."

	"Victor? Ngươi bây giờ thật là Victor · Stone sao? Mới vừa rồi biến hình, rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ngươi mới vừa rồi bộ dáng kia, giống như..." Làm một kẻ nghiên cứu khoa học người làm việc, Selas cảm thấy đã thường thấy thế diện, hành tinh khác xâm lấn đều trải qua một lần , nhưng đối với mình nhi tử lại xuất hiện biến hóa, hắn không biết nên nói thế nào mới đúng.

	"Giống như là Hasbro Transformer vậy, đúng không? Phụ thân?" Victor nhận lấy bản thân lời của phụ thân, trêu nói.

	"Khó có thể tin, ngươi bây giờ thân thể có hai loại kết cấu, carbon cùng silic, làm sao làm được?" Một bên Lena cũng thông qua đối Victor trên người quét xem sau cho ra số liệu bắt đầu bình luận, cái này dị biến cũng không ở nàng thiết tưởng trong phạm vi.

	"Ta không rõ ràng lắm, lúc ấy ở cái đó trí nhớ thể trợ giúp hạ, ta chỉ muốn để cho ta tái sinh cơ thể có thể tốt hơn thích ứng Mother Box đối ta cải tạo, cho nên ta đem tân sinh cơ thể triều Mother Box sinh vật khoa học kỹ thuật phương diện dựa vào, nhưng giống như Mother Box cũng có ý thức đáp lại ta cái ý nghĩ này, nó cũng đang giúp ta điều chỉnh cơ thể biến hóa, cho nên ta bây giờ, không chỉ có cất giữ thân thể máu thịt, đồng thời cũng cất giữ ta cơ giới thân thể."

	Đứng ở Billy trước mặt, Cyborg y phục trên người lộn, một tầng màu bạc kim loại từ trên người hắn tràn ra, trong nháy mắt liền đem hắn gói lại, lần nữa biến trở về cái đó Billy chỗ quen thuộc Cyborg, chẳng qua là so với trước bộ kia có chút khổng lồ, sưng vù cơ giới thân thể, Victor bây giờ cái này thân tinh xảo hơn, tế hóa một chút, có lẽ là bởi vì hắn không còn cần cho thân thể của mình tăng thêm vũ khí gì nguyên nhân đi.

	"Khốc, Victor, vậy có phải hay không sau này ngươi liền có thể trực tiếp thay đổi ra một đài XBOX!"

	"Ngươi chú ý điểm còn thật kỳ lạ a, Billy, bất quá ta có thể cảm giác bây giờ ta so trước đó cỗ thân thể kia mạnh hơn gấp mười lần, còn chỉ biết càng ngày càng mạnh, tiếp xuống, nên làm chút đang sống ." Có chút bất đắc dĩ bạn tốt mình không đứng đắn, bất quá lúc này Victor cũng rất vui vẻ, thân thể của mình có thể ở thân thể cùng cơ giới giữa chuyển đổi liền ý vị hắn không còn lo lắng cho mình sẽ bị cái gọi là virus máy tính chỗ đánh hạ.

	Một khi cơ giới thân thể bị tổn thương, bản thân chỉ cần trước tiên hoán đổi thành thân thể máu thịt là được, Mother Box đối hắn cơ thể cải tạo cho dù hắn thành thân thể máu thịt, cũng không cần lo lắng ứng đối không được một chút phiền toái. Không thể không nói, gien trí nhớ thể hợp với Apokolips cao nhất sinh vật khoa học kỹ thuật Mother Box xuất hiện hiệu quả tốt như vậy, cảm thụ bản thân bộ này mới thân thể mang đến tiện lợi về sau, Victor cũng không có tính toán tiếp tục ở đỏ nhà phòng thí nghiệm, hắn đã nằm đủ lâu, là thời điểm trở lại một đường .

	"OK, ta đã hoàn toàn quen thuộc tình trạng thân thể của ta , cũng nên là thời điểm đi giải quyết nhóm này Crime Syndicate . Các ngươi đâu, cùng nhau sao?" Victor nhìn Billy bọn họ hỏi.

	"Ta phải về Gotham, bên kia bây giờ nhưng rất loạn, " làm xong Victor việc này, Red Robin Timur cũng không có ở lâu ý tưởng, hắn thành phố bây giờ còn đang Owlman nắm giữ hạ.

	"Ta cũng vậy, ta còn muốn đi giúp ta hai cái chị em tốt giải quyết hết một nữ ma đầu, cho nên, nhiệm vụ của chúng ta kết thúc , còn dư lại liền xem chính ngươi , Cyborg." Lấy ra Corvin đưa cho nàng hoa mộng chặn tổ, biến thân thành hoa mộng Lena hướng Victor gật đầu một cái, liền thông qua Thế giới trong Gương rời đi đỏ nhà phòng thí nghiệm.

	"Không ngại giúp ta mở tiếng nổ lối đi a? Cyborg." Red Robin cũng nói.

	"Vui lòng cực kỳ, " bên trái màu đỏ mắt điện tử sáng lên, tiếng nổ lối đi mở ra, Red Robin nhấc chân một bước liền biến mất ở tiếng nổ trong lối đi. Lập tức, đỏ nhà bên trong phòng thí nghiệm chỉ còn lại tân sinh Victor còn có Billy cùng với cha của Victor.

	"Nhất định phải đi sao? Victor."

	"Đúng vậy phụ thân, nếu như cuộc chiến tranh này phải thắng, liền phải để ta tới đả đảo ô lưới, người khác không đối phó được nó, ta có thể, giống nhau, nó cũng tới tìm ta, không có lựa chọn khác." Nhìn vẻ mặt lo lắng nhìn phụ thân của mình, Victor cũng cho cha mình một ôm, "Ta yêu ngươi, phụ thân."

	"Ta rất xin lỗi, Victor, là ta không có cho ngươi quá nhiều quan tâm."

	"Ngươi đã cho hết thảy ngươi có thể cho , phụ thân."

	Ôm đi qua, Victor lại nhìn về phía một bên toàn trình xem trò vui Billy, "Cho nên, ngươi tính toán cùng ta cùng đi thật sao? Billy."

	"Dĩ nhiên, chúng ta nhưng là thế giới tốt nhất hợp tác a, give me five!" Hưng phấn Billy đưa tay phải ra tỏ ý.

	Nhìn bạn tốt mình như vậy tính trẻ con dáng vẻ, vừa định nói hắn ấu trĩ Victor mới phản ứng được, người này chính là cái vị thành niên a, bật cười một tiếng, cũng ở đây Billy trên tay vỗ một cái, tiếp theo hai người liền từ đỏ nhà phòng thí nghiệm rời đi.

	"Chúng ta sẽ chờ ở đây ô lưới tới sao?" Nhìn bên ngoài đen kịt một màu đường phố, Billy hỏi.

	"Không, chúng ta đi chọn cái tốt một chút chiến trường, thuận tiện kêu lên mấy người bằng hữu, lấy phòng ngừa vạn nhất."

	"Ngươi còn có bạn bè?"

	"Coi như là đồng loại đi, đi thôi."

	Không giải thích được nói một câu, dưới chân máy phun mở ra, liền mang theo Cyborg rời đi thành Detroit, nghi ngờ Shazam cũng chỉ đành đuổi theo, cùng rời đi. Mà ở thông qua Gotham ngoài trong đường cống ngầm, đoàn người đang ở trong bóng tối đi lại, đạp nước dơ, không có phát ra một tia tiếng vang, ở đó lặng lẽ tiềm hành, vào lúc này, một đạo bạch sắc cánh cổng ánh sáng rất đột ngột mở ra, Johnny Quick còn có Sea King lãnh đạo đội ngũ vọt ra, tay cầm năm xiên kích Sea King mang tay khẽ vẫy, toàn bộ cống thoát nước nước dơ liền bị hắn khống chế, hóa thành thác lũ triều người đi đường này đập xuống.

	"Chào buổi tối, đến từ Liên minh Công lý các vị, phần này ngạc nhiên như thế nào?" Đứng ở tạm thời không có nước mặt đất, Johnny Quick phách lối nói.

	Nhưng lúc này, hóa thành thác lũ đập xuống nước chảy nhưng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành khối băng, ngưng tụ ở nơi nào, rồi sau đó một đạo lóng lánh lôi đình đem cái này đoàn băng trụ đánh nát, hóa thành điểm một cái vụn băng rơi xuống.

	"Liên minh Công lý? Bị ngươi cái này giả mạo hàng dỏm sản phẩm xưng hô như vậy còn thật là có chút mất thể diện, trợn to ánh mắt ngươi nhìn một chút, chúng ta rốt cuộc là ai!" Lôi đình hạ, Captain Cold cầm bản thân cái kia thanh đóng băng thương chỉ Johnny Quick, đắc ý cười nói, mà ở phía sau hắn , thời là Black Adam cùng Martian Manhunter cùng với Green Arrow tiểu đội, hai cái đại lão đứng ở giá rét sau lưng, trong tay lôi đình cùng trong mắt tia mắt phóng xạ ánh sáng ngưng tụ, liền trực tiếp phát bắn ra ngoài.

	Lôi đình cùng tia mắt phóng xạ hỗn tạp sóng xung kích ở trong đường cống ngầm tứ tán, Johnny Quick cùng Sea King lãnh đạo tiểu đội cũng tại lúc này cắt đứt liên lạc, Crime Syndicate trước mắt chỉ còn lại ba vị đầu sỏ cùng tháp quan sát trong ô lưới .

	Cùng lúc đó ở bến cảng Happy Harbor, Người Dơi, Lex, Green Arrow ba người, trông về phía xa tháp quan sát, một bên Connor hộ vệ ở bọn họ bên người, "Crime Syndicate có bốn cái đã bị kéo lại, lúc nào đến phiên ô lưới."

	Mới vừa nói xong, chỉ gặp tháp canh trong, ô lưới bóng người cùng một cái khác cưỡi màu đỏ phi ưng gia hỏa bay ra ngoài, bây giờ tháp quan sát ở trong mắt Người Dơi là được một tòa có thể tùy ý ra vào sân.

	"Ngay tại lúc này, đến chúng ta biểu diễn thời điểm , Lex, Green Arrow." Đem ống dòm ném vào cho Lex, sau lưng áo choàng mở ra, liền hóa thành một con dơi lớn Người Dơi hướng tháp quan sát bay đi.

	Mà Lex cũng theo sát phía sau, xương vỏ ngoài thiết giáp tự mang phi hành chức năng, chỉ có Green Arrow, là bị Connor ôm, chậm rãi theo sau lưng, bốn người hướng tháp quan sát tiến phát, bắt đầu giải cứu Liên minh Công lý một bước cuối cùng.
Kết chương.