Chương 68 : Thay đổi, chưa thay đổi.
Trở thành hai cái siêu cường quốc giao phong chiến trường nước nhỏ bên trên, Corvin đứng ở nơi đó, đem bên hông mình  Faiz Driver hoán đổi thành OOO Driver, theo ba cái thuộc về Kamen Rider OOO côn trùng nòng cốt tiền xu biến thân côn trùng hình thái ra mắt, nguyên bản ở cũ 52 Wally dưới ảnh hưởng, giải trừ trói buộc chi này bộ đội tăng thiết giáp cũng mất đi nụ cười.

	Đứng ở nơi đó, cực lớn chớp nhoáng từ Corvin cái này hình thái xúc giác bên trên thả ra ngoài, trực tiếp đem chiến trường bao phủ. Đối mặt Corvin cái này không khác biệt phạm vi công kích, cũ 52 Wally thân hình chợt lóe, tránh ra. Nhưng ở phía sau hắn chi này bộ đội tăng thiết giáp lại xui xẻo to, mới vừa khôi phục năng lực hành động bọn họ, trực tiếp ăn một đợt sét đả kích, không có bất kỳ ngoài ý muốn .

	Trên người xương vỏ ngoài thiết giáp ở Corvin phạm vi dưới sự đả kích hoàn toàn báo phế, chứa ở bên hông biến thân băng từ cũng bị Corvin phá hủy, đưa bọn họ từ thiết giáp trong đánh ra, chỉ còn dư lại một bức thân thể máu thịt lưu ở trên chiến trường. Không có xương vỏ ngoài thiết giáp làm dựa vào, liền vũ khí đều bị Corvin phá hủy bọn họ, chỉ có thể mờ mịt đứng ở nơi đó, nhìn trước mặt cái này thả ra sấm sét chiến sĩ, hai tay giơ lên cao, quỳ xuống đầu hàng.

	Corvin không có có tâm tư đi quản những người này sống chết, hắn chẳng qua là nhìn lúc này di động đến trời cao cũ 52 Wally, thân hình chợt lóe, liền hướng cũ 52 Wally công phạt tới. Tùy ý một cái quyền anh, cũng có thể trên không trung tạo thành tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, tiếp Corvin một quyền, cũ 52 Wally thân hình cũng vẽ ra trên không trung một khoảng cách, mà nguyên bản dùng để làm ngụy trang trang phục kỵ sĩ giáp cũng từ trên người hắn tách ra.

	Đối mặt Corvin công kích, hắn cái này thân từ cái khác kỵ sĩ vũ trụ bạch chơi tới thiết giáp cũng không có quá nhiều thêm được, thậm chí còn có thể hạn chế hắn xuất lực, cùng này như vậy, còn không bằng lấy bản thân diện mạo vốn có tới ra tay tương đối dễ dàng, huống chi, ở cũ 52 Wally xem ra, hắn đã thắng . Lex · Luthor cũng đã đem siêu tâm trí của con người, hắn kiên trì hết thảy đánh tan.

	Mà hắn sau đó phải làm , chính là trì hoãn thời gian, để cho siêu nhân thấy được tràng này bởi vì hắn mà ra chiến tranh rốt cuộc có nhiều tàn khốc. Đang ở cũ 52 Wally nghĩ như vậy thời điểm, hắn cũng chú ý tới chung quanh tầng mây bắt đầu thay đổi dày, nồng hậu lại đen nhánh tầng mây bao trùm ở đỉnh đầu của mình, đem mảnh khu vực này cho hoàn toàn bao phủ lại.

	Xa xa, phẫn nộ Corvin đỉnh đầu xúc giác lôi đình ngưng tụ, theo một tia chớp từ xúc giác thả ra ngoài, bay vào tầng mây sau. Vô tận lôi đình bắt đầu ở cũ 52 Wally đỉnh đầu tụ tập, đủ để đem dưới đáy mảnh đất này hóa thành tiêu thổ sấm sét rơi xuống, truy kích cũ 52 Wally tung tích, đây là thuộc về Corvin lửa giận.

	Hắn có thể thông hiểu cũ 52 Wally mất đi hết thảy, mong muốn bất kể hết thảy đem vãn hồi tâm tình, nhưng không có nghĩa là hắn có thể tùy ý đem một cái tinh cầu tương lai làm vật thí nghiệm, khó khăn lắm mới phối hợp Red Son siêu nhân đem cái đó chú định trở thành độc tài bạo quân tương lai cho sửa lại chút ít. Có lẽ siêu nhân làm nhân loại lúc vẫn vậy biểu hiện hoàn mỹ vô khuyết, nhưng ít ra hắn cho mình thiết trí ranh giới cuối cùng.

	Thuộc về loài người có thể đạt tới ranh giới cuối cùng, nhưng bây giờ, cũ 52 Wally dùng mấy trăm ngàn điều vô tội sinh mạng, dùng những sinh mạng này mang đến cảm giác áy náy để cho siêu nhân kiên trì ranh giới cuối cùng sụp đổ, loại này hành vi đã không xứng đáng chi là anh hùng . Mà Corvin cũng rất rõ ràng siêu nhân sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, vô luận là cái nào vũ trụ siêu nhân, đều là một đủ lương thiện người tốt.

	Một người như vậy thấy được tràng này có thể đổ tội đến trên người mình chiến tranh tạo thành nhiều như vậy vô tội sinh mạng chết đi, kia gần như đem toàn thế giới lỗi lầm đổ tội đến trên người mình cảm giác áy náy sẽ để cho hắn làm ra lựa chọn như thế nào, Corvin rất rõ ràng. Hắn biết qua Bất Nghĩa Vũ Trụ siêu nhân bi kịch, không nghĩ như vậy bi kịch ở Red Son siêu trên thân người diễn ra.

	Cho dù hắn rõ ràng, cái vũ trụ này cuối cùng vẫn vậy sẽ đi về phía diệt vong, nhưng ít ra ở thời gian này tuyến trong, siêu nhân cũng không có trở thành bản thân ghét nhất dáng vẻ, cái này là đủ rồi. Chẳng qua là phần này siêu nhân khó khăn lắm mới tạo dựng lên cố gắng, ở cũ 52 Wally phá đám hạ, đã tan rã .

	Chẳng qua là đối mặt Corvin lôi đình này vậy phẫn nộ, cũ 52 Wally không có một chút hốt hoảng, nổi bồng bềnh giữa không trung, màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng ở này trên thân chạy, một cái tiếp theo một cái thời gian còn sót lại liền từ cũ 52 Wally trên người phân hóa đi ra, loại này Speedsters kinh điển nhiều đánh một kỹ năng, làm thế giới nhanh nhất người cũ 52 Wally lại thành thạo bất quá .

	Phân hóa Speed Force ở cũ 52 Wally cùng với phân hóa đi ra thời gian còn sót lại trên người lưu động, Corvin cái này bao trùm phạm vi công kích cũng ở đây cũ 52 Wally chúng nhiều thời gian còn sót lại cao tần chấn động hạ làm vô dụng công. Đem thân thể mình tần số cùng lôi đình đồng thời sau, sấm sét căn bản là không có cách đối này tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Nhìn cũ 52 Wally chơi lên loại này vô lại chiêu số, Corvin đứng ở nơi đó, đánh nhẹ một búng tay, cảnh tượng khó tin phát sinh . Một cái tiếp theo một cái Kamen Rider OOO côn trùng hình thái Corvin phân hóa đi ra, nổi bồng bềnh giữa không trung, đồng thời, ở những chỗ này từ Corvin phân hóa đi ra phân thân trên người, cũng mỗi người lấy ra một tổ nòng cốt tiền xu.

	Màu đỏ thắm Điểu hình thái nòng cốt tiền xu liên tổ,

	Màu vàng mèo hệ động vật nòng cốt tiền xu liên tổ,

	Màu bạc trọng lực hệ nòng cốt tiền xu liên tổ,

	Màu xanh da trời thủy hệ nòng cốt tiền xu liên tổ,

	Màu tím khủng long nòng cốt tiền xu liên tổ,

	Có thời gian gia tốc năng lực tương lai ưng hổ châu chấu liên tổ,

	Hơn nữa lúc này màu xanh lá côn trùng hình thái nòng cốt tiền xu liên tổ cùng Corvin dành riêng cuối cùng hình thái, sáu cái nòng cốt tiền xu thần ma liên tổ cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Trên địa cầu -10 cái này đuổi bắt cũ 52 Wally thời gian mười năm trong, Corvin cũng không là cái gì cũng không có học được, thời gian mười năm, đủ hắn đem mình bây giờ chỗ giải tỏa mỗi một cái kỵ sĩ đai lưng chức năng, hình thái toàn bộ sờ cái thấu triệt. Mà có bộ phận tiến sĩ Manhattan lực lượng, mà lại còn là Speed Force vận dụng đến cực hạn cũ 52 Wally, chính là Corvin tốt nhất nhận chiêu đối tượng, để cho hắn có thể đem mỗi cái kỵ sĩ đai lưng hình thái, năng lực phải có đến trong đó.

	Giống như là bây giờ, Speedsters thời gian còn sót lại là một rất bug kỹ năng, trên lý thuyết, chỉ cần Speed Force đủ, Speedsters có thể vô hạn phân thân, lại mỗi cái phân thân đều có cùng bản thể giống nhau tốc độ, năng lực cùng trí tuệ.

	Mặc dù quá nhiều phân hóa thời gian còn sót lại, ở cực lớn trình độ bên trên sẽ nhiễu loạn thời gian tuyến, đưa tới Speed Force bản thân khởi động tự mình phòng vệ cơ chế, phái ra Speedsters u linh theo đuổi bắt. Nhưng chỉ cần thời gian nắm chặt tốt, cho dù là Speed Force, cũng rất khó truy tố đến đưa tới thời gian tuyến hỗn loạn Speedsters, càng chưa nói, bọn họ hiện ở vị trí , là một không ngừng sụp đổ lại không ngừng sống lại hắc ám đa nguyên vũ trụ, Speed Force ở bên này quyền phát biểu, không phải rất lớn.

	Không có quá nhiều ngôn ngữ, ở phân hóa ra đủ nhiều phân thân về sau, đông đảo Corvin cũng cùng trên bầu trời cũ 52 Wally phân hóa đi ra thời gian còn sót lại đan vào đến cùng nhau. Chỉ một thoáng, bầu trời bị Corvin cùng cũ 52 Wally chiến đấu dính vào các loại sắc thái, màu đỏ ngọn lửa, lóng lánh lôi đình, chói mắt kim quang, rạn nứt đại địa, thành vùng này dị tượng.

	Mà ở phía dưới, thuộc về hai bên bộ đội tranh đấu cũng ở đây Corvin cùng cũ 52 Wally trong chiến đấu bị buộc dừng lại , nhìn đỉnh đầu cái này giống như thần minh vậy chiến đấu cảnh tượng, làm là người bình thường binh lính hoàn toàn không có đảm khí. Cho dù bọn họ biết lúc này ở đỉnh đầu giống như thần minh bình thường song phương giao chiến, đều có một phương đứng ở bọn họ bên này, nhưng vậy thì như thế nào, ở loại chiến đấu như vậy trong, tùy tiện liên lụy một cái, đều là tai hoạ ngập đầu.

	Bọn họ lúc này, cũng buông xuống trước đó kia cái gọi là mâu thuẫn, co rúc ở một khối, lẫn nhau yểm hộ đồng thời, cũng đang cầu khẩn, cầu nguyện mình có thể loại chiến đấu như vậy trong còn sống sót. Cầu nguyện của bọn họ Corvin không nghe được, nhưng hắn cũng sẽ không đem ngọn lửa chiến tranh lan tràn đến những người vô tội này trên người, có cùng một cái ý niệm Corvin, cũng bắt đầu dẫn đạo cũ 52 Wally, hướng trên bầu trời bay đi, đem chiến đấu kéo đến tầng khí quyển trong.

	Bên kia, bị Lex dùng đơn giản nhất lời nói đâm thủng mười năm này lấy loài người thân phận làm mọi chuyện bản chất siêu nhân, bởi vì kiên trì hết thảy tan biến, cả người đều là tinh thần hoảng hốt, dưới loại trạng thái này, hắn nguyên bản chỗ áp chế lực lượng cũng hiển hiện ra. Làm vì cái này trên địa cầu hùng mạnh nhất người, cho dù biệt tăm biệt tích mười năm, nhưng trên địa cầu vẫn vậy có thuộc về hắn truyền thuyết.

	Lúc này siêu nhân, chạy như bay ở trên trời, ở vào một loại tinh thần sụp đổ trạng thái hạ hắn, cũng không có tiến hành tốc độ cao phi hành, thế nhưng phá vỡ không khí thanh âm giống như sấm rền, ở trên trời vang lên. Để cho mỗi cái chú ý tới cái này động tĩnh người cũng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thấy được vị này hùng mạnh nhân gian chi thần trên bầu trời phi hành.

	Mà đối với cái này bản thân liền tiếp thụ qua siêu nhân trợ giúp quốc gia nhân dân mà nói, khi bọn họ thấy được đã từng bị Kamen Rider đánh bại mà biệt tăm biệt tích siêu nhân lần nữa xuất hiện ở bầu trời lúc, bọn họ hoan hô.

	Bọn họ lúc này còn không rõ ràng lắm ở hải ngoại trên chiến trường, có một trận có thể so với thần minh chiến đấu, bọn họ còn đang là Mỹ chi kia hùng mạnh vũ trang bộ đội cảm thấy lo âu, phiền não, cho là như vậy một chi không thể địch nổi bộ đội bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh vào thủ đô của bọn họ. Nhưng là bây giờ, bọn họ thấy được hi vọng, thấy được đã từng cái đó nhất vĩ ngạn bóng người, có thể nhẹ nhõm đem một tòa nhà chọc trời gánh nổi tới bóng người.

	Bọn họ nhảy cẫng, bọn họ hoan hô, bọn họ bắt đầu hô to siêu nhân.

	Nhưng đối với lúc này bị Lex dùng lời nói công phá tâm cảnh siêu nhân mà nói, phía dưới này mỗi một âm thanh hoan hô, đều là ở đối siêu người nội tâm một lần mãnh kích.

	"Siêu nhân! Ta liền biết, hắn chưa từng có buông tha cho chúng ta!"

	"Siêu nhân trở lại rồi là tốt rồi a, những thứ kia nước Mỹ sẽ không lại lớn lối!"

	"Ta liền biết chúng ta Xô Viết cuối cùng sẽ thành thế giới cờ xí, thần đứng ở chúng ta bên này!"

	Kia buông ra siêu cấp thính lực, để cho siêu nhân có thể đem mỗi một cái thanh âm cũng ấn ở trong đầu mình, những thanh âm này cũng đúng như Lex nói như vậy, hắn làm siêu nhân ảnh hưởng trước giờ liền không có biến mất, cho dù hắn lấy loài người thân phận dẫn đạo quốc gia này, chẳng qua là đang dùng một loại phương thức khác làm giống nhau chuyện mà thôi.

	"Đừng, đừng hơn nữa!" Dừng ở giữa không trung, bởi vì tâm thần mất khống chế mà không cách nào khống chế siêu cấp thính lực đem hết thảy ca ngợi thanh âm của mình tiếp thu đi vào siêu nhân, ở đó khổ sở cầu khẩn. Dù là một cái thanh âm cũng tốt, chỉ cần có một cái thanh âm nhận vì mình xuất hiện là không hợp lý , cũng là một loại đối hắn làm nhân loại thân phận làm hết thảy khẳng định.

	Chẳng qua là thanh âm như vậy một cũng không có, hoặc là nói, hắn không nghe được, nghe những thứ này tiếng hoan hô, siêu nhân lâm vào một loại ảo giác, hắn phảng phất liền không có rời đi vậy. Mà ở phía xa, từ siêu nhân phủ đệ rời đi Lex cũng đang nhìn chăm chú siêu nhân trạng thái.

	"Ừm, còn chưa đủ, còn phải hạ điểm mãnh liệu, thần trở về, nếu như không có một thích hợp đăng tràng phương thức liền lộ ra một chút nghi thức cảm giác cũng không có a, ngươi nói có đúng hay không?"

	Sau lưng Lex, theo siêu nhân biến mất mười năm, mà bị Lex lạnh giấu đi siêu nhân số hai cứ như vậy đứng ở nơi đó. Ở Lex nói xong sau, không nói một lời siêu nhân số hai cứ như vậy từ Lex bên người rời đi, mang theo một trận cuồng phong, mà vào lúc này Moscow bầu trời, càng ngày càng nhiều người tụ tập trên đường phố, hoan hô siêu nhân trở về.

	Ngay một khắc này, siêu nhân số hai rơi xuống từ trên không, trải qua cũ 52 Wally chỉ điểm, Lex chế tạo ra tới, càng hoàn mỹ hơn siêu nhân số hai giống như vẫn thạch vậy rơi xuống, trên đường phố đập ra một hố sâu. Tiếng vang ầm ầm để cho hoan hô siêu nhân trở về dân chúng thanh âm ngừng lại. Từ bụi bặm trong đi ra siêu nhân số hai, nhìn về những thứ này dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn về phía mình dân chúng, nâng đầu, đối với lần này lúc đang ở trong lý trí sụp đổ trạng thái siêu nhân phát ra rống giận.

	"Siêu nhân!"

	Gầm lên giận dữ, sóng âm đem dọc đường pha lê chấn vỡ, mảnh kiếng bể trên đường phố bay múa, không ngừng có người bị mảnh kiếng bể quẹt làm bị thương, phát ra đau kêu.

	Siêu nhân số hai rống giận để cho siêu nhân tạm thời tập trung sự chú ý, nghiêng đầu, liền thấy một nồi đất lớn quả đấm xuất hiện ở trước mặt mình, chẳng qua là đơn giản một quyền, liền đem giữa không trung siêu nhân đánh rớt phàm trần, giống như một quả pháo đạn vậy đụng thủng mấy đống tòa nhà, đập vào trên đường cái. Sắt thép thân thể để cho siêu nhân không có ở đụng như vậy trong bị đến bất cứ thương tổn gì.

	Mà cường hãn như vậy công kích, cũng để cho siêu nhân thoáng khôi phục mấy phần lý trí, nhìn cái này rơi xuống, từ Lex chế tạo ra hàng nhái, siêu nhân cũng không có quá nhiều chiến đấu dục vọng. Đối với hắn mà nói, trước mắt cái này từ Lex chế tạo ra hàng nhái bất quá là cái người đáng thương, cùng mình vậy người đáng thương.

	"Ta cũng không muốn cùng ngươi chiến đấu."

	"Nhưng ta nghĩ, đây là sứ mạng của ta!"

	Lại là một cái đấm thẳng, đánh vào siêu nhân không có bất kỳ phòng vệ trên mặt, một lần nữa đem siêu nhân đánh bay. Một lần nữa giống như pháo đạn vậy đụng thủng mấy nóc tòa nhà, ở trong bùn đất lộn mấy vòng mấy lúc sau, siêu nhân lần nữa đứng lên, chẳng qua là làm siêu nhân hai tay chạm đến mặt đất lúc, một cỗ mang theo nhiệt độ ướt át cảm giác từ trên tay mình truyền tới.

	Cúi đầu, có thể nhìn thấy, huyết dịch đỏ thắm giống như dính ướt bàn tay của mình, hai đầu gối, đây không phải là máu của hắn, mà là từ kia ngã xuống cự thạch trong dọc theo người ra ngoài , như cùng một dòng sông nhỏ.

	Đứng lên, siêu nhân nhìn trước mắt những thứ này rơi xuống cự thạch, hai tay mang theo vài phần run rẩy, bắt đầu chuyên chở những thứ này cự thạch. Nguyên bản trong tay hắn nhẹ như không có vật gì cự thạch phảng phất có thiên quân nặng, hắn thậm chí không dám mở ra bản thân mắt nhìn xuyên tường nhìn tới xuyên cự thạch hạ mặt đè ép cái gì, cho đến bản thân đem những thứ này cự thạch đẩy ra.

	"A a a a! ! !"

	Thanh âm hoảng sợ, không nên từ hắn cường giả như vậy trong miệng phát ra thanh âm vang dội toàn bộ đường phố, bởi vì ở cự thạch hạ, là từng cổ một thi thể huyết nhục mơ hồ. Đó là người vô tội thi thể, cái gì cũng không biết người vô tội, cứ như vậy ở siêu nhân số hai cùng mình trong chiến đấu, thành một cỗ thi thể, nằm ở nơi đó, không có sinh tức.

	"Ngươi bản năng ngăn cản đây hết thảy, là ngươi tự cho là đúng loài người thân phận, để cho những thứ này vốn nên người còn sống sót mất đi sinh mạng."

	Bên tai bên, Lex lời nói vang lên lần nữa, để cho siêu nhân lâm vào điên cuồng, hết thảy, cũng là bởi vì mình! Trong đầu, toàn bộ thanh âm cũng xếp thành một câu nói như vậy, ở đó vang dội. Xa xa, siêu nhân số hai lần nữa hướng lâm vào điên cuồng trạng thái siêu nhân vọt tới, hướng siêu nhân lần nữa vung quyền.

	"Đánh với ta, siêu nhân!"

	Mạnh mà có lực quả đấm bị siêu nhân nhẹ nhõm tiếp lấy, mang theo xung phong thế siêu nhân số hai cứ như vậy dừng ở nơi đó, từ cực nhanh đến bất động chỉ dùng một cái chớp mắt, dừng lại trong nháy mắt nhấc lên một trận cuồng phong. Mà cúi đầu, đem một quyền này kế tiếp siêu nhân cũng ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt cái này hàng nhái, hào quang màu đỏ thắm tràn đầy hai mắt của hắn.

	"Như ngươi mong muốn!"

	Xa xa, Ukraine tập thể nông trường, thuộc về bên trên một cái thời gian tuyến lão siêu nhân dừng lại trong tay mình công tác, nhìn một cái nằm ở trên giường, mê man đi Dick ba người. Ánh mắt nhìn về phương xa, hắn siêu cấp thị lực cùng siêu cấp thính lực đem phát sinh ở xa xa hai nơi chiến đấu cũng nhìn ở trong mắt, cũng lắng nghe đây hết thảy.

	"Hết thảy, cũng không có thay đổi sao?"

	Thấp giọng nỉ non hắn, từ trong túi móc ra một không có bất kỳ đồ án mặt đồng hồ, ánh sáng ở mặt đồng hồ bên trên ngưng tụ, lại không có hoàn toàn thành hình.
Kết chương.