Chương 72 : Mưu đồ đã lâu.
Cửa quán bar.

“Tên kia chuyện gì vội vã như vậy?”

Lâm Hải Đường nhìn xem Mạnh Lãng vội vàng bóng lưng rời đi nghi ngờ nói.

“Không biết rõ, đại thúc vừa mới gọi điện thoại, tựa như là nói cái gì…… Trứng gà?” Tiểu Vũ nhớ lại một chút.

Trứng gà?

Lâm Hải Đường vẻ mặt mờ mịt.

Nghề chính bảo hiểm, nghề phụ tình báo, gia hỏa này còn làm nuôi dưỡng?

“Tính toán, chúng ta về nhà a? Bất quá, trong lòng ta luôn cảm thấy giống như quên chút gì?”

Nàng nghĩ nghĩ, lấy điện thoại di động ra giải tỏa.

Sau đó, liền thấy kia lít nha lít nhít truyền tin cùng điện thoại chưa nhận……

E mm……

……

Lúc này 302 thất.

“Ục ục ~”

“Đói…… Thật đói a……”

……

Hồ đông CBD, một tòa lóe ra lộng lẫy nghê hồng cao ngất cao ốc đứng lặng tại dưới bầu trời đêm.

Cho dù là cùng xung quanh mấy đống nhà chọc trời so sánh, nhà này cao đến 450 mét Tô Thị thứ nhất cao lầu cũng được xưng tụng là hạc giữa bầy gà.

Tại quốc tế trung tâm đại lâu tầng cao nhất, một tòa nửa lộ thiên mây đỉnh phòng ăn tọa lạc ở chỗ này.

Theo nhà ăn nội bộ quan cảnh đài hướng nhìn ra ngoài, kim kê hồ, phương đông chi môn, đu quay, đọc nhiều trung tâm chờ Tô Thị cảnh đẹp thu hết vào mắt, là Tô Thị xa gần nghe tiếng võng hồng đánh thẻ điểm một trong.

“Đều chuẩn bị xong chưa?”

Hứa Kình Tùng mặc một bộ tây trang màu đen, đung đưa trong tay ly đế cao, tinh hồng rượu dịch tại trong chén xoay tròn.

“Hứa tổng yên tâm, đều chuẩn bị xong.” Thôi Quý Trung có chút khom người.

“Tìm cái người kia miệng nghiêm sao?”

“Hút X, mê X, lừa gạt, bắt chẹt, chúng ta trên tay nắm giữ chứng cứ, đầy đủ nhường hắn ngồi xổm tù cả đời, hắn tuyệt không dám nói một chữ "Không".”

“Ân! Ngươi đã thất bại qua một lần, ta không hi vọng chuyện này lại xảy ra vấn đề gì, hiểu chưa?”

Thôi Quý Trung trên trán hiển hiện một tia mồ hôi lạnh.

“Ta minh bạch.”

Đúng lúc này, một tên thủ hạ gõ cửa đi vào bao sương.

“Hứa tổng, người đến.”

Hứa Kình Tùng chậm rãi đứng dậy, hơi hơi làm sửa lại một chút âu phục, lộ ra một cái nụ cười tàn khốc đi ra ngoài……

Mây đỉnh cửa nhà hàng miệng.

Hứa Kình Tùng thấy được một thân dạ phục màu đen Cao Viện, toàn thân trên dưới tán phát thành thục tài trí mị lực nhường Hứa Kình Tùng ánh mắt có hơi hơi sáng.

Rất lịch sự tiến lên tiếp nhận trong tay đối phương áo khoác áo khoác.

“Viện Viện, ngươi hôm nay thật xinh đẹp.”

Hắn làm tư thế xin mời, cười nói. “Mời đi, ta đêm nay nhân vật nữ chính.”

Cao Viện chỉ là nhìn hắn một cái, có chút cô đơn thở dài đạo.

“Bộ y phục này, là mười năm trước ta tới đây lúc mặc, xem ra, ngươi cũng đã không nhớ rõ.”

Hứa Kình Tùng sửng sốt một chút, khóe miệng giật một cái, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười.

“Làm sao lại thế, ta chỉ là……”

“Đi thôi.” Cao Viện cắt ngang hắn, phối hợp đi vào.

Nét cười của Hứa Kình Tùng lập tức cứng ở nơi đó.

Hắn ánh mắt âm tàn nhìn thoáng qua Cao Viện yểu điệu bóng lưng, bất quá chợt, vẻ mặt này liền bị hắn cấp tốc thu liễm.

Đi vào một cái ghế lô cổng, Thôi Quý Trung cung kính là hai người mở cửa phòng.

Cao Viện vừa muốn đi vào, bỗng nhiên bước chân dừng lại.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía phụ cận một chỗ lộ thiên bàn ăn ngồi lấy một người.

Một đầu chói mắt hoàng mao, mang theo dây xích, đâm vào hình xăm, một bộ dáng vẻ lưu manh dáng vẻ.

Hoàng mao lúc đầu vểnh lên chân bắt chéo, ở nơi đó trực câu câu nhìn chằm chằm Cao Viện nhìn, thấy Cao Viện nhìn sang, thế mà ánh mắt cũng không né tránh, còn giơ ly rượu lên hướng nàng lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Cao Viện khẽ chau mày.

“Viện Viện, thế nào?” Hứa Kình Tùng phát hiện Cao Viện nhập lại không cùng tiến đến, nhìn về phía nàng hỏi.

“Không có gì.”

Hẳn là…… Là ta đa tâm a?

Thôi Quý Trung thay hai người đem cửa bao sương đóng lại, sau đó vẫy vẫy tay.

Phòng ăn quản lý lập tức nhỏ chạy tới.

“Dọn bãi a! Hứa tổng không hi vọng có người quấy rầy hai người bọn họ dùng cơm.”

“Tốt! Thôi tổng.”

Phòng ăn quản lý cười cung kính lên tiếng, cũng không lâu lắm, trong nhà ăn vốn cũng không nhiều dùng cơm khách nhân liền bắt đầu một bàn bàn rời tiệc……

……

Cao Viện tiến vào bao sương ngồi xuống, Hứa Kình Tùng cười chỉ chỉ thức ăn trên bàn.

“Viện Viện, đây đều là ngươi thích ăn nhất đồ ăn, đến, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện.”

Cao Viện lại là quay đầu nhìn về phía to lớn rơi ngoài cửa sổ thành thị nghê hồng.

“Kình tùng, hôm nay ta đã đồng ý đến, chính là muốn cho chúng ta mười năm này làm một lần kết thúc.

Năm đó ngươi ở chỗ này hướng ta cầu hôn, hôm nay chúng ta ở chỗ này kết thúc tất cả, cũng coi là đến nơi đến chốn.

Mặc dù những năm này chúng ta trôi qua nhập lại không thoải mái, nhưng là ít ra phân biệt lúc, cũng hi vọng có thể chẳng phải tiếc nuối.”

Hứa Kình Tùng nghe vậy, khẽ thở dài một hơi.

“Viện Viện, hà tất phải như vậy đâu, ta biết ta trước kia làm sai rất nhiều chuyện, nhưng là Hứa gia gia đại nghiệp đại, rất nhiều chuyện ta đều là thân bất do kỷ.

Lão gia tử buộc ta kéo dài Hứa gia huyết mạch, tam đệ bên kia cũng đúng vị trí của ta nhìn chằm chằm, ta cũng rất bất đắc dĩ a!”

“Ngươi chỉ bất đắc dĩ, cũng bao quát tại chúng ta kết hôn ngày kỷ niệm mang theo nữ minh tinh khi đi hai người khi về một đôi, mà ta chỉ có thể ở trên báo chí nhìn xem các ngươi scandal?” Cao Viện khẽ cười nói.

Hứa Kình Tùng lâm vào một hồi lúng túng trầm mặc.

“Đi kình tùng, ta cũng không muốn nhắc lại chuyện đã qua, ngươi so ta rõ ràng hơn, giữa chúng ta không thể nào.

Ngươi tìm mục đích của ta ta đại khái cũng có thể đoán được.

Hôm nay trước khi đến, ta liền đã nghĩ kỹ, Hứa thị tập đoàn cổ phần ta có thể một phần không cần, ta cũng vô ý nhúng tay Hứa thị bất kỳ xí nghiệp.

Chỉ cần dựa theo giá thị trường 70% đem cổ phần quy ra thành tiền mặt hoặc là chờ trị tài sản, ta sẽ đồng ý đình bên ngoài hoà giải.”

Điều kiện này so với chờ ách chia cắt, đối Hứa Kình Tùng không thể nghi ngờ là vô cùng có lợi.

Nhưng là……

Ánh mắt Hứa Kình Tùng lấp lóe, sau một khắc trên mặt liền đã mang tới một bộ đau thương thần sắc.

Hắn theo trên bàn lấy ra một phần văn kiện, đẩy lên trước mặt Cao Viện.

“Đây là cái gì?”

“Ngươi mở ra xem một chút đi.”

Cao Viện nghi ngờ mở ra văn kiện, thô sơ giản lược lật hai trang, ánh mắt dần dần trợn to.

“Ngươi……”

“Đúng vậy, đây là ta đã kí tên ly hôn hiệp nghị, chỉ cần ngươi ký tên, ngươi liền có thể cầm tới Hứa thị tập đoàn 4% cổ phần, trở thành Hứa thị ban giám đốc một thành viên.” Hứa Kình Tùng vẻ mặt cô đơn.

“Ngươi yên tâm, trước khi đến, ta đã thuyết phục lão gia tử, hắn sẽ không phản đối.”

Cao Viện: “……”

“Hôm nay ta, cũng không phải tới thuyết phục ngươi, cũng biết để ngươi tha thứ cho ta hi vọng xa vời, cái này tạm thời cho là ta đối với ngươi một điểm cuối cùng áy náy cùng đền bù a.”

Hứa Kình Tùng thở dài, cầm lấy trên bàn một bình rượu đỏ, cho trước mặt hai người ly đế cao đổ đầy một phần ba.

“Ngươi nói đúng, giữa chúng ta, hẳn là đến nơi đến chốn, uống qua chén rượu này, chúng ta về sau, liền lại không liên quan! Ta…… Chúc ngươi hạnh phúc!” Hứa Kình Tùng thở dài giơ chén rượu lên.

Cao Viện trầm mặc một lát.

Tựa hồ là đè nén không được cảm xúc trong đáy lòng, hốc mắt thời gian dần trôi qua có chút phiếm hồng, cuối cùng nhịn không được nước mắt tràn mi mà ra.

Nàng cuống quít dùng tay lau đi nước mắt, nhưng là nước mắt lại là càng chảy càng nhiều, dường như thế nào dừng đều ngăn không được.

“Thật xin lỗi, có chút thất thố.” Cao Viện thanh âm khàn khàn.

“Không có việc gì, ngươi giống như trước đây, vẫn là như vậy thích khóc.” Hứa Kình Tùng dịu dàng đưa qua khăn tay.

Lau khô nước mắt, Cao Viện giơ tay lên túi xách, từ bên trong xuất ra một hộp tán phấn, dường như mong muốn bổ trang.

Nhưng cũng không biết có phải hay không là quá mức bối rối, tán phấn hộp lập tức rơi trên mặt đất.

“Ta tới đi.” Hứa Kình Tùng cười cười, rất lịch sự cúi người giúp Cao Viện nhặt lên trên đất tán phấn hộp, sau khi đứng dậy đặt ở trước mặt Cao Viện.

“Tạ ơn!” Cao Viện ngượng ngùng cười cười, sau đó dùng tán phấn đem khóc hoa trang dung một chút xíu bổ trở về.

“Thật là, rõ ràng hẳn là cho đối phương lưu lại tốt đẹp nhất hồi ức thời điểm, thế mà thất thố như vậy.”

“Ha ha! Trong mắt ta, ngươi mãi mãi cũng là đẹp như vậy.”

Hứa Kình Tùng lần nữa cười bưng chén rượu lên.

“Đến! Vì chúng ta riêng phần mình tương lai tốt đẹp!”

Cao Viện cũng giơ chén rượu lên, thanh âm có chút nghẹn ngào.

“Cũng vì…… Ly biệt!”

“Đốt ~”

Ly đế cao trên không trung chạm vào nhau, phát ra thanh thúy thanh minh.

Tại đời người trên đường, ngươi lại không ngừng cùng người khác nhau gặp nhau, cũng lại không ngừng cùng người khác nhau ly biệt.

Theo lạ lẫm tới quen thuộc theo quen thuộc lại về lạ lẫm, theo chí thú hợp nhau tới mỗi người đi một ngả, theo gặp nhau hận đến chậm cũng không thấy nữa.

Nhưng giống nhau chính là.

Gặp nhau luôn luôn vội vàng không kịp chuẩn bị, mà ly biệt phần lớn là mưu đồ đã lâu……
Kết chương.