Chương 232 : Giải phẫu.
Chương 232: Giải phẫu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Thời gian trôi qua rất nhanh, về khoảng cách lần họp đã qua ba ngày, mắt thấy khoảng cách Vương Tiểu Minh thời gian ước định càng ngày càng gần .

	Nhưng ở trong ba ngày này Đại Xương thành phố hết thảy đều lộ ra rất bình tĩnh .

	Không có gì đặc biệt sự tình phát sinh, nếu như muốn nói có chỉ có bị kiểm tra đi ra trong thân thể nắm giữ quỷ anh người càng tới càng nhiều, trước đó chỉ là hơn một trăm ba mươi án lệ, hiện tại đã vượt qua hai trăm kiện án lệ, tiếp tục chẳng mấy chốc sẽ đợi đến nhóm đầu tiên quỷ anh xuất thế thời điểm .

	Một khi một nhóm kia quỷ anh xuất thế, Đại Xương thành phố liền đem thêm ra hơn một trăm con quỷ .

	Lấy trước mắt còn sót lại ngự quỷ giả nhân số căn bản không giải quyết được loại này số lượng sự kiện linh dị, chỉ có thể chờ đợi chết .

	Đại Xương thành phố phía ngoài chi viện y nguyên bị ngăn cách, tuy rằng có không ít cấp bậc rất tốt cảnh sát hình sự buông xuống chính mình thành thị bên trong sự tình chạy đến chi viện, nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều không cách nào đặt chân tòa thành thị này .

	Tin tức tốt một cái đều không, tin tức xấu lại là liên tiếp truyền đến .

	Dương Gian tuy rằng có lấy ra quỷ anh năng lực, nhưng hắn loại thời điểm này lựa chọn giấu diếm .

	Nói đùa, lấy ra hơn 200 con quỷ anh?

	Đây là muốn mệt chết hắn sao?

	Căn nguyên không cách nào giải quyết, coi như giải quyết này hơn 200 con quỷ anh, về sau sẽ còn xuất hiện .

	Vương Tiểu Minh biết rõ Dương Gian có năng lực như thế, nhưng hắn nhưng không có nhấc lên vấn đề này, lấy đầu óc của hắn tin tưởng trong lòng cũng có phán đoán, đó chính là Dương Gian tầm quan trọng lớn hơn giờ phút này bị quỷ anh bám thân người.

	Quan Giang Tiểu Khu chỗ tránh nạn tại Trương Hiển Quý giám sát xuống bằng nhanh nhất tốc độ xây dựng, chỉ là thời gian cấp bách, lại thêm Đại Xương thành phố trị an dần dần xảy ra vấn đề, rất nhiều công tác không cách nào thuận lợi triển khai, cái này chỗ tránh nạn có thể hay không đúng thời hạn hoàn thành cũng là một cái vấn đề .

	Nhức đầu sự tình một cái vừa một cái .

	Dương Gian ngoại trừ mỗi ngày lái xe tại mờ tối thành thị bên trong mù đi dạo bên ngoài liền không có bất cứ chuyện gì có thể làm .

	Hắn biết rõ tình huống càng ngày càng tệ, nhưng mà hắn lại không cách nào làm ra bất kỳ thay đổi nào hiện trạng sự tình .

	Một người lực lượng lộ ra càng nhỏ bé, liền xem như khống chế hai con quỷ cũng giống như vậy .

	"Thế cục thật như vậy chuyển biến xấu đi xuống, xem ra ta phải cân nhắc treo cổ tại quỷ trước gương mặt, cái kia Diệp Phong ba ngày đều không có tin tức truyền đến, hơn phân nửa là lành lạnh, tuy rằng ta rất chán ghét tên kia, nhưng không thể không thừa nhận Diệp Phong chỗ khống chế quỷ năng lực vẫn là để người rất nhức đầu ." Dương Gian vừa lái xe một bên thở dài .

	"Cái kia áo liệm ngay cả ta quỷ ảnh tập kích cũng có thể ngăn cản, bây giờ lại chết tại quỷ kia anh trong tay? Lúc ấy đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Trước khi chết thế mà chỉ để lại một con số 7 ."

	"Chẳng qua có thể giết chết cái kia Diệp Phong quỷ tuyệt đối đã không chỉ là ở vào giai đoạn thứ ba, có lẽ là đụng phải giai đoạn thứ tư quỷ anh ."

	Một bên suy nghĩ, vừa quan sát tình huống chung quanh .

	Hôm nay vẫn là trước sau như một yên tĩnh .

	Người đi trên đường đều rất ít đi, chỉ có đặc biệt nhân viên tuần tra, duy trì trị an .

	Thành thị bên trong dần dần bắt đầu biến có chút tĩnh mịch, đen tối bên trong không biết có bao nhiêu người mất tích, điểm này Dương Gian có thể rõ ràng phát giác được, một ngày trước cái nào đó cửa tiểu khu còn có người tập hợp một chỗ nghị luận loại này không thể tưởng tượng tình huống, ngày thứ hai thời điểm trong khu cư xá liền biến trống rỗng .

	"Dương Gian, có cái gì phát hiện không có?" Trên xe bộ đàm bên trong truyền đến Trương Hàn âm thanh .

	"Vẫn là một dạng không có bất kỳ cái gì tình huống phát sinh ." Dương Gian nói.

	Bộ đàm một đầu Tôn Nghĩa lại nói: "Ta chỗ này cũng giống như vậy, xe đều mở đã hết dầu, cũng không có nhìn thấy quỷ anh, hiện tại giá dầu bao nhiêu? Có thể thanh lý sao? Trong túi ta cũng chỉ có mấy chục khối tiền, các ngươi ai có tiền, cho ta mượn ít tiền trước cố lên , chờ ta tháng sau tiền lương phát trả lại các ngươi."

	Vì tăng tốc hiệu suất ba người tách ra tuần tra, dùng đúng bộ đàm liên hệ, vừa có tình huống lập tức tiến hành chi viện .

	Dương Gian không để ý đến Tôn Nghĩa lúc này thế mà còn tại lo lắng xe đã hết dầu, mở miệng nói; "Mấy ngày nay có một cái phỏng đoán tuy rằng rất không có khả năng, nhưng vẫn là muốn nói đi ra ."

	"Ngươi nghĩ ra gì?" Trương Hàn nói.

	Dương Gian nói: "Ta cảm thấy quỷ anh là đang chủ động tránh đi chúng ta, bọn chúng không phải không tại thành thị này bên trong, mà là ẩn nấp rồi ."

	"Ẩn nấp rồi? Cái này sao có thể,

	Liền xem như như vậy, cái kia giấu đi mục đích lại là cái gì?" Trương Hàn hỏi.

	"Không rõ ràng, có lẽ là chờ đợi cái nào đó thích hợp thời cơ xuất hiện, có lẽ là thời điểm không có đến, nhưng ta có thể khẳng định, nếu như không thể tìm được đột phá khẩu, đợi đến sự kiện linh dị thật bộc phát ra thời điểm chúng ta đem không có bất kỳ cái gì lật bàn cơ hội ." Dương Gian nói: "Ta có thể có loại dự cảm này ."

	"Diệp Phong lưu lại 7 có phải hay không là chỉ bảy ngày thời điểm? Dân gian trong truyền thuyết người sau khi chết bảy ngày sau đó hồi hồn, một đêm kia bên trên quỷ hung ác nhất, cho nên Vương giáo sư muốn chúng ta trong vòng bảy ngày bắt được quỷ anh nếu như không được liền đi điều tra Diệp Phong mất tích địa phương làm nguy hiểm nhất nếm thử ." Trương Hàn nói.

	"Không phải khả năng này , chờ một chút, ta nhận được một cái nhiệm vụ ."

	Ngay tại nói chuyện trời đất Dương Gian vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền đến Lưu Tiểu Vũ âm thanh: "Dương Gian, tình huống khẩn cấp mời ngươi hiện tại lập tức chạy tới Đại Xương thành phố ở một bệnh viện nào đó, là Vương giáo sư chỉ thị ."

	"Vương giáo sư không nói gì sự tình sao?" Dương Gian hỏi.

	"Không có ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian đánh tay lái nói; "Đem tất cả thẻ đánh bạc đặt ở Vương Tiểu Minh trên thân có phải hay không là một sai lầm quyết định? Hắn đã vài ngày không có tiến triển, cái này giáo sư có chút không xứng chức a ."

	"Lúc này chỉ có thể tin tưởng Vương giáo sư, hi vọng ngươi lúc này cần phải phối hợp một chút , chờ vấn đề này đi qua sau tất cả đều dễ nói chuyện ." Lưu Tiểu Vũ kiên nhẫn an ủi .

	"Nếu như không được chứ? Đến lúc đó ta có thể dựa theo phương pháp của ta hành động sao?" Dương Gian hỏi: "Tiểu Lưu cô nương, ngươi cấp bậc quá thấp, nhường Triệu Kiến Quốc trả lời ."

	Rất nhanh, liên tuyến bật, Triệu Kiến Quốc nói: "Ngươi có thể bảo đảm Vương giáo sư an toàn sao?"

	"Không quá có thể bảo đảm, nhưng ít nhiều có chút nắm chắc ." Dương Gian nói.

	"Bao lớn nắm chắc ."

	"Bốn thành trái phải ." Dương Gian nói.

	Triệu Kiến Quốc trầm ngâm một chút nói: "Bảy ngày sau đó nếu như còn không có tiến triển ta đồng ý cá nhân của ngươi hành động ."

	"Lời này của ngươi ta có thể ghi âm, đến lúc đó xảy ra điều gì hậu quả tuyệt đối đừng ỷ lại trên đầu ta ." Dương Gian cười nói .

	"Ta đương nhiên rõ ràng, đi, không quấy rầy ngươi hành động ." Triệu Kiến Quốc offline .

	Mà giờ khắc này, Dương Gian đã lái xe tới đến một nhà cửa chính bệnh viện .

	Nơi này bị giới nghiêm, triệt để phong tỏa, trừ bỏ bị phê chuẩn người bên ngoài không có người có thể ra vào nơi này .

	"Xem ra Vương giáo sư nghiên cứu lấy được một chút tiến triển, bằng không sẽ không đơn độc bảo ta một người đến." Dương Gian nhìn hai bên một chút, chỉ có xe của mình, không có Triệu Khai Minh, cũng không có Tôn Nghĩa cùng Trương Hàn .

	"Ta là Dương Gian, xin hỏi Vương giáo sư ở đâu?"

	"Ngươi tốt, Dương Gian mời hướng bên này ." Một vị nhân viên công tác lập tức tiến lên đón .

	Đang làm việc nhân viên dẫn đường xuống, Dương Gian đi tới một cái phòng giải phẫu trước .

	Chẳng qua cùng nhau đi tới thời điểm hắn nghe được không ít bệnh nhân thống khổ kêu thảm, giống như là bị gì đáng sợ ốm đau hành hạ đồng dạng.

	"Giáo sư, Dương Gian tới ."

	Phòng giải phẫu đại môn mở ra, đã thấy Vương giáo sư một bên đánh lấy xâu châm một bên ngồi tại xòe tay ra thuật trước bàn cầm bút ký ghi chép lấy gì, trên người hắn áo khoác trắng lây dính không ít máu đỏ tươi, toàn bộ trong phòng giải phẫu đều tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi .

	Phảng phất nơi này đã trở thành một cái lò sát sinh, trước đó giết mổ qua không ít gia súc .

	"Ngươi dạng này công tác tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ chết vội ." Dương Gian nhìn thoáng qua truyền dịch bình, chỉ là đường glu-cô nước mà thôi, có thể thấy được Vương Tiểu Minh không phải ngã bệnh .

	"Ngươi đã đến ."

	Vương Tiểu Minh hướng xuống bút trong tay, ngẩng đầu nhìn hắn: "Có chút nghiên cứu gặp bình cảnh, cần trợ giúp của ngươi, nơi này cũng không đủ trợ thủ ta không cách nào triệt để triển khai công tác, ngươi giống như Lý Quân đều nắm giữ quỷ vực, điểm này với ta mà nói là rất trọng yếu, tuy rằng ta không quá muốn nhờ ngươi ."

	"Ta biết ." Dương Gian nói: "Không biết hiện tại Vương giáo sư công việc nghiên cứu khai triển đến một cái gì giai đoạn?"

	"Đã biết rõ giai đoạn thứ hai quỷ anh giết người quy luật cùng trưởng thành quy luật, giai đoạn thứ ba quỷ anh thiếu khuyết nghiên cứu vật liệu, không cách nào xác định, chỉ có thể phỏng đoán, nhưng tất cả những thứ này không trọng yếu, trọng yếu là mấy ngày nay ta có một cái phát hiện mới ." Vương Tiểu Minh đứng lên nói .

	"Phát hiện gì?" Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói: "Tại bảy ngày kỳ hạn không có tới nơi trước đó ta liền từng phái ra qua người đi điều tra qua Diệp Phong cùng Hà Xuyên xảy ra chuyện địa phương, thật đáng tiếc, nơi đó không phát hiện chút gì ."

	"Ừm?" Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích: "Tin tức này ngươi làm sao không nói sớm ."

	"Bởi vì không cần thiết? Bảy ngày kỳ hạn định ra tới có thể để các ngươi ra sức hơn công tác ." Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói; "Hơn nữa đây không tính là là một tin tức tốt, bởi vì chúng ta mất đi cái cuối cùng có thể buông tay đánh cược một lần cơ hội ."

	"Diệp Phong xảy ra chuyện chỗ cá nhân ta cho rằng là không tồn tại ở Đại Xương thành phố bất kỳ một lối đi bên trong, hẳn là một cái chỗ đặc biệt, một cái cùng loại với quỷ vực thế giới, trước mắt ta đem chỗ kia xưng là thứ bảy đường phố ."

	"Hôm nay tìm ngươi tới mục đích đúng là muốn ngươi hỗ trợ tìm ra địa điểm kia, lại tiến vào bên trong ."

	Dương Gian nói: "Liền xem như tiến vào thì thế nào? Diệp Phong chết ở bên trong lẽ nào chúng ta cũng muốn chết ở bên trong?"

	Vương Tiểu Minh nói: "Đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi, tìm được chỗ sau không nhất định phải đi vào, ta cần tiếp xuống nghiên cứu tới xác định đầu nguồn, xác định quỷ chết đói kia đến cùng ở đâu?"

	"Ngươi biết một chút gì?" Dương Gian tròng mắt hơi híp .  

	"Là biết rõ một chút, còn không thể nói cho ngươi, cần hoàn thành bước đầu tiên mới được, bằng không hết thảy đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Muốn ta làm thế nào?" Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Nghe nói ngươi có biện pháp lấy ra quỷ anh?"

	"Không sai ."

	"Rất tốt, vậy liền theo cứu người bắt đầu ." Vương Tiểu Minh nói; "Đem bệnh nhân mang vào, bắt đầu giải phẫu ."

	Âm thanh rơi xuống .

	Phòng giải phẫu đại môn mở ra, một bệnh nhân bị đẩy vào đây .

	Bệnh nhân này là một người nam tử, bụng cao cao nâng lên, giống như là đã hoài thai nữ nhân, toàn thân khô gầy, mày nhăn lại, mang trên mặt thần sắc thống khổ .

	"Ta dùng cơ thể người có thể thừa nhận lớn nhất liều lượng giảm đau dược, ngươi có thể yên tâm dùng phương pháp của ngươi, nhưng ta hi vọng đối với ngươi quỷ vực bên trong hoàn thành, lại ngươi quỷ vực muốn mô phỏng toàn bộ Đại Xương thành phố bản đồ ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Ngươi nghĩ tìm hiểu nguồn gốc, này hữu dụng sao?" Dương Gian hỏi: "Dùng người tư duy đi phỏng đoán quỷ ý nghĩ, có phải hay không có chút ngây thơ?"

	"Thử nhìn một chút, không thiệt thòi ." Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian nói: "Tốt a, vậy liền phá lệ thử một chút, mặt khác ta chỉ giúp lần này, nếu như cần nhờ trùng lặp số lần đi nghiệm chứng kết quả của ngươi, vậy ta cự tuyệt, ta cũng không muốn trước một bước chết bởi lệ quỷ khôi phục ."

	Không ngừng sử dụng năng lực, liền xem như khống chế hai con quỷ cũng sẽ khôi phục .

	"Đương nhiên, ngươi bây giờ tại Đại Xương thành phố tầm quan trọng thắng qua bất cứ người nào, bao quát ta ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Như vậy, bắt đầu đi ." Dương Gian đi tới bệnh nhân này trước mặt .

	Cái kia cao cao nâng lên dưới bụng một đứa bé hình dáng không ngừng ngọ nguậy .

	Này trong bụng quỷ đồ vật đã nhanh sắp xuất thế, dáng người đạt đến vừa ra đời hài nhi lớn nhỏ . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.