Chương 1415 : Kình Thiên máy vi tính tin tức.
Nhìn những thứ này trừ Trương Như Kinh trở ra, kinh ngạc, khẩn cầu ánh mắt, Nghê Quảng Nam đẩy một cái mắt kiếng, lộ ra nụ cười tự tin.

	"Máy chủ cùng bình thường máy tính cá nhân so sánh, máy chủ bởi vì thường có thật nhiều người dùng đồng thời phỏng vấn, trên internet tồn tại đại lượng nhiều truyền thông tin tức truyền thâu, cho nên phải cầu máy chủ thâu nhập / thu phát tính năng nhất định phải hùng mạnh."

	"Vì vậy máy chủ ở phần cứng phương diện, thời là từ nhiều CPU chip chung nhau tạo thành, cùng với dùng SCSI chặn, R AID chặn, tốc độ cao võng tạp, Ram trong kế khí chờ thiết bị."

	"Bất quá, đó cũng không phải kế tiếp trọng điểm, chẳng qua là để cho đại gia đối máy chủ có cái trụ cột khái niệm, chúng ta chủ yếu nói một hạ lệnh tập phương diện bất đồng."

	Vốn là, còn nghe say sưa ngon lành Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang, nghe được Nghê Quảng Nam câu nói thứ ba, nhất thời có loại đột nhiên vọt đến eo cảm giác.

	Lúc này mới nói hai câu, bọn họ đi đâu đối máy chủ có thể có cái trụ cột khái niệm.

	Mới vừa rồi Nghê Quảng Nam đã nói  SCSI chặn, R AID chặn những thứ này bừa bộn đồ chơi, bọn họ đừng nói biết là làm gì dùng , liền dáng dấp ra sao cũng không biết.

	Nhưng nghiêng đầu nhìn chung quanh, thấy Phương Thần, Trương Như Kinh, thậm chí ngay cả Đoàn Dũng Bình cũng sắc mặt bình thường, một bức đã hoàn toàn tiêu hóa hiểu bộ dáng, hai người chỉ đành phải nuốt ngụm nước miếng, đem trong lòng kháng nghị lần nữa nhét trở về trong bụng.

	Nói thật, hai người bọn họ bây giờ thực có loại ở đại học lúc, bên trên toán cao cấp, lớn vật từng thấy, hoàn toàn không biết lão sư nói chút gì, kết quả mấy chục trang liền kể xong .

	Vậy mà càng đáng sợ hơn chính là, những bạn học khác không ngờ cũng nghe hiểu, chỉ có bản thân họ nghe không hiểu.

	"Máy chủ chip tập lệnh, bình thường chỉ chia làm hai loại, một loại là RISC cơ cấu máy chủ cùng IA cơ cấu máy chủ, RISC cơ cấu máy chủ áp dụng phải CPU là cái gọi là tập lệnh đơn giản hóa máy xử lý, tập lệnh đơn giản hóa CPU chủ yếu đặc điểm là áp dụng định dài chỉ thị, sử dụng dây chuyền thi hành chỉ thị, loại này chỉ thị dây chuyền phương thức xử lý khiến cho CPU có đồng hành xử lý chỉ thị năng lực, cái này khiến máy xử lý có thể ở đơn vị trong thời gian xử lý nhiều hơn chỉ thị..."

	"Bất quá, những thứ này đại gia cũng chỉ dùng tìm hiểu một chút là được, so sánh mà nói, IA cơ cấu máy chủ mới là chúng ta tương lai phát triển mục tiêu cùng trọng điểm."

	Nghe lời này, Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang lại liên tiếp lật hẳn mấy cái xem thường, vậy làm sao mới vừa nói mấy câu, lại không nói.

	Vào giờ phút này, bọn họ đơn giản có chút hoài nghi nghê quang nam là cố ý .

	"Bất quá, nói IA cơ cấu máy chủ trước, ta muốn cám ơn trước Phương tổng, nếu như không có Phương tổng vậy, chúng ta nghiên cứu máy chủ tập lệnh độ khó, tuyệt đối so với bây giờ cao hơn hẳn mấy cái cấp bậc, ta cũng không có hiện tại nhẹ nhàng như vậy tâm tình." Nghê Quảng Nam vừa cười vừa nói.

	Như thế rất tốt, đến phiên Phương Thần mặt mộng bức , đầu trên nóc tràn đầy dấu hỏi.

	Hắn đang làm gì đó rồi?

	Nghê Quảng Nam tại sao phải khen hắn như vậy?

	Bất quá, tập lệnh, hắn giống như đoán được chút gì.

	Vậy mà thấy được Phương Thần bộ dáng này, không biết thế nào, Thẩm Vĩ hai người, đột nhiên cảm thấy tâm tình tốt hơn nhiều.

	"IA cơ cấu máy chủ lại xưng là phức tạp tập lệnh máy chủ, trên căn bản là căn cứ vào máy tính cá nhân hệ thống cơ cấu nghiên cứu mà tới , nó đặc điểm chính là sử dụng Intel CPU chip."

	"Vậy mà chính là bởi vì Phương tổng từ Intel nơi đó, cho chúng ta thu được X86 tập lệnh, cái này cũng khiến cho chúng ta có tự mình nghiên cứu máy chủ tập lệnh, sản xuất máy chủ chip có khả năng." Nghê Quảng Nam vẻ mặt có chút kích động nhìn Phương Thần.

	Nói thật, trước là bởi vì không có nghĩ qua khai phát máy chủ, hắn suy nghĩ chỉ liền là như thế nào đem máy tính cá nhân cho làm được.

	Nhưng bây giờ ngay từ đầu làm máy chủ, hắn đột nhiên phát giác, Phương Thần kỳ thực đem máy chủ lộ số cũng cho trước hạn bày xong .

	Toàn bộ chất bán dẫn dây chuyền sản nghiệp, tự nhiên có thể dùng tới sinh sản máy chủ, mà trùng hợp IA cơ cấu máy chủ cũng là từ Intel CPU phát triển tới , làm như vậy có năm 1994 trước toàn bộ X86 tập lệnh thụ quyền Kình Thiên, có thể nói đem sản xuất máy chủ tất cả khả năng gặp phải cứng mềm vấn đề khó khăn, cũng giải quyết.

	Hắn bây giờ không khỏi lần nữa may mắn, Hoa Hạ có Phương Thần.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, nói thật, đây là hắn không có nghĩ tới, cũng coi là vô tâm cắm liễu liễu xanh um .

	"Máy chủ trừ trước đó đã nói những thứ kia, còn phải có đủ cao an toàn độ tin cậy, phát triển tính, nhưng quản lý tính..."

	Liền máy chủ cái này lớp, Nghê Quảng Nam trọn vẹn nói hai giờ, nói gần như tất cả mọi người đều là đầu óc choáng váng .

	Bất quá, Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang đến là thật hài lòng, cảm thấy bây giờ, hai người bọn họ mới thật sự coi như là đối máy chủ có đại khái hiểu.

	Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình nhìn nhau, tắc đều có thể nhìn ra được, đối phương thở phào nhẹ nhõm.

	Hai người bọn họ thật không nghĩ tới, máy chủ một cái như vậy vấn đề khó khăn, không ngờ dễ dàng như vậy liền được giải quyết.

	Dù sao Chu viện trưởng cho Phương Thần ra cái này bốn một vấn đề khó khăn, bất kể cái nào, xem ra đều không phải là cái gì hiền lành.

	Nói thật, hai người bọn họ đối máy chủ ngược lại không cần bao sâu nhận biết, hiểu đến bây giờ tầng thứ này như vậy đủ rồi, dù sao hai người bọn họ lại không phụ trách cụ thể nghiên cứu công tác.

	Chỉ bất quá, Nghê Quảng Nam vị này phụ trách nghiên cứu máy chủ chủ soái, có lòng tin là chuyện tốt, có thể nhìn Nghê Quảng Nam bây giờ biểu hiện, thế nào có chút tự tin lực, quá mức bùng nổ, thậm chí cũng có chút doạ người ý tứ.

	Nói thật, Phương Thần chính mình cũng không có có như thế đầy đủ lòng tin.

	Phương Thần là có chỗ không biết, Nghê Quảng Nam là đối trong nước chất bán dẫn ngành nghề hiểu rất rõ , hắn có thể vỗ ngực nói, kể từ Phương Thần thành lập Kình Thiên chip công ty, tham gia đến chất bán dẫn ngành nghề sau, toàn bộ chất bán dẫn dây chuyền sản nghiệp phát triển, đơn giản chính là cùng lên giống như bay, một ngày ngàn dặm.

	Dù sao, người Hoa không phải ngốc, không phải ngu, càng không phải là không cố gắng, chỉ là trước kia trong nước thật sự là nghèo quá, hàng năm ở chất bán dẫn ngành nghề đầu nhập, đều không đủ toàn thế giới chất bán dẫn ngành nghề đầu nhập ngàn phần chi mấy.

	Ở loại này không bột đố gột nên hồ dưới tình huống, trong nước chất bán dẫn ngành nghề có thể phát triển đến nước này, đã là cực kỳ đáng quý .

	Mà bây giờ có , Phương Thần mấy tỉ, thậm chí hơn chục tỷ tiền bạc nện xuống tới, đơn giản liền như là mưa rào tầm tã tưới lên một khối khô cạn mấy mươi năm hoàng trên đất, cái này ở bên trong ẩn chứa hạt giống làm sao có thể không liều mạng hấp thu nước mưa, dùng sức mọc rễ nảy mầm.

	Nói cái không dễ nghe , trước trong nước mười năm ở chất bán dẫn sản nghiệp đầu nhập tiền bạc, cũng không có hiện tại Phương Thần một năm tiêu vào Kình Thiên chip bên trên nhiều.

	Hơn nữa, cái khác Phương Thần cho tạo tiện lợi điều kiện, nói thí dụ như sản xuất chip, thiếu một đài trong nước không thể sản xuất, thậm chí ngay cả kỹ thuật dự trữ cũng không có mấu chốt thiết bị, chia sẻ keo hiện ảnh cơ.

	Hơn nữa cái này chia sẻ keo hiện ảnh cơ còn là trước kia Batumi cấm vận trong danh sách, nghiêm cấm hướng Hoa Hạ xuất khẩu cao cấp thiết bị.

	Vậy mà, chuyện này tầng tầng báo lên cho Phương Thần sau, Phương Thần không ngờ thông qua Nga bên kia đường dây, làm một đài chia sẻ keo hiện ảnh cơ tới.

	Nói thật, hắn cũng không biết, Phương Thần là làm sao làm được.

	Dù sao loại này cao cấp trên thiết bị, cũng gắn chặt có vệ tinh định vị, một khi vệ tinh phát hiện, này sử dụng địa điểm cùng trước mua lúc, báo bị địa điểm bất đồng, là sẽ tự động khóa cơ cùng báo cảnh sát.

	Mà bây giờ, mỗi lần đi hoa tinh xưởng, nhìn đang đang vận hành chia sẻ keo hiện ảnh cơ, hắn đều có loại tựa như ảo mộng, cảm giác không chân thật.

	Cho nên nói, hắn bây giờ thật lòng cảm thấy, liền hướng về phía những điều kiện này tài nguyên, chỉ cần cho hắn đủ thời gian, hắn cái gì sản phẩm đều có thể làm được!

	Toàn bộ cũng không thành vấn đề!

	"Đúng rồi, nghê viện sĩ, ngươi nghiên cứu Kình Thiên máy vi tính, đã làm được một bước kia rồi?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	"Mainboard cái gì đều tốt nói, hiện tại sở nghiên cứu trong có một bộ đầy đủ , từ Lenovo kéo tới nghiên cứu khoa học đoàn đội, bọn họ cùng ta làm năm sáu năm máy vi tính nghiên cứu, cho nên nói ở nghiên cứu thiết kế, nhóm nhỏ lượng sản xuất phương diện này, cũng sẽ không có bất kỳ vấn đề gì."

	"Nguồn điện, thùng máy, bộ tản nhiệt những thứ này liền càng không cần phải nói, duy nhất độ khó tương đối lớn, cũng là tương đối khẩn cấp, chính là chip cùng Ram hạt tròn nghiên cứu, đoán chừng nghĩ phải chờ tới chính thức lưu phiến, còn ít nhất phải một năm sau này, về phần nói quy mô lớn lên sàn, hai năm đến ba năm đi..."

	Nói đến đây, Nghê Quảng Nam bản thân cũng không phải đặc biệt khẳng định đứng lên.

	Dù sao, bản thân nghiên cứu một bộ từ chip đến Ram, Mainboard, phần cứng, nguồn điện như vậy đầy đủ máy tính cá nhân, không chỉ có đối với hắn cá nhân mà nói, thậm chí đối với toàn bộ Hoa Hạ mà nói, đều là một vô cùng có khiêu chiến, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả chuyện.

	Bất quá, nói đến đây, hắn thật rất may mắn, Phương Thần kiên trì đem Lenovo kia hơn ba trăm người cho kéo đến Kình Thiên.

	Những người này cũng là trước kia, hắn ở Lenovo, tự mình một tay mang theo tới cốt cán lực lượng.

	Nếu như không phải có bọn họ, sợ rằng những thứ này chip, Ram nghiên cứu, còn phải đẩy về sau dài hơn một đoạn thời gian.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, những thứ này trong nước gấp thiếu máy tính nhân tài, nếu như cứ như vậy để cho Lenovo cho lãng phí, kia đối với toàn bộ Hoa Hạ mà nói, đều là một vô cùng tổn thất lớn.

	Phương Thần ánh mắt sáng lên, trước hắn cũng rất ít hỏi tới, cá nhân chyện máy vi tính, nhưng bây giờ đến xem, tiến độ vượt qua xa tưởng tượng của hắn.

	Hoặc giả đối với Nghê Quảng Nam mà nói, cái tốc độ này còn không làm sao có thể để cho hắn hài lòng, nhưng là đối với hắn mà nói, trong vòng hai, ba năm nếu như có thể lấy ra một cái, từ đầu đến chân toàn bộ đều là nước Hoa sinh máy vi tính, thật là kiện vô cùng làm người ta hưng phấn chuyện.

	Dù sao ở kiếp trước, chúng ta trọn vẹn đợi đến năm 2010 sau, theo rồng tâm chờ một đám Hoa Hạ chip thiết kế công ty cố gắng hạ, cái này mới coi là có chân chính Hoa Hạ tâm, thuộc về Hoa Hạ bản thân máy vi tính.

	Thậm chí tượng nội tồn (memory) loại vật này, càng là đến  năm 2018, còn không có chân chính thực hiện tự sản.

	Dĩ nhiên , cũng không phải nói, kiếp trước trong nước chất bán dẫn nhân viên hành nghề không cố gắng, chỉ là bọn họ bị quốc tế tiên tiến trình độ, rơi mở khoảng cách thật sự là quá lớn , hơn nữa trong nước đầu nhập không đủ, cho nên lúc này mới lộ ra gian nan như vậy, thậm chí chậm lại.

	"Như vậy, nghê viện sĩ, máy vi tính này tính năng, đem có thể đạt tới thế nào một trình độ?" Phương Thần hỏi.

	"Tính năng nha, không thể không thừa nhận, chúng ta cùng Intel những thứ này quốc tế đỉnh cấp xí nghiệp, vẫn có chênh lệch rất lớn, thậm chí X86 tập lệnh kỹ thuật văn kiện, đến bây giờ còn có một ít chúng ta không có hiểu rõ, hoặc là hoàn toàn không cách nào phục khắc. Cho nên ta dự đoán, chờ máy vi tính này chính thức hạ tuyến thời điểm, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đạt tới Intel, 486, thậm chí 386 trình độ."

	"Mà chờ cho đến lúc đó, Intel sẽ phải đổi mới, đẩy ra chạy chồm 2 đại CPU, như vậy tính được, chúng ta cùng Intel chênh lệch, trên căn bản là ba đời đến bốn đời chênh lệch." Nghê Quảng Nam có chút bất đắc dĩ, thậm chí xấu hổ nói.

	Nhưng ai biết, Phương Thần khoát tay một cái nói: "Bất kể 486 cũng tốt, 386 cũng được, hoàn toàn đủ dùng , dù sao lấy bây giờ trong nước đối máy vi tính nhu cầu, cũng không phải là chạy cái gì cỡ lớn giải toán, mà là là để sử dụng phía trên tiện lợi làm việc phần mềm, thậm chí nói là vì lên mạng, cũng so nói cần máy vi tính giải toán công có thể đáng tin cậy."

	Bây giờ máy vi tính, cũng không phải là giống như đời sau như vậy, vì thỏa mãn một ít AI huấn luyện, cỡ lớn 3A trò chơi, cho nên không thể không đống tính năng.

	Bây giờ máy vi tính có thể thỏa mãn trụ cột làm việc nhu cầu, chính là lớn nhất thắng lợi.

	Về phần nói, Kình Thiên máy vi tính tương lai phát triển đường, Phương Thần cũng đều đã nghĩ xong.

	Đi thượng tầng lộ tuyến!

	Nói thí dụ như, thuyết phục Chu viện trưởng, để cho trong nước cơ quan chính phủ, quân đội, thậm chí bao gồm học phòng y tế những thứ này xí nghiệp đơn vị, một khi cần mua máy vi tính, liền nhất định phải mua Kình Thiên máy vi tính, hoặc là quốc sản máy vi tính.

	Dù sao những chỗ này cũng mười phần nhạy cảm, một khi tin tức tiết lộ, thậm chí bị trộm lấy , kia đối với Hoa Hạ mà nói, đều là khó có thể bù đắp tổn thương.

	Thậm chí hắn tin tưởng, nếu như Kình Thiên một khi sản xuất ra như vậy cả nước sinh máy vi tính, không cần hắn đi thuyết phục, Chu viện trưởng chính mình cũng sẽ tìm tới cửa, yêu cầu phía trên nhắc tới những thứ này nhạy cảm địa phương, nhất định phải toàn bộ sử dụng Kình Thiên máy vi tính.

	Vậy mà đây cũng là, kiếp trước rồng tâm máy vi tính, điềm tâm máy vi tính phát triển đường.

	Dù sao lấy những thứ này máy vi tính tính năng, là rất khó thỏa mãn tiêu phí cấp nhu cầu thị trường .

	Một ít bình thường người tiêu thụ đem mua qua đi, trừ tồn chống đỡ trong nước máy vi tính tâm tư trở ra, nhiều hơn cũng chỉ là đem xem như dự phòng cơ, thậm chí vật sưu tập.

	Còn nữa nói , chỉ cái này khối thị trường cũng là mười phần khổng lồ , nếu như làm tốt lắm vậy, bán đi mấy triệu đài, thậm chí hơn chục triệu đài, cũng không là chuyện không thể nào.

	Hơn nữa còn không có bất kỳ một xí nghiệp có thể cùng hắn cạnh tranh, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy không sai.

	Thậm chí náo không tốt, hắn cảm thấy Kình Thiên máy vi tính, chỉ bằng vào cái này khối thị trường, cũng có thể trở thành trong nước máy tính cá nhân ngành nghề lão đại.

	Nghê Quảng Nam gật đầu một cái, nói: "Cái này nhất định là có thể bảo đảm, hơn nữa ta còn cùng Kim Sơn phần mềm bên kia câu thông qua rồi, một khi Kình Thiên máy vi tính lưu phiến thành công, bọn họ liền muốn tranh thủ thời gian, vì Kình Thiên máy vi tính, viết một nhóm, có thể nhẹ nhõm phóng ở phía trên vận hành làm việc phần mềm, tránh khỏi Kình Thiên máy vi tính không có phần mềm có thể dùng tình cảnh lúng túng."

	386, 486 dù sao cũng là năm năm trước sản phẩm, mà máy tính ngành nghề lại là đang nhanh chóng phát triển, trời mới biết, hai năm sau, cho dù cũng còn là X86 tập lệnh chip, dùng cũng là Windows hệ điều hành, những thứ kia mới phần mềm có thể hay không ở Kình Thiên trong máy vi tính sử dụng?

	Bất quá, thật may là, Kình Thiên có trong nước tốt nhất phần mềm mở ra công ty.

	Nghĩ tới đây, Nghê Quảng Nam lại cảm xúc khá sâu nhìn Phương Thần một cái, hắn thế nào cảm giác, bất kể là hắn có nhu cầu gì, Phương Thần đã sớm cho hắn chuẩn bị xong .

	"Bất quá, nghê viện sĩ, ta có thể hay không nói một cái yêu cầu, ở hiện hữu sản xuất công nghệ, chế trình dưới tình huống, đem chip tính năng tận lực làm cao một chút." Phương Thần đột nhiên nói.
Kết chương.