Chương 641 : Truyền pháp.
Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm chậm rãi mở mắt, từ hắn hai con mắt bên trong bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tiêu Lâm khóe miệng hơi hơi chắp lên, hiển lộ ra mỉm cười.

	"Ngươi đã luyện hóa Phủ bia, nghĩ đến cũng minh bạch lưu ly bảo khố vị trí chỗ ở a? " Mạc Ly tiên tử tàn hồn âm thanh lại vang lên.

	Tiêu Lâm nghe vậy, khom người hướng ngọc bài thi lễ một cái: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, luyện hóa Phủ bia đằng sau, vãn bối hoàn toàn chính xác đã thông hiểu bảo khố vị trí, mà lại cũng có thể trong thời gian ngắn khu động một chút tiên phủ cấm chế."

	"Ai. " lúc này Mạc Ly tiên tử tàn hồn lại là thật sâu thở dài một cái.

	Đang lúc Tiêu Lâm lòng tràn đầy khó hiểu thời điểm, tàn hồn mới mở miệng nói: "Song tiên tâm nguyện đã đạt thành, bản tọa cũng coi là hoàn thành tự thân nhiệm vụ, đã mất đi tồn tại ý nghĩa."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời trầm mặc xuống, trước mắt tàn hồn dù sao không phải thật Mạc Ly tiên tử hồn phách, mà chính là nàng phân tách một tia tàn hồn mà thôi, mặc dù là đoạt xá trùng sinh, cũng căn bản không cách nào giống một cái hoàn chỉnh người một dạng đi tu luyện.

	Vì thế tại nghe thấy lời ấy đằng sau, Tiêu Lâm cũng không biết thế nào đi an ủi, có lẽ tọa hóa vẫn lạc mới là nàng kết cục tốt nhất.

	"Bản tọa đã quyết định tại ngươi rời đi về sau, lựa chọn tọa hóa, bất quá trước đó, còn cần làm một việc."

	Tiêu Lâm trong lòng thở dài một tiếng, cũng không nói gì, chính là lần nữa hướng về Mạc Ly tiên tử tàn hồn, khom người thi cái lễ.

	"Bản tọa xem ngươi vậy mà tu luyện luyện thể pháp quyết, mà lại đã có cao giai luyện thể sĩ thân thể cường hãn, bản tọa mấy ngàn năm tích góp một chút pháp lực, tựu toàn bộ quán chú cho ngươi a, bởi vì không phải ngươi tự thân tu luyện pháp lực, chỉ có thể duy trì một ngày thời gian, nhưng cũng đủ làm cho pháp lực của ngươi vô cùng tiếp cận với Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả."

	Ngọc bài đột nhiên lăng không bay lên, trong nháy mắt đi tới Tiêu Lâm trước người.

	Một màn này quả thực nhượng Tiêu Lâm giật nảy mình, còn tưởng rằng vị này Mạc Ly tiên tử tàn hồn nghĩ muốn thừa cơ ám toán mình, nhưng rất nhanh một cỗ tinh thuần pháp lực, xuyên qua trước ngực của hắn khảm kỳ môn, tràn vào hắn bên trong thân thể.

	Cuồn cuộn lưu động pháp lực, nhượng Tiêu Lâm tinh thần chấn động, không khỏi thả ra lòng cảnh giác, cỗ này pháp lực so với hắn khổ tu nhiều năm pháp lực còn muốn ngưng luyện gấp mấy lần.

	Khổng lồ pháp lực tiến vào quanh người hắn kinh mạch, cuồn cuộn lưu động đằng sau, nhao nhao tràn vào bên trong đan điền của hắn.

	Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân kinh mạch từng đợt đâm nhói lên, bất quá điểm này đau đớn đối với hắn mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm cảm thấy hoảng hốt chính là hắn đan điền khí hải,

	Ngay tại nhanh chóng bành trướng, nếu là như vậy tiếp tục kéo dài, không bao lâu nữa, hắn liền muốn bạo thể mà chết.

	Tiêu Lâm thậm chí tính toán tại chính mình không thể thừa nhận thời điểm, chủ động công kích ngọc bài, chặt đứt pháp lực đưa vào.

	Cũng may loại tình huống này tiếp tục thời gian không dài, bất quá là trong chốc lát, trên ngọc bài linh quang tựu ảm đạm xuống, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong "Phanh " một tiếng, vỡ vụn ra.

	Nhìn xem rơi xuống trên mặt đất ngọc bài, Tiêu Lâm biết, vị này Mạc Ly tiên tử tàn hồn đã tự mình kết thúc, Mạc Ly tiên tử cũng chân chính vẫn lạc.

	Tiêu Lâm hơi suy tư một phen đằng sau, trực tiếp đi tới hai cái trước kệ sách, tay áo vung lên bên dưới, hai cái trên giá sách sách cổ cùng với mười cái tuyết trắng ngọc giản toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, bị Tiêu Lâm thu nhập tinh giới bên trong.

	Hắn cũng lười dần dần đi tìm quyển kia Thanh Loan tiên kinh tàn thiên, trước đều thu lại, đợi ngày sau lại từ từ tìm kiếm.

	Mà lại trước mắt hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không thể có chốc lát trì hoãn, nếu không nếu như bị mấy cái kia Nguyên Anh lão quái vượt lên trước một bước, hắn nhưng là hối hận không kịp.

	Làm tốt tất cả những thứ này đằng sau, Tiêu Lâm trên thân linh quang chợt lóe, sau đó thân hình tựu biến mất vô tung vô ảnh.

	. . .

	Kim Hà lão quái nhìn lấy trước mắt mười cái trống rỗng cột đá, còn có hai bên giá sách, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

	"Cái này lưu ly trong bảo khố bảo vật, chẳng lẽ đã bị người nhanh chân đến trước? " một bên Ngân Khuê lão ma tức giận nói.

	Kim Hà lão quái vừa muốn nói chuyện, lại là trước người linh quang chợt lóe, Ất Đà Lăng Hưu, Chung Song Đồng còn có Hắc Giao Vương Tam người thân hình gần như đồng thời hiển hiện ra.

	Ba người cũng liếc mắt liền thấy được không hề có thứ gì giá sách cùng cột đá, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

	"Kim Hà lão quái, Ngân Khuê lão ma, các ngươi cũng không tránh khỏi quá không tử tế a, cái này lưu ly trong bảo khố bảo vật, vậy mà càn quét trống không, một kiện cũng không để lại. " Ất Đà Lăng Hưu sắc mặt âm trầm nói.

	Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma hai người nghe vậy, kém chút khí trực tiếp thổ huyết.

	Kim Hà lão quái càng là tức giận nói: "Lăng đạo hữu chớ có vu oan hãm hại, Thân mỗ cùng Đồ đạo hữu cũng là vừa mới đi vào nơi này, chưa từng nhìn thấy qua nửa cái bảo vật hình bóng."

	"Hắc hắc, hai vị nhân phẩm, thì như thế nào có thể thủ tín với người, không bằng đem tinh giới lấy ra, để chúng ta ba người xem một chút, nếu như cũng không song tiên di bảo, tự nhiên trả lại. " bên cạnh Hắc Giao vương âm trầm nói.

	Kim Hà lão quái nghe vậy, lỗ mũi đều kém chút tức điên, nhượng hắn giao ra tinh giới, đâu chỉ với nhượng hắn bó tay chịu trói, cái này lại làm sao có thể đáp ứng.

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy cũng là nhíu mày, Hắc Giao vương động tác này rõ ràng là đang chọc giận Kim Hà lão quái.

	Mà Kim Hà lão quái đang tức giận sau đó, đột nhiên bình tĩnh lại, hắn cũng không nói gì, trên thân kim quang chợt lóe, tiếp đó hướng về trong bảo khố một cái đen kịt cửa động vọt tới.

	"Cái này lưu ly bảo khố cũng không phải là chỉ có một tầng? " Ất Đà Lăng Hưu thấy này hơi sững sờ, tiếp đó bừng tỉnh đại ngộ, hắn cùng Chung Song Đồng cơ hồ là không phân trước sau, đồng thời bắn vào đen kịt trong cửa hang biến mất không thấy gì nữa.

	Ngân Khuê lão ma cùng Hắc Giao vương hai người mặc dù rơi xuống nửa nhịp, nhưng ở nhìn thấy Kim Hà lão quái động tác đằng sau, cũng không cam chịu người về sau, theo sát phía sau biến mất tại đen kịt trong sơn động.

	Bay lượn gần trăm trượng đằng sau, Kim Hà lão tổ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, tiếp đó kinh ngạc phát hiện chính mình xuất hiện ở một chỗ lòng núi, mà tại lòng núi phần cuối, thì là một cánh cửa đồng.

	Cửa đồng phía trên lóe ra nhàn nhạt kim quang, mà tại cửa đồng hai bên, còn nằm sấp lấy hai đầu thạch sư, chính trợn mắt trợn tròn tiến đến mấy người.

	"Nhìn tới nghe đồn là thật, cái này lưu ly bảo khố cùng sở hữu ba tầng, lúc trước tầng thứ nhất bảo khố, hẳn là bị trước đó người tiến vào cường hành mở ra, bên trong bảo vật cũng bị cướp đoạt không còn. " Kim Hà lão quái nhìn thoáng qua sau lưng Ất Đà Lăng Hưu, mở miệng nói ra.

	Ất Đà Lăng Hưu cũng không để ý tới Kim Hà lão quái, bất quá đối với hắn, ngược lại là tin mấy phần, dù sao lưu ly bảo khố tin tức, cũng là từ trước đó tiến vào Lưu Ly tiên phủ người trong miệng truyền ra.

	"Cái này bảo khố tầng hai, chẳng lẽ không phải cũng sớm đã bị nhân kiếp cướp không còn một mống? " Chung Song Đồng vô ngữ nói.

	"Nhìn xem cửa đồng, tựa hồ cũng không bị mở ra qua."

	"Thử một chút chẳng phải sẽ biết sao? " Hắc Giao vương lại là không có chút nào kiên nhẫn, há miệng phun ra một đạo yêu quang, hướng về cửa đồng vọt tới.

	Miễn cưỡng đụng tới cửa đồng chớp mắt, một vệt kim quang bỗng nhiên lóe qua, chiếu sáng kim quang nhượng mọi người không nhịn được hơi đóng hai mắt.

	Đợi mọi người mở mắt, ban đầu kim quang đã là biến mất không còn tăm tích, bất quá Hắc Giao vương một kích cũng như đá chìm đáy biển, chưa từng nhấc lên nửa phần sóng lớn.

	"Cấm chế vẫn còn ở đó. " mọi người thấy thế, nhao nhao hiển lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	Dù sao cấm chế còn tại, cũng chính là nói chưa từng bị người mở ra, như vậy bên trong bảo vật cũng nên cũng không bị lấy đi.

	"Kim quang này cấm chế, có chút giống tiểu tu di Luyện Ma cấm chế. " Ất Đà Lăng Hưu nhìn chằm chằm cấm chế linh quang nhìn chỉ chốc lát sau, nhíu mày nói.

	"Tiểu tu di Luyện Ma cấm chế không phải năm đó Diệt Ma thủ đoạn của lão già này sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở đây. " Kim Hà lão quái nghe vậy bên dưới, cũng là mặt lộ kinh ngạc, mở miệng nói ra.

	Nghe đến Kim Hà lão quái vậy mà cũng biết cái này tiểu tu di Luyện Ma cấm chế, hơn nữa còn biết hắn xuất từ Diệt Ma lão nhân chi thủ, Ất Đà Lăng Hưu cũng không nhịn được trên mặt lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	"Diệt Ma lão nhân năm đó đối với ma đạo tu sĩ thống hận vô cùng, cơ hồ là nhìn đến ma đạo tu sĩ tựu đuổi tận giết tuyệt, tựu liền Nguyên Thần cũng không buông tha, bất quá nghe nói hắn tại hơn ba trăm năm trước đã vẫn lạc. " Kim Hà lão quái nói, ánh mắt lại vô tình hay cố ý nhìn về phía bên cạnh Ngân Khuê lão ma.

	"Diệt Ma lão tặc đích thật là bị Ngọc Ma đánh giết, bất quá đối với hắn tu luyện tiểu tu di Luyện Ma cấm chế pháp môn cũng không tùy thân mang theo, liền xem như Ngọc Ma năm đó dẫn người diệt địa Huyền Đảo, đem Diệt Ma lão tặc đồ tử đồ tôn chém giết sạch sẽ, cũng chưa từng phát hiện môn này cấm chế tu luyện pháp môn. " Ngân Khuê lão ma nhìn đến Kim Hà lão tổ nhìn mình, trực tiếp nói ra.

	"Đã không có phá bỏ cấm chế chi pháp, nhìn tới chúng ta cũng chỉ có thể động thủ phá bỏ cấm chế. " Kim Hà lão tổ nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra vẻ thất vọng, bất quá hắn biết Ngân Khuê lão ma không có nói sai tất yếu.

	"Diệt Ma lão nhân mấy trăm năm trước tại Đông Vực cảnh cũng coi là uy danh hiển hách, không nghĩ tới càng là vẫn lạc tại Ngọc Ma trong tay. " Ất Đà Lăng Hưu mở miệng nói.

	"Diệt Ma lão nhân thân là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nhiều lần chém giết ta lục đạo khôi Ma Cung đệ tử, đồng thời còn đánh lấy thay trời hành đạo ngụy trang, thực ra thật là vì tu luyện một môn Luyện Ma chi bảo, này mới khiến thiên ma giận dữ, trực tiếp phái Ngọc Ma diệt địa Huyền Đảo."

	"Lăng đạo hữu nhưng có phá bỏ cấm chế chi pháp? " Chung Song Đồng đối với Ngọc Ma chém giết Diệt Ma lão nhân một chuyện hiển nhiên cũng không thèm để ý, mà là nhìn xem Lăng Hưu, mở miệng hỏi.

	"Cái này tiểu tu di Luyện Ma cấm chế, mười phần thần diệu, mà lại chí cương chí dương, hoặc là sử dụng âm nhu hàn khí tiến hành khắc chế, hoặc là chỉ có thể thông qua dương cương chi lực, dùng lực phá lực, Đông Hải song tiên ba cái đồ đệ bên trong một cái được xưng là Vạn Trận tiên tử, có thể nghĩ, song tiên tại trận pháp cấm chế bên trên tạo nghệ đã đạt tới trình độ đăng phong tạo cực."

	"Chúng ta trong mấy người, tựa hồ chỉ có Thân đạo hữu tu luyện chính là chí cương chí dương Kim thuộc tính công pháp a? " nghe thấy lời ấy, mấy người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Kim Hà lão tổ, nhất thời nhượng Kim Hà lão tổ giật nảy mình.

	"Mấy người các ngươi sẽ không để cho Thân mỗ một người phá bỏ cấm chế a? Đây tuyệt không khả năng."

	"Thân đạo hữu hiểu lầm, Lăng mỗ sau đó sẽ bố trí một cái Ngũ Hành diễn sinh đại trận, bằng trận pháp này có thể đem chúng ta pháp lực dung hợp làm một, bất quá chủ trì trận nhãn người, nhưng cần tu luyện chí cương chí dương công pháp nhân tài có thể, mà chúng ta trong mấy người, chỉ có Thân đạo hữu thích hợp nhất."

	Nghe vậy Kim Hà lão quái trên mặt nhất thời hiển lộ ra hồ nghi biểu lộ, hắn đối với Ất Đà Lăng Hưu đề nghị tồn tại rất lớn nghi ngờ, dù sao mặt trắng hòa thượng hạ tràng còn rõ ràng trước mắt.

	"Cho dù có thể thông qua Ngũ Hành diễn sinh đại trận đem các ngươi pháp lực chuyển hóa thành chí dương thuộc tính pháp lực rót vào Thân mỗ thể nội, nhưng vị này Hắc Giao vương thế nhưng là yêu tộc, tu luyện cũng không phải là Ngũ Hành pháp lực, nghĩ đến không cách nào gia nhập chúng ta a?"
Kết chương.