Chương 29: Caesar rộng rãi? ? ?

	Tô Hiểu đem đơn khám chữa gấp thu hồi, mặt trên có cái danh tự một mực bị vết máu ngăn che, đó chính là 'Rosa. . .' .

	Lần một lần hai là trùng hợp, danh tự này tổng cộng xuất hiện bảy lần, mỗi lần đều là bộ phận phía sau bị vết máu che giấu, đây cũng không phải là trùng hợp.

	Ngoại trừ điểm này, Tô Hiểu đối với người bệnh số 5 đã thú hóa giai đoạn bảy rất để ý, căn cứ hắn hiểu rõ, Ác Mộng Chi Vương là thú hóa giai đoạn bốn, đến giai đoạn năm về sau, cơ bản liền không có lý trí, giai đoạn sáu có rất ít người có thể đạt đến, về phần thú hóa giai đoạn bảy, đây chỉ là cái khái niệm.

	Căn cứ nữ bộc · Anaes phổ cập khoa học, thú hóa giai đoạn bảy, chỉ là tồn tại cùng trong giả tưởng, trên lý luận mà nói, người thú hóa giai đoạn bảy có thể trong nháy mắt dẫn đến tâm linh của cường giả thú hóa, cũng chính là chỉ cần trông thấy hắn, liền sẽ lý trí trị rơi mạnh, tiếp đó thú hóa, trong lúc đó đều sẽ không phát sinh chiến đấu.

	Tồn tại thú hóa đến loại trình độ này tương đối khủng bố, trước khi tìm đến phương pháp chống cự tâm linh thú hóa, căn bản không cách nào cùng giao thủ, chạy không đủ nhanh, chính là gặp mặt chết.

	Tô Hiểu tiếp tục hướng về trước dò xét, đầy đất mảnh giấy vụn cùng mảnh chai thuỷ tinh, hắn đang tìm vị trí phòng bệnh, 'Rosa. . .' máu rất có giá trị, trong phòng bệnh có bình lấy máu của đối phương.

	"Lão đại, bên này."

	Bahar tiếng la từ phía trước truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn, một đạo thân ảnh ngồi ở trên ghế gỗ chiếu vào tầm mắt, nơi đó là phần cuối mặt đông nóc nhà.

	Tiến lên xem xét, Tô Hiểu phát hiện, ngồi ở trên ghế gỗ chính là một bộ xác khô, xác khô này đỉnh đầu trùm cái mũ trùm kim loại dáng dấp thùng sắt, cẩn thận quan sát sau phát hiện, mũ trùm thùng sắt loang lổ vết bẩn này không chỉ dày chắc, còn có loại cảm giác tinh tế trọn vẹn một thể, hắn nếm thử đụng vào mũ trùm thùng sắt này.

	【 ngươi đạt được Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội. 】

	【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】

	Nơi sản sinh: Họa chi thế giới

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp · sáo trang

	Phân loại: Phòng cụ

	Độ bền: 142 / 159 điểm

	Lực phòng ngự: 72~75 điểm (chỉ nhằm vào phần đầu)

	Trang bị nhu cầu: Chân thực thể lực 185 điểm, đắm chìm Thái Dương nghi thức.

	Trang bị hiệu quả 1: Tâm linh kiềm chế (bị động), mặc trang bị này về sau, lý trí trị hạn mức cao nhất tạm thời hạ thấp 50%, nhưng có thể biên độ lớn ức chế tốc độ hạ thấp lý trí trị.

	Hiệu quả sáo trang (chưa kích hoạt, cần tập hợp đủ ba món về sau, mới có thể sơ bộ phát động hiệu quả sáo trang, tổng cộng chín món, tập hợp đủ năm món về sau, tức phát động hiệu quả sáo trang lớn nhất, đây là Thái Dương giáo hội sáo trang).

	Cho điểm: 1000(trang bị Thánh Linh cấp cho điểm 700~1000 điểm. )

	Tóm lược: Thái Dương giáo hội tại trong lịch sử của Họa chi thế giới, sắm vai một thành viên không thể thiếu, bọn hắn chiến đấu hăng hái tại tuyến đầu đối kháng tâm linh thú hóa, có tin đồn, Thái Dương giáo hội đối với Thái Dương sùng bái, là tới từ thế giới bên ngoài, một cái văn minh tên là Chiliard, Thái Dương giáo hội tin chắc, chỉ cần tín ngưỡng Thái Dương, là có thể chiến thắng dã thú trong lòng.

	Thái Dương giáo hội đối với Thái Dương sùng bái, đích thực là đến từ thế giới bên ngoài · Chiliard, nhưng Thái Dương giáo hội đối với 'Chiliard văn minh' ý đồ nhân tạo Thái Dương hành vi cho căm thù, phỉ nhổ, Thái Dương giáo hội mục đích là, Thái Dương, vừa thần thánh!

	Khi Liệp sát giả gặp được Thái Dương giáo hội tín đồ, tại ngươi mang lên 'Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội' về sau, Thái Dương giáo hội tín đồ sẽ đối với ngươi ôm lòng hảo cảm, càng nguyện ý cùng ngươi hợp tác cùng giao thiệp, giao dịch các loại , nếu như ngươi mặc năm món hoặc năm món trở lên 'Thái Dương giáo hội sáo trang', các tín đồ của Thái Dương giáo hội, sẽ đối với ngươi ôm lấy cảm giác tín nhiệm , nếu như ngươi nhận đến công kích, các Thái Dương tín đồ sẽ bị chọc giận, cùng ngươi cùng chung đối kháng hoặc vây công địch nhân.

	Giá cả bán ra: 107 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Tô Hiểu từ trên đầu xác khô tháo xuống 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, vật này không tệ, trang bị yêu cầu đắm chìm Thái Dương nghi thức, hắn lại đã thỏa mãn điều kiện.

	Cái này để Tô Hiểu tâm cảm giác nghi hoặc, nghĩ đi nghĩ lại, hẳn là cùng hắn đi qua thánh địa · Chiliard có liên quan, Chiliard văn minh nguyên bản cấp bậc rất cao, cộng thêm sùng bái Thái Dương rất dễ dàng dẫn tới càng nhiều người cộng minh.

	Đây giống như là tín ngưỡng , nếu như để mọi người tín ngưỡng một cái Thần Linh không thấy được, cái kia cần thời gian nhất định tư duy quán thâu, cùng với đe dọa trình độ thấp, còn có ân huệ.

	Phương diện đe dọa, ví dụ như khi còn sống làm chuyện xấu, sau khi chết quỷ hồn liền sẽ gặp phải tra tấn cùng trừng phạt một loại, tín ngưỡng Thần Linh, là có thể miễn trừ trừng phạt sau khi chết này.

	So với tín ngưỡng Thần Linh không thấy được, tín ngưỡng cùng sùng bái Thái Dương thì càng trực tiếp, Thái Dương là mỗi người đều có thể thấy được đấy, hơn nữa, Thái Dương cao cao tại thượng đồng thời, cũng đại biểu công chính, quyền uy, ấm áp, sinh mệnh, quang minh các loại.

	Hiển nhiên, người sáng lập Thái Dương giáo hội, tại trong Họa chi thế giới phát hiện bộ phận ghi chép hoặc vật phẩm có quan hệ với Chiliard văn minh, tiếp đó liền không thể tự thoát khỏi, cuối cùng sáng tạo Thái Dương giáo hội.

	Thú vị chính là, Thái Dương giáo hội lại cùng Chiliard văn minh có chút đối địch, chuẩn xác nói là 'Mây đối địch', Thái Dương giáo hội biết Chiliard văn minh tồn tại, Chiliard văn minh nhưng lại không biết Thái Dương giáo hội tồn tại, cơ bản chính là quan hệ như vậy.

	Tô Hiểu đối với 【 Thái Dương giáo hội sáo trang 】 cảm thấy rất hứng thú, Thánh Linh cấp sáo trang này có chín loại bộ phận, tập hợp đủ năm loại trong đó, là có thể phát động hiệu quả sáo trang.

	Có thể dự kiến chính là, 【 Thái Dương giáo hội sáo trang 】 hiệu quả không quá mạnh, so với Thánh Linh cấp sáo trang khác muốn yếu hơn rất nhiều, nhưng loại sáo trang này tuyệt sẽ không khó thu thập.

	Để Tô Hiểu nghĩ không ra chính là, Caesar chiếm tiện nghi, đi ỉa đều cảm giác nhận đến tài sản tổn thất, lại sẽ đem chỗ tốt trước mắt chắp tay nhường cho? Cái này. . . Quá khó tin rồi, hắn thậm chí hoài nghi, có phải hay không có người tại giả mạo Caesar.

	Có lẽ nói, đối phương tại sợ hãi thứ gì đó trong cổ bảo, mới không dám rời đi gian phòng số 7? Tuân theo quan điểm phù sa không chảy ruộng ngoài, mới làm ra lựa chọn trước mắt? Caesar tuy tham lam, không thể không nói chính là, có lúc Caesar là người hợp tác không tệ.

	Đem 【 Thái Dương giáo hội sáo trang 】 vứt cho Bahar, thứ này muốn cẩn thận thanh tẩy, khử mùi sau mới có thể đeo, dù sao tại trên đầu một bộ xác khô cài rất nhiều năm.

	Nóc nhà nửa bên đông thăm dò xong, Tô Hiểu hướng nửa bên tây còn chưa thăm dò đi đến, một phen tuần tra về sau, ngoại trừ mấy phần đơn khám chữa, không có thu hoạch khác, tại Họa chi thế giới đến thời kì cuối lúc, cổ bảo này vừa là sở khám chữa, cũng là nơi che chở, từ cổ bảo bố cục liền có thể nhìn ra điểm này, nơi đây có rất nhiều khu vực đều là phong kín đấy.

	Nóc phòng nửa bên tây không mảy may thu hoạch, Tô Hiểu không cảm giác thất vọng, hắn không có thói quen không nhặt đến tiện nghi liền thiệt.

	Liên quan với cổ bảo, hắn có vài chuyện muốn làm rõ, đầu tiên là đại tiểu thư, thứ hai là bệnh hoạn số 5, cũng chính là một người duy nhất thú hóa giai đoạn bảy trong lịch sử.

	Nhớ tới bệnh hoạn số 5 này, Tô Hiểu liền nghĩ đến lúc trước gõ gian phòng số 5 lúc, lão nhân kia sau cửa nói chuyện với hắn, hai cái vừa có bộ phận lẫn nhau ăn khớp, lại có rất nhiều địa phương nói không thông.

	Giả dụ lão nhân số 5 chính là bệnh hoạn số 5, cổ bảo căn bản liền trói buộc không được đối phương, hơn nữa thú hóa là hoàn toàn đau khổ, nhiễu sóng, ý thức tử vong các loại, không phải phương thức biến mạnh.

	Tô Hiểu đứng ở nửa bên tây nóc phòng chỗ biên giới nhất , khả năng là bởi vì cổ bảo nguyên nhân, thể bán lưu màu tím đen phía trước phảng phất bị một tầng bức tường vô hình ngăn cách, hắn nếm thử giơ tay đụng vào thể bán lưu màu tím đen.

	Cảm giác đau đớn băng lãnh cùng tối nghĩa, từ đầu ngón tay truyền đến, Tô Hiểu nhìn đầu ngón tay của mình, đầu ngón tay bị nhuộm thành màu tím dần dần khôi phục, cảm giác đau đớn cũng biến mất.

	Ngoài cổ bảo tràn đầy loại thể bán lưu màu tím đen này, Tô Hiểu muốn xác định chính là, có thể hay không tiến vào trong những thể bán lưu màu tím đen này dò xét, xem chút mọi thứ xung quanh là hoàn toàn biến mất rồi, vẫn còn là biến thành rách nát.

	Còn có một điểm là, Caesar lần này hào phóng như thế, đem chỗ tốt có được dễ dàng chắp tay nhường cho , khả năng là thật sự gặp được nan đề.

	"Miêu."

	Benny tiếng kêu truyền đến, Tô Hiểu bước nhanh tới, hắn tại trước người Benny thấy được một đoàn 'Con sên', chỉ là liếc mắt hắn liền nhìn ra, đây là sản phẩm luyện kim học có chút sứt sẹo.

	Caesar đối với luyện kim học rất si mê, điểm này Tô Hiểu đương nhiên nhớ.

	Hết thảy đều nói được thông, Caesar sở dĩ lấy ra chìa khóa đồng, nhượng ra chỗ tốt có được dễ dàng, là cái thằng kia đích thực gặp được nan đề.

	Tô Hiểu phỏng đoán, Caesar chỗ gian phòng có hai chỗ cửa ra, một chỗ chính là cửa phòng số 7, một chỗ khác là lỗ hổng trên bức tường, sau lỗ hổng là là thể bán lưu màu tím đen dâng trào mà qua.

	Caesar cái thằng này, đem năng lực cẩu mệnh của bản thân, gia trì đến trên thân một con luyện kim sinh vật, tiếp đó để luyện kim sinh vật kia xông vào thể bán lưu màu tím đen, sau đó luyện kim sinh vật này từ lỗ tường gian phòng số 7, xông qua thể bán lưu màu tím đen về sau, đi đến nóc nhà.

	Luyện kim sinh vật này không chỉ tới nóc phòng, còn tìm đến chìa khóa đồng, Caesar cao hứng cho rằng, đó chính là chìa khoá gian phòng số 7, lập tức để luyện kim sinh vật kia đuổi về, sau khi trở về mới phát hiện không đúng, chìa khóa đồng này, càng khả năng là chìa khoá nóc nhà.

	Caesar không có buông tha, hắn để luyện kim sinh vật lần nữa tiến vào thể bán lưu màu tím đen, luyện kim sinh vật con sên này lần thứ hai đến nóc nhà về sau, game over.

	Nói Caesar cái thằng kia bị vây khốn, Tô Hiểu là không thể nào tin được đấy, chỉ có một khả năng, chính là trong phòng số 7, có loại bảo vật vừa nguy hiểm, lại để cho người thèm nhỏ dãi, vì vậy Caesar mới không dùng năng lực cẩu mệnh thoát thân, cái thằng kia không phải không thể đi, mà là không nỡ đi.

	Tô Hiểu rất muốn biết, rốt cuộc là thứ tốt gì, có thể để Caesar nguyện ý bốc lên mạo hiểm lớn như vậy.
Kết chương.