Chương 98 : Đối hai yêu dòm dò xét.
“Tạm thời không cho Tiên Minh nhúng tay sao?” Trương Chí Bình hồi tưởng đến Bạch Minh sau cùng ám chỉ, trong lòng đối với Phệ Linh trùng càng ngày càng coi trọng, xem ra ở trong đó, xác thực ẩn giấu đi cái gì thiên đại bí ẩn a.

Bất quá, cái này Phệ Linh trùng tai ương xác thực cũng không thể bỏ qua, Trương Chí Bình trầm ngâm một lát, sau đó liền lập tức đi tới trong phủ trong tu luyện mật thất, thiết lên một tòa pháp đàn, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, bắt đầu lấy Thiên Mệnh thôi diễn thiên cơ, trên thực tế, tại hắn vừa mới nhìn thấy Phệ Linh trùng mạng lưới tình báo sau Thiên Mệnh cũng đã đã có dị động, rất hiển nhiên tràng tai nạn này xác thực cũng sẽ đối với thiên địa tạo thành tổn thương cực lớn.

Thậm chí hắn hoài nghi, lần này hai yêu có thể tìm tới hắn, trình độ nhất định cũng là thiên đạo chỉ dẫn, nếu không lấy hắn hiện tại dùng Lang Thần phục sinh chỗ che giấu khí vận, cho dù là tươi sáng sừng cũng không có khả năng dễ dàng như vậy tìm tới hắn, dù sao, hắn ẩn giấu cho dù tốt, vẫn là không có đạt tới lừa gạt thiên địa trình độ.

Quả nhiên, cơ hồ là vừa mới thôi diễn, Thiên Mệnh liền cho hắn phản hồi tới mới thiên cơ, pháp đàn phía trên, mờ mịt linh khí mịt mờ dâng lên, dần dần buộc vòng quanh mười sáu chữ:

“Phệ Linh trùng tai, trùng mẫu trùng sinh, tơ tình làm dẫn, Trùng Ma tương xung.”

Trương Chí Bình sắc mặt có chút tái nhợt, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bốn câu thiên cơ, đem nó nhớ kỹ trong lòng sau, trong tay buông lỏng, trên pháp đàn linh khí lập tức tiêu tán không còn, ngoại trừ tiêu hao một chút khí vận bên ngoài, cơ hồ không tiếp tục trả bất cứ giá nào, thuận lợi vô cùng, hiển nhiên thiên địa này đối với Phệ Linh trùng tai uy hiếp, cũng cực kỳ trọng thị.

Quanh thân Thiên Diễn Nghi bắt đầu cấp tốc thôi diễn hàm nghĩa trong đó, đối với Thiên Mệnh mà nói, hắn vốn là đại biểu cho thiên địa vận chuyển chấp hành, cho nên lấy được thiên cơ cũng là không giống còn lại thiên cơ sư dự đoán được thiên cơ lúc như thế, rơi vào trong sương mù không rõ ràng cho lắm, mười phần đơn giản sáng tỏ liền lộ ra ngoài:

Phệ Linh trùng đúng là một cái đại tai hại, trong truyền thuyết trùng mẫu cũng đã trùng sinh phục sinh, hẳn là mau lên giải quyết, biện pháp giải quyết chính là lợi dụng Mạnh Lệnh Như tình cảm, mà Phệ Linh trùng cùng ma tu ở giữa, cũng có rất lớn xung đột, có thể tiến hành lợi dụng.

Nhìn xem như thế đơn giản minh xác thiên cơ, Trương Chí Bình cười khổ một tiếng, cái này Thiên Mệnh cũng là dứt khoát, ma tai còn không có giải quyết, liền lại tới cái Phệ Linh trùng tai ương, trực tiếp đem cái này hai đại kẻ địch khủng bố đều giao vào trên người hắn giải quyết, không, một mình hắn còn không có lớn như vậy năng lực, có thể gánh chịu thiên địa chi trọng, càng nhiều hẳn là chỉ là làm một cái kíp nổ, xâu chuỗi các phương nhường Tiên Minh cùng thế lực khắp nơi cộng đồng giải quyết, tránh cho không cần thiết bên trong hao tổn.

Thiên Mệnh chi vận, nhìn như ký thác chúng sinh chi vọng, nhưng cũng tuyệt đối không phải không thể thay thế, giống như là Tiên Minh bên trong vô số dự khuyết, thậm chí giống như là vừa mới kia hai yêu, đều có thể nói là tại đại kiếp bên trong được đại khí vận, có thể xưng một cái giản hóa Thiên Mệnh, nếu như hắn không định chấp hành lời nói, Thiên Mệnh tùy thời có thể chuyển dời đến những người còn lại trên thân, khí vận đại suy, thậm chí càng nhận rất lớn phản phệ.

Cho nên về tình về lý, về công về tư, hắn tự nhiên đều khó có khả năng không nhìn trận này tai kiếp, huống chi Thiên Mệnh chi tranh, chỉ có tiến không có lùi, bạch bạch được nhiều như vậy chỗ tốt, về sau tự nhiên cũng muốn thề sống chết hồi báo, đã không phải là hắn muốn lui liền có thể lui được rồi.

Đương nhiên, Trương Chí Bình cũng không có dự định lui lại, bất quá, nghĩ đến vừa mới thiên cơ hắn vẫn còn có chút vẻ mặt khó coi, dễ dàng như thế thôi động Thiên Mệnh, hắn cùng thiên địa liên hệ càng thêm chặt chẽ một chút, ngày sau vượt qua Linh Hóa Chi Kiếp độ khó, lại tăng lên một chút, hơn nữa hiện tại, Thiên Mệnh còn đang không ngừng phun trào, thôi động hắn làm ra quyết định.

“Không được, không thể lại trì hoãn, nhất định phải nhanh định ra nhạc dạo.”

Trương Chí Bình rất nhanh liền đã tiếp nhận cái này mới uy hiếp, nếu không lần lượt Thiên Mệnh chấn động phía dưới, chỉ có thể gia tăng loại này thân mật liên hệ, để cho mình kiếp số không ngừng lên cao, trong lòng hơi động, liền bắt đầu tại trên pháp đàn thành tín cầu nguyện thiên địa, mặc dù không có phát sinh cái gì dị tượng, nhưng là hắn rất vui vẻ cảm giác tới, hắn đã tại trong cõi u minh đã nhận được tán thành,

Bất quá, cũng không thể dựa theo Thập Vạn đại sơn bầy yêu thú kia thiết kế đi. Có thể nghĩ, hắn một cái nhân loại mong muốn đánh vào Thập Vạn đại sơn trung chỉ huy yêu thú, là cỡ nào khó chịu, chỉ sợ những cái kia yêu vương, càng nhiều hơn chính là không có hảo ý nhìn xem hắn, mong muốn thuận tiện xóa đi một cái Tiên Minh tương lai lớn nhất uy hiếp mà thôi.

“Xem ra, vẫn là cần một con yêu thú phân thân a.” Người sống không thể để cho nước tiểu cho nín chết, Trương Chí Bình hơi chút suy nghĩ, liền có ý kiến hay, nhân tộc không được, kia thay cái yêu thú thân phận tiến đến là được rồi, mà vừa vặn, trong thành cái này hai yêu cũng rất phù hợp xem như hắn mới phân thân.

Bạch Minh, theo hắn phỏng đoán hẳn là Bạch Minh thú Bạch lão dòng chính hậu duệ, đời sau yêu tộc túi khôn nhân tuyển, mà Hổ Uy, cũng rất có thể là sơn chủ dòng chính đời sau, mặc dù yêu quân chi vị cũng không phải là thế tập, mà là lấy lực lượng có được, nhưng là cánh vàng Bạch Hổ vốn chính là Thập Vạn đại sơn bên trong đỉnh cấp yêu thú chủng tộc một trong, tại bây giờ sơn chủ uy chấn hạ, chỉ cần sơn chủ bất tử, cơ bản cũng có thể coi như thái tử nhân tuyển.

Kể từ đó, chỉ cần đem cái này hai yêu khống chế trong tay, như vậy tương lai hắn liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch được yêu tộc thế lực, yêu tộc dù sao giảng cứu huyết mạch, Bạch Minh cùng Hổ Uy xem như đích hệ huyết mạch tương lai có thể đột phá tới thập tam giai khả năng không tính quá nhỏ, cùng lắm thì lại thêm bản thể duy trì, thấy thế nào đều là một vốn bốn lời chú ý.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình đối với hai yêu không khỏi càng thêm dòm dò xét, trong lòng hơi động, theo hư ảo trong trời đất một lần nữa lấy ra Bạch Minh thần niệm, trên mặt lộ ra một cái nụ cười thản nhiên, có này thần niệm tại, mặc cho Bạch Minh có bao nhiêu át chủ bài, cũng coi là rơi vào trong tay hắn.

Trên thực tế, cũng không trách Bạch Minh chủ quan, tình huống bình thường, đọc đến Ngọc Giản bên trong tin tức sau bên trong thần điểu tự nhiên sẽ tiêu tán, căn bản vốn không cần lo lắng có người đến dùng cái này đối phó hắn, ai có thể nghĩ tới, Trương Chí Bình vậy mà có thể im hơi lặng tiếng nhường thần niệm một lần nữa theo Ngọc Giản bên trong rút ra đâu?

Mặc kệ như thế nào, Bạch Minh hiện tại xem như ở trước mặt hắn lộ ra một cái thiên đại sơ hở, bất quá hai người dù sao xuất thân quá cao, có cái gì át chủ bài cũng không đủ là lạ, cho nên Trương Chí Bình cũng không có nóng nảy lập tức bắt đầu đối phó hai yêu, mà là tỉ mỉ thiết kế lên kế hoạch đến, hắn một khi động thủ, chẳng những muốn bảo đảm hai yêu bắt sống, còn muốn tránh cho bọn họ ở đây tối hậu quan đầu đem tin tức truyền đi, cho nên tốt nhất vẫn là lại lặng yên không tiếng động ám toán.

Thời gian rất nhanh liền đi qua một tháng, Trương Chí Bình ở tại trong phủ chậm rãi thôi diễn đối phó hai yêu biện pháp, mà Bạch Minh cùng Hổ Uy, cũng giống là hoàn thành nhiệm vụ một dạng, hàng ngày trốn ở trong tửu lâu ăn uống thả cửa, trôi qua được không khoái hoạt, có lẽ bọn hắn tự tin, chỉ cần tin tức truyền đến Thiên Mệnh trong tai, Thiên Mệnh liền sẽ không trí chi không để ý a.

Bất quá bọn hắn lại là nghĩ không ra, Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không từ bỏ, nhưng cũng sẽ không dựa theo Thập Vạn đại sơn thiết kế đến, một tháng qua hắn một mực âm thầm lấy trong thành Cấm Chế giám thị lấy hai yêu, các loại động tác quen thuộc, yêu thích chán ghét vân vân, một số phương diện chỉ sợ so với bọn hắn chính mình còn hiểu hơn chính mình.

Bạch Minh mặc dù có một chút tiến bộ, nhưng vẫn là kinh nghiệm quá ít, sẽ không nghĩ tới trong truyền thuyết phẩm đức còn cao Thiên Mệnh Tôn Giả sẽ như vậy hậu hắc, đem chủ ý trực tiếp đánh tới trên người bọn họ, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, Trương Chí Bình thời gian dần trôi qua đối hai yêu đã có một cái hoàn thiện kế hoạch.
Kết chương.