Chương 579 : Cấm địa.
Mấy ngày, Lục Diệp đã thăm dò Hồ Tiên Cốc tình huống bên này, nhưng như thế nào mới có thể an toàn đem Lý Phách Tiên mang đi, y nguyên không có gì đầu mối.

	Thần hồn của Hồ Yêu bí thuật không phá, Lý Phách Tiên là không thể nào thành thành thật thật cùng hắn đi, giết Hồ Yêu càng là thiên phương dạ đàm, những ngày này ngoại trừ vừa tới lần kia tại Hồ Yêu tẩm điện bên trong gặp qua nàng một lần bên ngoài, mấy ngày nay Lục Diệp một mực không có gặp lại đối phương, tên kia từ đầu đến cuối ở tại tự mình tẩm điện bên trong không lộ diện.

	Mà lại, coi như nàng thật lộ diện, dùng Lục Diệp dưới mắt thực lực cũng giết không được đối phương, người ta bên người thật nhiều tu sĩ thủ hộ.

	Vẫn còn có một tin tức tốt, là Phong Nguyệt Thiền bên kia truyền tới.

	Linh địa bên kia đàn sói, lại lớn mạnh, ban sơ đàn sói chỉ có hơn một trăm con, về sau cũng không biết bọn chúng đi cái nào tụ tập càng nhiều đồng loại, Đàm Thánh bọn người giết vào Linh địa thời điểm, đàn sói đã có hơn 200 con, ngay tại một ngày trước, đàn sói lại mang về một nhóm tộc loại, đem tộc đàn lớn mạnh đến hơn ba trăm.

	Tại Lục Diệp như thế; đích trong kế hoạch, giết Hồ Yêu loại sự tình này không phải mượn nhờ đàn sói lực lượng không thể, cho nên đàn sói lớn mạnh, với hắn mà nói là chuyện tốt.

	Chỉ là phải đợi một cái cơ hội thích hợp.

	Hồ Tiên Cốc bên này tu sĩ số lượng quá nhiều, lại có trận pháp có thể bằng, đàn sói dù là có hơn 300 con cũng kiên quyết không phải là đối thủ, nếu là đàn sói có thể lớn mạnh đến năm trăm con, có lẽ có thể thử một chút cường công Hồ Tiên Cốc, có thể ba trăm con vẫn là quá miễn cưỡng.

	Chỉ có thể tiếp tục chờ ở cơ hội tốt.

	Theo Hạ Lương học tập đao thuật ngày thứ hai, Chu Vân Thiên tìm tới, truyền đạt Hồ Yêu mệnh lệnh, Hồ Tiên Cốc bên này trận pháp sự tình ngày sau dùng Lục Diệp làm chủ, Tạ Vân Hàn làm phụ.

	Đã là Hồ Yêu mệnh lệnh, Lục Diệp từ không có cự tuyệt đạo lý, lúc này lĩnh mệnh, rốt cục xác định, Chu Vân Thiên hôm qua đối với mình các loại thiên vị, đúng là bởi vì chính mình tại Trận Đạo trước biểu hiện.

	Tạ Vân Hàn tất nhiên nói tự mình không ít lời hữu ích.

	Kỳ thật ngày bình thường ai là chủ, ai là phụ cũng không có khác nhau quá nhiều, Hồ Tiên Cốc bên này trận pháp đã duy trì rất nhiều năm, mấy ngày trước đây Lục Diệp và Tạ Vân Hàn hai người lại các loại giữ gìn điều chỉnh, bây giờ hai người cần làm cũng không nhiều, mỗi ngày phân sáng trưa tối ba lần, tại Hồ Tiên Cốc các nơi đi một chút nhìn xem, kiểm tra xuống trận pháp vận chuyển là đủ.

	Chủ phụ sửa đổi, chỉ là trên danh nghĩa một loại biến hóa, để Lục Diệp có thể tại Hồ Tiên Cốc bên này đạt được càng nhiều chú ý và cao hơn địa vị.

	Đại đa số thời gian, Lục Diệp đều đi theo Hạ Lương bên kia tu hành đao thuật, trước kia hắn chưa hề để ý qua, có thể từ khi đi theo Hạ Lương tu hành đao thuật về sau, hắn mới phát hiện, cơ sở của mình thực sự quá kém.

	Từ đạp vào con đường tu hành bắt đầu, hắn cơ hồ hết thảy tất cả đều là tự hành tìm tòi, nhất là đao thuật phương diện, cho tới bây giờ không ai hệ thống hoàn chỉnh dạy bảo qua hắn, duy nhất đạt được trợ lực, liền là Tam sư huynh ban đầu ở Linh Khê trong chiến trường phó thác con của mình giao cho hắn đao thuật tu hành tâm đắc, để hắn từ đó học được Bàn Huyết chi thuật.

	Nhưng đây chỉ là một loại Binh tu phổ biến đều cần tu hành bí thuật, đối cơ sở tăng lên cũng chỗ vô dụng.

	Hạ Lương dốc lòng chỉ điểm, không thể nghi ngờ có thể đền bù Lục Diệp cái này nhược điểm.

	Lục Diệp rất trân quý cơ hội như vậy.

	Như thế nào phát lực, như thế nào hô hấp, như thế nào biến chiêu, đây đều là có giảng cứu, Lục Diệp trước kia chỉ là lần theo bản năng vung đao, bây giờ có Hạ Lương chỉ điểm, rất có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, tự thân đao thuật cơ sở, càng ngày càng tăng.

	Hạ Lương không chỉ một lần tán thưởng qua Lục Diệp tại đao thuật trước thiên phú, lại thêm nói thẳng như hắn lúc trước có thể bái nhập Cuồng Đao Môn, thế tất có thể được Cuồng Đao Môn tinh túy.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là mấy ngày.

	Một ngày này sáng sớm, Lục Diệp như cũ cùng Tạ Vân Hàn cùng một chỗ tuần tra Hồ Tiên Cốc đủ loại trận pháp, bỏ ra gần nửa canh giờ, đem tất cả trận pháp đều kiểm tra một lần, xác định vận chuyển tốt đẹp.

	Lục Diệp đang muốn trở về cùng Hạ Lương tu hành đao thuật, Tạ Vân Hàn bỗng nhiên mở miệng nói: "Lão đệ, hôm nay tuần tra nơi ấy còn có mặt khác một chỗ."

	Lục Diệp ngạc nhiên nói: "Còn có một chỗ?"

	Mỗi ngày tuần tra nơi ấy cũng nhiều như vậy, hắn những ngày này đã hoàn toàn quen thuộc, xác định không có cái gì bỏ sót nơi ấy, ở đâu ra một chỗ khác?

	"Kia là Hồ Tiên Cốc cấm địa, cách mỗi nửa tháng mới cần điều tra một lần, ngày bình thường ai cũng không cho phép tới gần." Tạ Vân Hàn giải thích một tiếng.

	"Cấm địa?" Lục Diệp lập tức đến rồi hào hứng, này Hồ Tiên Cốc bên trong thế mà còn có một chỗ cấm địa, đây là hắn trước kia cho tới bây giờ cũng không biết.

	Bất quá đã là cấm địa, hắn một cái mới đến, tự nhiên không có khả năng rõ ràng.

	Theo Tạ Vân Hàn hướng một cái phương hướng bước đi, thẳng đến Hồ Tiên Cốc chỗ sâu nhất, phía trước xuất hiện Nhất tòa đại trận bao phủ.

	"Chính là chỗ này." Tạ Vân Hàn chỉ vào trước mặt đại trận, "Nơi đây không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, bất quá Tôn Thượng có lệnh, mệnh ta cách mỗi nửa tháng tới kiểm tra một chút, về sau chuyện này liền giao cho ngươi phụ trách."

	Lục Diệp quan sát phía trước trận pháp, mặt ngoài là Nhất toà che lấp đại trận, nội bộ hẳn là còn có Nhất toà phòng hộ đại trận tại vận chuyển, bất quá có che lấp đại trận tại, ngược lại là nhìn không thấu nội bộ tình hình.

	Trận pháp phạm vi bao phủ không tính quá lớn, chỉ phương viên vài chục trượng dáng vẻ, hiện lên một cái hình tròn.

	"Trong này là cái gì?" Lục Diệp hỏi.

	Tạ Vân Hàn lắc đầu: "Không rõ ràng."

	"Không rõ ràng?" Lục Diệp kinh ngạc.

	"Ta đến Hồ Tiên Cốc thời điểm, cấm địa đã có ở đó rồi, bình thường ta chỉ là giữ gìn xuống trận pháp, chưa từng có đi vào qua... Lão đệ, Tôn Thượng không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào bên trong, ngày sau ngươi chỉ cần cách mỗi nửa tháng đến kiểm tra một chút là đủ."

	"Ta hiểu được."

	Ngay sau đó, hai người liền chia ra hành động, kiểm tra trận pháp vận chuyển, xác định trận pháp hoàn hảo không chút tổn hại, rất nhanh rời đi.

	"Lão đệ, đi ta cái kia uống một chén?" Tạ Vân Hàn mời đạo.

	"Tối nay lại đi quấy rầy lão ca, ta đi trước tìm Hạ huynh tu hành đao thuật."

	Tạ Vân Hàn cười ha ha: "Vậy ta chờ ngươi."

	"Lục đạo hữu!"

	Một thanh âm bỗng nhiên từ nơi không xa truyền đến, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, đã thấy Chu Vân Thiên ngay tại bên kia cười nhìn lấy mình, nhìn bộ dáng kia, dường như chuyên môn đang chờ mình.

	Tạ Vân Hàn nói: "Chu huynh tìm ngươi, hẳn là có chuyện gì, ngươi trước đi qua đi."

	Lục Diệp gật đầu, cùng Tạ Vân Hàn tách ra, hướng Chu Vân Thiên bên kia bước đi.

	Đợi cho phụ cận, ôm quyền thi lễ: "Chu đạo hữu."

	Chu Vân Thiên ân cần nói: "Mấy ngày nay vất vả ngươi, Tôn Thượng đối ngươi biểu hiện rất hài lòng."

	Lục Diệp lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, ngoài miệng nói: "Vi tôn trước hiệu lực, là thuộc hạ chỗ chức trách."

	"Ừm." Chu Vân Thiên khẽ vuốt cằm, "Lục đạo hữu có thể nghĩ như vậy là đúng, chúng ta hết thảy đều là Tôn Thượng ban thưởng, bảo vệ cẩn thận Tôn Thượng là chúng ta lớn nhất sứ mệnh!"

	Trên mặt hắn một mảnh vẻ cuồng nhiệt, tựa như tôn này trước gọi hắn đi chết, hắn cũng sẽ không nhíu mày.

	Lục Diệp nhìn trong lòng phát lạnh, nói tránh đi: "Chu đạo hữu tìm ta có việc?"

	"Nha." Chu Vân Thiên lấy lại tinh thần, "Ngày trước tại bái kiến Tôn Thượng thời điểm, ta nhớ được Lục đạo hữu từng nói qua tinh thông linh văn chi đạo, Trận Đạo và Thứ Văn chi đạo?"

	"Kỳ thật nghiêm ngặt nói đến, ta là Linh Vân Sư, Trận Đạo và Thứ Văn chi đạo đều chỉ là có chút đọc lướt qua."

	"Chỉ là có chút đọc lướt qua, Lục đạo hữu tại Trận Đạo trước liền có như thế cao tạo nghệ, cái kia Thứ Văn chi đạo lại nên làm như thế nào?"

	"Thứ Văn chi đạo ta vừa mới tu hành không bao lâu, cùng Trận Đạo tuyệt đối không thể so."

	"Khả năng xăm xuống Thứ Văn rồi?"

	"Có thể là có thể, nhưng cũng chỉ có thể xăm xuống ba loại Thứ Văn."

	"Cái nào ba loại?"

	"Tính công kích Phong Duệ, phòng ngự tính Ngự Thủ, còn có phụ trợ tính Phong Hành."

	Chu Vân Thiên nghe con ngươi sáng lên, sốt ruột nói: "Xác suất thành công như thế nào?"

	"Trên cơ bản tới nói, thất bại khả năng rất nhỏ." Trước đó tại đàn sói bên kia luyện tập qua, có rất ít thất bại, mà lại thất bại cũng không quan hệ, chờ mấy ngày nữa, Thứ Văn vị trí khôi phục tốt, một lần nữa xăm xuống là được rồi, đâm nhau xăm vật dẫn cũng không có bao nhiêu tổn thương.

	"Tốt tốt tốt!" Chu Vân Thiên vui vô cùng, "Lục đạo hữu có thể là ta biểu hiện ra một hai?"

	"Tự nhiên có thể, không biết ai muốn Thứ Văn?" Lục Diệp trong tay Thứ Văn tư liệu còn có không ít, đầy đủ sử dụng.

	"Ngay tại Chu mỗ trên thân Thứ Văn đi."

	"Cái kia Chu đạo hữu đi theo ta." Lục Diệp nói xong, dẫn đường mà đi.

	Rất mau trở lại đến tự mình lầu các chỗ, lấy ra Thứ Văn đủ loại tư liệu, lại cho Chu Vân Thiên một phen giới thiệu, lần này nói: "Chu đạo hữu muốn loại nào Thứ Văn."

	Chu Vân Thiên suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ngự Thủ đi."

	Phong Duệ Thứ Văn, không thích hợp đâm vào trên thân người, này cùng Yêu Lang không giống, dù sao tu sĩ tranh đấu bình thường đều có Linh khí, ai cũng sẽ không dùng tay đi cào người, dùng miệng cắn người, dùng tại tu sĩ trên người Thứ Văn, ngoại trừ Ngự Thủ liền là Phong Hành.

	Một cái có thể để cho tu sĩ có một loại mạnh hơn phòng ngự thủ đoạn, một cái có thể để cho tu sĩ chạy càng nhanh.

	Tổng hợp mà nói, Ngự Thủ là thích hợp nhất, Chu Vân Thiên có lựa chọn như vậy, cũng không kỳ quái.

	"Cái kia Chu đạo hữu nghĩ đâm vào vị trí nào?" Lục Diệp lại hỏi.

	Chu Vân Thiên đưa tay đem bộ ngực mình chỗ quần áo giật ra, điểm một cái tim: "Nơi này!"

	Rất bình thường lựa chọn, nơi ngực là người yếu hại, có một đạo Ngự Thủ linh văn thủ hộ, rất có thể tại một ít thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng.

	"Chu đạo hữu mời nằm xuống." Lục Diệp đưa tay ra hiệu.

	Chu Vân Thiên liền nằm tại Lục Diệp trên giường, rộng mở quần áo của mình.

	Lục Diệp cầm bốc lên Thứ châm, chấm lấy Ngự Thủ Thứ Văn tư liệu, đưa tay liền hướng Chu Vân Thiên nơi ngực đâm tới.

	Thứ châm rơi xuống, Chu Vân Thiên biểu lộ rõ ràng có chút khẩn trương, bất quá rất nhanh liền trầm tĩnh lại.

	Theo một châm lại một châm gai rơi, Chu Vân Thiên nơi ngực dần dần xuất hiện một hình tam giác thổ hoàng sắc ấn ký, cái kia ấn ký bên trong từng đạo hoa văn phức tạp cấu kết khảm hợp, riêng là nhìn, liền cho người ta một loại vững như thành đồng cảm giác.

	Một đạo Ngự Thủ Thứ Văn đối Lục Diệp tới nói, cũng không tính cái gì.

	Chỉ phí phí đi không đến thời gian một nén nhang, Lục Diệp liền thu tay lại, mở miệng nói: "Chu đạo hữu, tốt."

	Chu Vân Thiên đứng dậy, cúi đầu nhìn chăm chú bộ ngực mình chỗ ấn ký, hơi thúc linh lực rót vào trong đó, lồng ngực chỗ lập tức hiện ra một đạo hình tam giác bình chướng, cái kia bình chướng kề sát tại chỗ ngực, so với hắn tự thân hộ thể linh lực rõ ràng muốn cứng cỏi vô số lần.

	Chu Vân Thiên đại hỉ, không khỏi tán dương: "Lục đạo hữu tưởng thật được, Vân Hà cảnh có thể xăm xuống Thứ Văn, quả thật Chu mỗ bình sinh ít thấy."

	Lục Diệp nói: "Chu đạo hữu quá khen rồi, ta kỹ nghệ không tinh, đây chỉ là một đạo lâm thời tính chất Thứ Văn, có thể động dụng số lần có hạn, Chu đạo hữu hài lòng liền tốt."

	"Hài lòng, rất hài lòng." Chu Vân Thiên cười gật đầu, lại nhìn Lục Diệp, càng phát giác tự mình nhặt được cái bảo bối.
Kết chương.