Chương 345 : Cười to!(2).
Lúc này, Karen lưu ý đến một vị trung niên nam nhân đi đến đài chủ tịch, hắn là lần này hội nghị người chủ trì, Ám Nguyệt nhất tộc Tộc trưởng Werner.

	Đứng tại Werner bên người, là hắn ba con trai cùng một đứa con gái.

	Ophelia đã đem giáp trụ đổi thành truyền thống Ám Nguyệt đảo lễ phục, nhìn rất là lộng lẫy, mà lại, nàng đơn độc đứng tại cha mình sau lưng hàng thứ nhất, ba người ca ca tất cả đều đứng tại phía sau của nàng, trong này liền cho thấy thân phận danh sách cao thấp.

	Nàng vốn chính là cực kỳ thông minh một cái ưu tú người thừa kế nhân tuyển, lại thêm nắm giữ lấy Ám Nguyệt đảo cường đại nhất lực lượng vũ trang thúc thúc đối nàng có thể nói hết sức ủng hộ, không có gì bất ngờ xảy ra, nàng chính là hạ nhiệm nữ Tộc trưởng.

	Nhìn đứng ở nơi đó vạn chúng chú mục Ophelia, Karen vô ý thức lại uống một ngụm nước đá, lồng ngực khu còn chưa tốt lưu loát vết thương, ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

	Lời dạo đầu rất đơn giản, Werner Tộc trưởng tuyên bố trước Ám Nguyệt đảo lập trường trung lập, ân, trên thực tế đang ngồi song phương ai cũng rõ ràng Ám Nguyệt đảo đến cùng thuộc về một bên nào.

	Sau đó, Werner Tộc trưởng lại phát biểu đối "Hòa bình" kỳ vọng, đây cũng là lời vô dụng, bởi vì mặc dù trên lý luận Luân Hồi Thần giáo đã đầu hàng, nhưng Karen biết rõ Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn còn chưa theo chiếm lĩnh Thánh địa bên trong rời khỏi, giữa song phương tại phía trước vẫn tại tiến hành dày đặc quy mô nhỏ xung đột.

	Cuối cùng, Werner Tộc trưởng hi vọng lần này hội nghị có thể đạt được khiến song phương đều thoả mãn thành quả.

	Tam đoạn lời vô dụng nói xong, Werner Tộc trưởng lui xuống đài chủ tịch.

	Craid Hồng y Chủ giáo dẫn đầu vỗ tay, đối diện Thủ môn nhân Romil vậy đi theo vỗ tay, hai vị song phương đại lão dẫn đầu, trong hội trường tất cả mọi người đi theo vỗ tay.

	Đây coi như là cho an bài cùng lo liệu trận này hội nghị Ám Nguyệt đảo trên dưới một bộ mặt.

	Sau đó, là song phương đoàn đại biểu riêng phần mình phái xuất một người đọc lời chào mừng.

	Đầu tiên là Luân Hồi Thần giáo phái xuất một tên nam tính cao cấp Thần quan, hắn đi đến đài phát ngôn đứng vững, dáng người thẳng tắp, phối hợp hắn kia anh tuấn dung mạo, xác thực có loại kia thành thục nội liễm có hương vị khí chất.

	"Tuyển mỹ a." Léon trêu chọc nói.

	"Hắn họ Simosen." Karen nói.

	Léon nhẹ gật đầu, cười nói: "A, lại là một cái Hoàng tộc."

	Nói lấy, Léon hướng miệng bên trong nhét một khối điểm tâm, tiếp tục nói: "Luân Hồi Thần giáo gần mấy chục năm một mực tại áp chế Simosen gia tộc làm đại biểu uy tín lâu năm gia tộc địa vị, xa lánh vị trí của bọn hắn, khẩu hiệu là hi vọng Luân Hồi Thần giáo càng thêm thuần túy, không phải một cái thị tộc hoặc là mấy cái gia tộc Luân Hồi Thần giáo, mà là tất cả tín đồ Luân Hồi Thần giáo.

	Nhìn tới, lần này chiến bại về sau, trước đó chính sách bị lật đổ, cũng có thể là bị chèn ép mấy chục năm nội bộ gia tộc thế lực ngóc đầu trở lại, lần nữa thượng vị nắm giữ Luân Hồi Thần giáo quyền lực.

	Simosen gia người lần nữa lên làm Thủ môn nhân, phát ngôn viên vậy họ Simosen, ta cảm thấy đối phương đoàn đại biểu bên trong họ Simosen còn có cái khác mấy cái uy tín lâu năm gia tộc khẳng định không ít."

	Karen nhìn một chút Léon.

	"Nhìn ta làm gì?" Léon hỏi.

	"Ta đang chần chờ, lời này của ngươi ta đến cùng hẳn là làm sao tiếp."

	"Chúng ta Diehl gia lại không tính là gì uy tín lâu năm gia tộc, ta nhưng không có tằng tằng tổ phụ tại Trật Tự Thần điện."

	"Vậy ngươi cách nhìn đâu?" Karen hỏi.

	"Có lợi có hại a, gia tộc thế lực tại giáo hội nội bộ phát triển vốn liền sẽ có thiên nhiên ưu thế, nhưng nhất định phải tại cái này cơ sở bên trên cam đoan không phải gia tộc thế lực lên cao đường đi, về điểm này ta giáo làm được vẫn là rất không tệ. Vô luận là tiền nhiệm Rathma Đại tế tự vẫn là đương nhiệm Norton Đại tế tự, đều không phải gia tộc thế lực đi ra.

	Kỳ thật, loại nào cũng không đáng kể, giống như Luân Hồi Thần giáo loại này động một tí xóc bài, mới là đúng một cái thế lực ổn định to nhất phá hoại."

	Lúc này, Luân Hồi Thần giáo đại biểu phát biểu kết thúc, hắn nói rất nhiều lời, nhưng lại như là không nói gì.

	Trật Tự Thần giáo bên này thì là từ một tên ngồi tại đại biểu trên ghế gần kề nhất đài phát ngôn Chủ giáo đứng dậy đi lên, hắn không có tự giới thiệu, cũng không có thao thao bất tuyệt, mà là cực kỳ tùy ý mà đưa tay nhẹ nhàng gõ gõ đài phát ngôn bên trên Trận pháp khuếch đại âm thanh mi-crô, nói:

	"Họp a."

	Nói xong, hắn liền đi xuống, ngồi xuống.

	Luân Hồi Thần giáo đoàn đại biểu bên trong đứng lên một người, mở miệng nói: "Tại chính thức hội nghị bắt đầu trước, ta hi vọng gia nhập một chút mới dự thính người, là Giáo hội vòng đều Đại Giáo hội đại biểu, ta cảm thấy, bọn hắn có tư cách chứng kiến trận này hội nghị."

	Đối điều thỉnh cầu này, Trật Tự Thần giáo đoàn đại biểu bên này không có biểu hiện ra mảy may giật mình.

	Rốt cuộc Ám Nguyệt đảo là Trật Tự bên này, nhà nào thế lực trèo lên đảo vào ở khách sạn, Trật Tự Thần giáo nơi này làm sao có thể không biết.

	Hiện tại, một vị Trật Tự Thần giáo Chủ giáo đứng lên nói: "Bên ta đồng ý."

	Hội nghị đường một cái cửa hông bị mở ra, đi tới một đám người mặc từng cái Giáo hội Thần bào Thần quan, cơ bản đều là Chủ giáo cấp bậc.

	Hắc Dạ Thần giáo, Thâm Uyên Thần giáo, Nguyên Lý Thần giáo, Lôi Thần Giáo, Phong Chi Nữ Thần giáo, Nguyệt Thần giáo các chính thống Thần giáo cùng với một đám Đại Giáo hội đại biểu, nhộn nhịp ra trận.

	Vị trí của bọn hắn sớm đã bị an bài tốt, gần kề nhất đàm phán khu vị trí trung ương.

	Hiển nhiên, Luân Hồi Thần giáo hi vọng dùng loại phương thức này tới vì chính mình trận này đàm phán gia tăng một chút thẻ đánh bạc, rốt cuộc, bức bách tại toàn bộ Giáo hội vòng áp lực, Trật Tự Thần giáo hẳn là không đến mức tướng ăn quá mức khó coi.

	Karen thì phát hiện, Nguyệt Thần giáo vị kia nữ đại biểu thân thiết lôi kéo Ophelia đến vị trí bên trên trò chuyện, hai người trước đó có thể liền nhận biết.

	Bất quá, Karen rõ ràng, song phương chỉ là mặt ngoài gần gũi, tình huống thật khẳng định không phải như vậy.

	Nương theo lấy Ám Nguyệt đảo không ngừng phát triển lớn mạnh, Nguyệt Thần giáo với tư cách Chính thống Giáo hội muốn chiếm đoạt Ám Nguyệt đảo tâm tư đã liền vô cùng rõ nét, bọn hắn hi vọng thông qua đàm phán đạt thành cái này chung nhận thức, sửa chữa bản thân thần thoại tự thuật bên trong nội dung, đem Ám Nguyệt cùng Nguyệt Chi Nữ Thần tiến hành xâu chuỗi, từ đó hình thành song phương pháp lý bên trên cùng thuộc.

	Ví dụ như, Nguyệt Chi Nữ Thần kính yêu nhất chính là Ám Nguyệt vương miện.

	Lời này một khi sửa chữa vào thần thoại tự thuật hệ thống, cũng liền đánh đồng là Ám Nguyệt trở thành Nguyệt Chi Thần giáo hệ thống bên dưới chi nhánh Thần.

	Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Ám Nguyệt đảo vẫn chưa tiếp nhận cái này đề nghị, nếu không liền sẽ không có Ám Nguyệt đảo cùng Trật Tự Thần giáo hợp tác rồi.

	Đối mặt một tôn Chính thống Giáo hội đối ngươi chiếm đoạt cưỡng bức, ngươi duy nhất có thể tìm kiếm phá cục phương pháp đó chính là tìm một cái càng cường đại hơn Chính thống Giáo hội làm chỗ dựa vững chắc.

	Có Trật Tự che chở, Nguyệt Thần giáo hiển nhiên không còn dám đi chiếm đoạt kế hoạch.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng song phương tại trên mặt bàn gần gũi, rốt cuộc đại gia tín ngưỡng đồ vật, rất giống.

	Nguyên Lý Thần giáo đại biểu thì chủ động cùng Trật Tự Thần giáo bàn đàm phán bên trên các chủ giáo chào hỏi, Trật Tự Thần giáo bên này Chủ giáo nhiều cái thậm chí chủ động cách ghế tới hoan nghênh bọn hắn đến.

	Ân, Nguyên Lý Thần giáo cùng Trật Tự Thần giáo quan hệ trong đó một mực rất không tệ, trên thực tế, cái này kỷ nguyên bên trong, luôn luôn không thiện chiến đấu Nguyên Lý Thần giáo có thể tiếp tục phát triển lớn mạnh, ở mức độ rất lớn là mượn Trật Tự Thần giáo quang, song phương Thần giáo ở giữa giao lưu quan hệ vậy một mực cực kỳ mật thiết.

	Ví dụ như gia gia Dis cùng bạn tốt của hắn Hoven tiên sinh, hai người có thể quan hệ tốt đến cùng một chỗ cử hành siêu quy cách Thần Hàng nghi thức, sau khi chết bị thức tỉnh, còn có thể giúp ngươi phong ấn Tà Thần.

	Dựa theo truyền thống, mỗi cái có danh tiếng Trật Tự Thần quan, hắn đều sẽ có một cái quan hệ rất tốt Nguyên Lý Thần giáo bằng hữu, đây cơ hồ là một loại cố định phối hợp.

	Mà lại, hai giáo ở giữa vẫn sẽ định kỳ tổ chức quan hệ hữu nghị hoạt động, không phải yêu đương loại kia quan hệ hữu nghị, mà là làm cộng tác.

	Một cái yêu cầu tìm học bá, một cái yêu cầu muốn tay chân, theo như nhu cầu, vô cùng xứng.

	Cùng Ám Nguyệt đảo biểu thị gần gũi có, cùng Trật Tự Thần giáo biểu thị gần gũi có, nhưng chưa từng thấy cái nào đại biểu đi chủ động cùng Luân Hồi Thần giáo biểu thị gần gũi, cái này cũng không phải là có nghĩa là Luân Hồi Thần giáo tại Giáo hội trong vòng nhân duyên rất kém cỏi.

	Mà là bởi vì từng cái Sứ giả đều là đại biểu cho nhà mình giáo hội đến dự thính hội nghị, dư thừa động tác rất dễ dàng sẽ bị nhìn làm là phe mình Giáo hội đứng đài, liền xem như muốn đứng đài cũng sẽ không lựa chọn ở thời điểm này chủ động đứng đến chiến bại phương bên kia đi, cái này liền thuộc về cờ xí rõ ràng mà cùng Trật Tự Thần giáo đánh lôi đài.

	Ngồi ở bên cạnh, mọi người cùng nhau cho Trật Tự một chút áp lực liền tốt, không ai có thể nguyện ý làm cái kia chim đầu đàn.

	Tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, hội nghị rốt cục bắt đầu.

	Đầu tiên phát biểu là Luân Hồi Thần giáo một phương, tên kia trước kia làm khai mạc đọc lời chào mừng anh tuấn Thần quan đứng người lên, mở miệng nói:

	"Ta Luân Hồi Thần giáo đã ở ngày 12 trước hướng quý phương đệ trình ngưng chiến văn thư, đây là ta Luân Hồi Thần giáo đối với hòa bình thành ý, nhưng bây giờ, quý phương Kỵ sĩ đoàn vẫn như cũ trú đóng ở bên ta nhiều cái Thánh địa bên trong.

	Vì biểu đạt hòa bình thành ý cùng đối lần này đàm phán tôn trọng, ta đề nghị quý phương trước vô điều kiện theo bên ta Thánh địa bên trong rút quân."

	Waffron Chủ giáo mở miệng nói: "Nếu không đâu?"

	Vị kia anh tuấn Thần quan nhìn hướng Waffron Chủ giáo, hồi đáp: "Nếu không, ta Luân Hồi Thần giáo đem cho là quý phương đối trận này đàm phán không có thành ý, ta Luân Hồi Thần giáo đem bảo lưu hết thảy phản chế thủ đoạn."

	Trong lúc nhất thời, toàn trường yên tĩnh.

	Thẳng đến,

	"Ha ha . . ."

	Ngồi tại phe mình tối trung ương bàn đàm phán phía sau Craid Hồng y Chủ giáo phát ra tiếng cười.

	"Khà khà khà . . ."

	Bàn đàm phán bên trên chư vị Trật Tự Thần giáo các chủ giáo cũng đều nhịn không được phát ra tiếng cười.

	Cuối cùng,

	Ngồi tại phía sau bọn họ dự thính trên ghế tất cả Trật Tự Thần quan nhóm tập thể phát ra cười to:

	"Ha ha ha ha ha ha . . ."

	** ** **

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.