Chương 1548 : Cái gọi là khuynh quốc.
Tự Kiêu thật sâu nhìn Ngu Lễ Dương liếc mắt một cái.

	Cái này cùng đối với hắn mà nói còn quá trẻ Diễn Đạo cường giả, có thể coi như là tại hắn nhìn chăm chú xuống trưởng thành.

	Người kia lúc còn trẻ, là một nổi danh công tử phóng đãng, cho đến sau lại thành tựu chân nhân, cũng lấy "Đào hoa tiên" tự hiệu. Lãng đãng chân nhân, là thật lãng đãng, hắn phong lưu tùy ý, tại toàn bộ nam vực đều được hưởng đại danh.

	Là Đại Hạ một lần gặp phải diệt quốc ách sau, hắn mới giống như là đổi một người. Trở nên Đoan Phương cẩn cầm, ôn hòa thủ lễ. Sau đó mới tại Thần Vũ mười bảy năm, đứng trên siêu phàm tuyệt đỉnh.

	Kiếm Phong Sơn nếu như nói nhất định phải có một người đi thủ, hắn Tự Kiêu tự mình đi, mới là ổn thỏa nhất, hầu hết có thể đủ thực hiện chiến lược tư tưởng

	Nhưng hắn là lần này khuynh quốc đại chiến chủ soái, không thể nhẹ động, lại càng không nên dễ dàng đặt mũi nhọn tuyến.

	Lấy Hạ quốc thế cục hôm nay, lại tuyệt không thể cứ như vậy điền mất một vị đương thời chân nhân.

	Tính đi tính lại, cũng chỉ có Ngu Lễ Dương thích hợp nhất.

	Nhưng mặc dù hắn đường đường Vũ vương, cũng không thể chủ động nâng cái yêu cầu này.

	Hắn không thể chủ động khiến một vị cùng hắn ngồi ngang hàng chân quân đi mạo hiểm.

	Cho nên Ngu Lễ Dương nếu như không có động niệm, hắn là chuẩn bị nhiều điền một vị Hầu gia, cùng Cận Lăng cùng nhau đi Phụng Tiết phủ...

	"Trận chiến này chúng ta cũng không phải là muốn chiến thắng Tề quốc, mặc dù tuyên thệ trước khi xuất quân thời điểm, đều nói muốn đánh vào Đông vực, phá vỡ Lâm Truy như thế nào như thế nào... Nhưng ngươi ta đều biết, này là không thể nào. Có thể đánh lui Tề quân, chính là chúng ta tối cao mục tiêu."

	Tự Kiêu nói ra: "Nhưng kỳ thật chúng ta cũng cũng không cần đánh lui Tề quân, chúng ta cần tranh thủ, chẳng qua là thời gian. Cảnh Mục toàn diện chiến tranh đã kéo dài ước chừng hai mươi mốt ngày, Cảnh quốc là thiên hạ hùng, thế không kia thất. Nói không chừng lúc nào, là có thể định ra thắng bại. Chúng ta chỉ cần đem Tề quân kéo trụ, đợi đến Cảnh quốc thắng được Bắc Vực cuộc chiến, dĩ nhiên là không thắng mà thắng."

	Ngu Lễ Dương khoanh tay nhìn về phía phương xa, hắn không rất ưa thích loại này 'Chỉ cần kéo trụ', 'Chỉ cần tranh thủ thời gian' suy yếu cảm. Lấy ngoài bên trên nó người, được ngoài trong đó. Hiện tại Hạ quốc, liền lấy ngoài bên trên nó lòng dạ cũng không có.

	Nhưng trong lòng hắn cũng phi thường thanh tỉnh hiểu rõ, cái gì là sự thật.

	Hắn hỏi: "Vũ vương hay không còn nhớ được, năm xưa tiên đế chiến tử sau, chúng ta trông bao lâu?"

	"Ba mươi ba ngày."

	Cho dù đã là ba mươi hai năm trước sự tình, Tự Kiêu lại nói tiếp, vẫn giống như tại hôm qua cảm giác.

	Loại này khẳng khái lừng lẫy cảm thụ, là không thể đủ bị thời gian chôn.

	"Tại chủ lực bị kích phá, tiên đế đều chiến tử tình huống, chúng ta còn trông ba mươi ba ngày. Ba mươi ba ngày thời gian, một tấc bùn, một tấc huyết, chúng ta cả nước tử chiến, kéo lại tề mũi nhọn, dựng lên Nghi Thiên Quan. Gọi kia Tề thiên tử không thể không trở về! Lần này Tề thiên tử chưa đến, Khương Mộng Hùng không có ở đây, tới là Tào Giai. Chúng ta không lấy giành thắng lợi vì vụ, ổn thủ nửa năm, không thành vấn đề. Nửa năm thời gian, như thế nào cũng đủ Cảnh Mục phân ra thắng bại rồi!"

	"Ta nghĩ cũng là như thế." Ngu Lễ Dương nói. Ngữ khí có một ít bình thản.

	Tự Kiêu suy nghĩ một chút, quyết định cấp Ngu Lễ Dương ăn một viên thuốc an thần, cho nên nói ra: "Trước sớm tại thiên ngoại trong thế giới, ta khiến một cái tiểu thế giới cùng Nam Đấu Điện Trường Sinh Quân, kết làm giao tình. Lần này ta mời được hắn xuất thủ, Nam Đấu Điện có thể ủng hộ chúng ta kháng tề!"

	Ngu Lễ Dương không khỏi động dung!

	Nam Đấu Điện Trường Sinh Quân, đó là đứng ở siêu phàm đỉnh điểm trên tồn tại.

	Đã từng hiệu vì Nam Cực trường sinh đế quân, chưởng cổ xưa tông môn, vì nhân gian tiên đế, có thể thấy được lừng lẫy.

	Sau lại bị Sở Thiên tử cường hoành lột bỏ niên hiệu, mới chỉ gọi Trường Sinh Quân.

	Tự Kiêu thế nhưng âm thầm mời được một vị chân quân giúp đỡ?

	Đây là một viên rất có dùng đến đánh cờ!

	Dùng tại thời khắc mấu chốt, đủ để thay đổi chiến cuộc!

	Nhưng Ngu Lễ Dương đồng thời lại nghĩ tới, khó trách Vũ vương đối Cận Lăng khiến cho Sở lơ đễnh. Trường Sinh Quân như thế nào cũng không có khả năng cùng Sở người cùng quân, hắn đã mời được Trường Sinh Quân, tất nhiên vừa bắt đầu liền đối Sở quốc không ôm cái gì trông cậy vào.

	"Nam Đấu Điện có thể toàn lực xuất thủ sao?" Ngu Lễ Dương hỏi.

	Phải biết rằng Nam Đấu Điện làm vì thiên hạ đại tông, điện trung còn có bảy đại chân nhân, đều là nhất thời cường giả. Đối bây giờ Hạ quốc mà nói, thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi chiến lực.

	Tự Kiêu nói ra: "Ít nhất Trường Sinh Quân sẽ xuất thủ một lần."

	Ngu Lễ Dương đương nhiên nghe được rõ ràng.

	Tự Kiêu cùng Trường Sinh Quân cái gọi là giao tình, rất đợi thương thảo. Nên chẳng qua là đạt thành nào đó hiệp nghị, có thể đổi lấy Trường Sinh Quân xuất thủ một lần, có lẽ còn có Nam Đấu Điện một hai vị chân nhân.

	Muốn Nam Đấu Điện dốc toàn lực giúp đỡ, là không thể nào... Cổ xưa tông môn, truyền thừa tự có kia pháp luật.

	Cho nên trả giá đại giới đâu?

	Cái vấn đề này vang ở trong lòng, nhưng là cũng không có hỏi lên.

	Ngu Lễ Dương cuối cùng chỉ nói là nói: "Có Vũ vương tại, trời sập không dưới tới. Cô lúc này đi không lo vậy!"

	Tự Kiêu thành khẩn nói: "Kiếm Phong Sơn có thể thủ tục thủ, có thể trì trệ Tề quân nửa tháng là tốt nhất, nếu không thể làm được... Còn mời Dân vương lấy quốc gia làm trọng, không muốn yêu quý thanh danh, chính mình rút lui nhưng cũng. Ta Đại Hạ hai mươi mốt phủ, không có Phụng Tiết phủ, còn có Tường Hữu phủ, từng khúc non sông đều có thể chiến. Có thể như không có Dân vương, sơn hà vạn dặm, cũng không tiếp tục người có thể chiến... Dân vương không nên khiến cho ta cô chưởng không kêu a!"

	"Vũ vương yên tâm, cô biết được nặng nhẹ."

	Ngu Lễ Dương cuối cùng nhìn thoáng qua mang thượng mang hạ trận sư nhóm, liếc nhìn này cùng ương thành đang xây dựng trong đó Cửu Long Ly Hỏa trận... Một bước liền xa.

	Hạ quốc đương nhiên cũng có hộ quốc đại trận —— năm đó một lần bị trừ bỏ, Tề quân lui bước sau, hạ Thái hậu trực tiếp lấy hết quốc khố, lần nữa trùng kiến hộ quốc đại trận, cho tới khi nay mùa hè tử khi đó lên ngôi đại điển, đều làm được dị thường khó coi. Thậm chí Thiên Tử miện phục đều chỉ có một bộ. Hạ Thái hậu chính mình, lại càng tại rất dài một đoạn thời gian, cũng còn ăn mặc năm đó hoàng hậu phục.

	Hạ Thái hậu năm đó khư khư cố chấp trùng kiến hộ quốc đại trận, là Hạ quốc có thể nhanh như vậy đi ra chiến loạn, tại che quốc tai họa sau nhanh chóng an định lại trọng yếu nguyên nhân.

	Kia lực lượng đương nhiên phi phàm.

	Bất kỳ một cái nào quốc gia, hộ quốc đại trận đều là căn bản tính tồn tại.

	Nhưng làm Hạ quốc quốc phòng trên lớn nhất một tờ bài, hộ quốc đại trận tất không thể sớm như vậy dùng được tới.

	Khác không nói đến, hộ quốc đại trận mở ra chỗ hao phí tài nguyên thật sự kinh khủng. Mỗi mở ra một ngày, đều có rộng lượng đạo nguyên thạch hao tổn đi, không có khả năng làm lẽ thường thủ đoạn.

	Cho nên cần phải có tương tự với Kiếm Phong Sơn như vậy phòng tuyến tới bổ sung quốc phòng, lấy ngự sự xâm lược.

	Nay Kiếm Phong Sơn đã không thể ỷ lại.

	Cùng ương phòng thủ thành phố tuyến chính là Hạ quân lần này cấu trúc đạo thứ hai phòng tuyến, quả thật ngăn cản Tề quân chân chính phòng tuyến.

	Lấy trọng binh truân, lấy Cửu Long Ly Hỏa trận cố.

	Kia một gạch một ngói, một người vừa lại tiếp một người...

	Dường như toàn bộ Hạ quốc nhân lực thực lực quốc gia giọt nước hội tụ, thành tựu mãnh liệt đại triều, tại thời gian cực ngắn bên trong, muốn vạch ra lạch trời!

	...

	...

	Phụng Tiết phủ tại Hạ quốc đông bắc phương hướng.

	Kiếm Phong Sơn là hạ trong biên giới đỉnh nổi danh một tòa hùng sơn.

	《 Đại Hạ phương chí 》 bên trong cái gọi là "Đông Bắc môn hộ, lấy kiếm phong dựng thẳng", vừa lúc như thế.

	Năm đó Dương quốc đứng vững vàng Đông Phương thời đại, Dương đế uy nghiêm, cũng chưa từng vượt qua Kiếm Phong Sơn đi, nó do là thanh danh lộ vẻ cực.

	Cho đến năm ngoái, vì Tề quân bôn tập chỗ phá.

	Tề quốc tuổi trẻ tướng lĩnh Vương Di Ngô thân là tiên phong, thực lực quân đội nhanh tuyệt, một đường các nước tránh nói, biệt tích đi nhanh. Cả đêm đột nhập hạ cảnh, bất kể sinh tử, tấn công Kiếm Phong Sơn! Kết quân trận chém giết lúc đó Kiếm Phong Sơn thủ tướng hoa phương vũ, gọi hộ sơn đại trận cũng không kịp mở ra tới, khắp núi quân giới cũng gọi Tề nhân vận đi ——

	Này vốn nên là khiến Vương Di Ngô danh chấn thiên hạ câu chuyện.

	Nhưng bởi vì sau lại có Khương Mộng Hùng đứng trên Kiếm Phong Sơn, quyền hỏi Hạ hoàng chuyện.

	Trước đây cái gì, tất cả cũng khách quan ảm đạm, cũng không nhiều ít người để ý rồi...

	Dù sao tại "Khương Mộng Hùng" cái tên này trước mặt, cái gì Nội Phủ sát thần thông Ngoại Lâu, cái gì thiên hạ thứ mấy Nội Phủ, cũng thẳng như tiểu hài tử qua mọi nhà.

	Khương Mộng Hùng lại một lần nữa gọi danh thiên hạ, chiêu lộ vẻ bá khí, cũng đơn giản là hắn qua lại vô số huy hoàng chiến tích bên trong đồng loạt.

	Mà trở thành kia oanh xuống trăm dặm vực sâu một quyền, trực tiếp đưa đến Hạ quốc yếu thế chịu thua Ngu Lễ Dương, khó tránh khỏi vì thiên hạ người xem nhẹ.

	Là cố lần nữa đi lên Kiếm Phong Sơn Ngu Lễ Dương, tâm tình là phức tạp.

	Hắn thích hợp nhất tới thủ Kiếm Phong Sơn, người khác cũng biết sự tình, hắn đương nhiên cũng biết. Sở dĩ còn muốn an quốc hầu chủ động mời chết, còn muốn Tự Kiêu tới ám hiệu một thoáng, không khỏi loại này phức tạp tâm tình quấy phá.

	Hắn thật sự không tốt lắm mặt đối với nơi này.

	Kiếm Phong Sơn giống như là một thanh đại địa đâm về phía bầu trời trường kiếm, lấy sơn vì chuôi, lấy thạch vì mũi nhọn, hiểm cực, duệ cực, dọc tại tiến vào Phụng Tiết phủ nội địa phải qua trên đường.

	Có phá thiên động mây chi thế.

	Núi này như gãy, Hạ quốc Đông Bắc môn hộ mở rộng ra vậy.

	Kiếm Phong Sơn phòng ngự kiến thiết mấy thập niên, sụp đổ lại chỉ tại một đêm.

	Họ Hoa quả nhiên là một cái phế vật, không có vẻ quý gia thế, không vì thần thông Ngoại Lâu, không học một thân binh pháp, tất cả đều là trên giấy công phu!

	Nhưng không thể không nhìn thẳng chính là —— tại trong trận chiến ấy, hạ đình trên dưới rõ ràng mất tại cảnh giác. Lúc đó không người nào nghĩ đến Tề quốc có thể đột nhiên xuất binh, bởi vì khi đó Nghi Thiên Quan còn đang, Cảnh quốc uy hiếp còn đang. Hạ quốc rất nhiều người còn đang làm vô tư mộng đẹp, cho là mình không cần giao ra cái gì đại giới, mong đợi tại một cái Bình Đẳng Quốc liền có thể khuấy Tề quốc nội loạn, khiến cho bá chủ tiêu vong.

	Ai cũng không ngờ rằng, Khương Thuật tại lúc ấy liền như vậy cường thế!

	Ngu Lễ Dương lại càng thấy ——

	Tề quân lúc ấy có thể làm được nhanh chóng phối hợp dọc đường các nước, gọi quân tiên phong quân tiến quân thần tốc. Dọc đường phong tỏa tin tức, khiến cho tình báo truyền lại tốc độ đều đuổi không kịp hành quân tốc độ.

	Vừa là Tề quân mạnh hiển hiện, cũng đủ đủ nói rõ tự tề mà tới hạ, kẹp ở hai nước kẽ hở trong đó những... thứ kia tiểu quốc, đã sớm có kiên định đến chính trị nghiêng về.

	Tề hạ trong lúc đó chênh lệch, có lẽ tại Thần Vũ phục hưng sau đó, rất nhiều Hạ quốc người xem không rõ lắm, nhưng quanh thân tiểu quốc thái độ, lại là đầy đủ minh xác...

	Nhìn kia trên núi đá lởm chởm quái thạch, nhìn ít nhất ở ngoài mặt đã chữa trị tốt trùng điệp công sự.

	Ngu Lễ Dương khó tránh khỏi sẽ nhớ lên, ngày đó huyết vũ.

	Nhớ tới như vậy một đôi bao phủ áp thiên hạ nắm tay...

	Nhớ tới Thái Hoa chân nhân ánh mắt tuyệt vọng!

	Khi đó bọn họ nhất chân quân Ngũ chân nhân, cùng lên Kiếm Phong Sơn, kết thành thất tuyệt Thất Sát trận, vây công Khương Mộng Hùng.

	Cái gọi là tuyệt thiên tuyệt địa tuyệt nhân, tuyệt ý tuyệt thế tuyệt tâm, tuyệt con đường căn bản.

	Là này thất tuyệt.

	Là Thái Hoa chân nhân thành đạo sát trận!

	Hắn chưởng con đường căn bản môn, Thái Hoa chưởng tuyệt Thiên Môn tuyệt địa môn... Thất tuyệt chi môn tề khai, sát lực mấy là hủy thiên diệt địa, bao phủ toàn bộ Kiếm Phong Sơn phòng tuyến.

	Có thể tất cả, đều toái ở này một đôi tên là "Phúc Quân sát tướng" chỉ hổ xuống.

	Hắn có sát trận gia trì đều gánh không được, Thái Hoa chân nhân bị một quyền liền đánh chết...

	Lần này quốc chiến, có lẽ lớn nhất tin tức tốt là được Khương Mộng Hùng vẫn chưa xuất chiến.

	Nhưng mà Tào Giai đã có thể thắng được cạnh tranh, trở thành lần này Tề quốc đại quân chủ soái, hắn chỗ cầm quân tiên phong, vừa lại thật thà cái không bằng Khương Mộng Hùng đáng sợ sao?

	Chỉ mong thật sự là bởi vì Khương Mộng Hùng chiến công quá, vì Tề thiên tử chỗ kị, mới không thể chưởng quân!

	Ngu Lễ Dương một bước đạp tới Kiếm Phong Sơn, lập tức tiếp chưởng quyền hành, thuần thục bố trí phòng ngự.

	Nhưng khi hắn tại đỉnh núi bên dưới, chậm đợi Tề quân thời điểm.

	Hắn lại vứt bỏ chính mình không có chút ý nghĩa nào " chỉ mong" .

	Như thế nào có thể đâu? Hắn nghĩ.

	Vị kia đông quốc Thiên Tử, là bực nào người cũng?

	...

	...

	"Trấn Quốc Đại nguyên soái hoặc là chiến công quá, vì Tề thiên tử chỗ kị, cho nên mới không thể nắm giữ phạt Hạ đại quân. Bằng không hắn lão nhân gia thế nào sẽ thua bởi Tào Giai?"

	"Thỏ khôn chết, chó săn nấu! Tề quốc đã vì bá chủ, Quân Thần đã là vô dụng, đồ hao tổn thực lực quốc gia, khó nói hết kia phần, có công cao bao phủ chủ ngại!"

	"Tề quốc không công, Khương Mộng Hùng chấp chưởng Binh Sự Đường, thân trèo lên Diễn Đạo tuyệt đỉnh, chức thêm Trấn Quốc Đại nguyên soái, hiệu vì Đại Tề Quân Thần, đã là phong không thể phong, ân không lại thưởng. Gì có thể lại cho phép lấy phạt Hạ công? Thiên Tử đem lấy gì mời rượu? Chẳng lẽ Long Đình? !"

	Chiến tranh chưa bao giờ là cô lập tồn tại. Trên tranh tại thế, ngoài tranh tại minh, quyết tại đao phủ, va chạm triều đình. Ví dụ như dân nghị, ví dụ như quốc dư, đều là vũ khí.

	Lời đồn đãi tại Lâm Truy nhanh chóng truyền ra.

	Mà lại một cái so với một cái càng hung hiểm.

	Tựa như là một chút Hỏa tinh rơi nồi chảo, lập tức nổ tung.

	Đương nhiên, cũng truyền đến Thiên Tử trong tai.

	Làm triều nghị phía trước nghỉ dư chỗ, cũng thường kiêm ngự thư phòng dùng... Đông Hoa các tất cả bố trí, năm mươi sáu năm qua không có thay đổi.

	Duy chỉ có năm ngoái, nhiều một tờ thạch bình phong.

	Bên trên nó vẽ chúng sinh đồ.

	Lúc này, Tề thiên tử khoanh tay đứng ở thạch bình phía trước, lẳng lặng nhìn, cũng lẳng lặng nghe.

	Bên trong quan đứng đầu Hàn Lệnh không có một chữ tăng giảm hồi báo xong, liền đứng lặng hồi lâu đứng ở đó bên trong, im lặng không lên tiếng, giống như là trầm vào ánh đèn trung.

	Tề thiên tử bỗng nhiên cười một tiếng: "So với Tào Giai hành quân tốc độ nhanh đến quá nhiều."

	Lời đồn đãi nhanh chóng, tự nhiên so với trăm vạn đại quân hành quân phải nhanh.

	Hôm nay vẫn chưa có bất kỳ một cái nào Đông Hoa học sĩ ở bên, cho nên hắn nói chuyện cũng càng tùy ý một ít.

	Bằng không lời này truyền đi, rất dễ dàng để người ta cảm thấy Thiên Tử đối Tào Giai tốc độ có điều bất mãn. Lan truyền ra, là được cấp tiền tuyến áp lực thật lớn.

	Hàn Lệnh không nói một lời, không có bất cứ ý kiến gì muốn biểu đạt.

	"Trẫm không quan tâm những âm thanh này là thế nào truyền tới trẫm nơi đây tới." Tề thiên tử thong thả ung dung nói: "Chỉ hỏi ngươi, người xử lý sao?"

	Lời đồn đãi chuyện như vậy, là ba người thành hổ, miệng nhiều người xói chảy vàng. Lập lại mười lần trăm lần, giả cũng thành thật sự. Nghe trăm lần ngàn lần, khó tránh khỏi trong lòng phạm nói thầm.

	Hàn Lệnh khom người nói: "Thẩm không ra cái gì vật hữu dụng tới, toàn bộ cho ăn hung thú."

	Hắn lại nói: "Dùng cái này lời đồn đãi ô Thiên Tử mà thôi, là thần thất trách. Này liền bắt tay vào làm chỉnh đốn một phen."

	"Mà thôi." Tề thiên tử khoát tay áo: "Những người này giết không xong."

	"Hôm nay trung, ngày mai gian. Năm nay có thể tin, sang năm chưa chắc có thể tin. Há có thể tận giết? Đợi đến Hạ quốc không có rồi, bọn họ dĩ nhiên là an phận rồi."

	Hàn Lệnh cho nên lặng lẽ lui vào âm ảnh bên trong.

	"Có người điếc, có người ách, có người hỏng, có người ngu xuẩn, có người chân tình thực cảm, có người mượn cơ hội sinh sự, có người nhất thời hồ đồ, có người cả đời thông minh!"

	Tề thiên tử nhìn này bức chúng sinh đồ, thật giống như tại đây chúng sinh bên trong, tìm tới chính mình chứng kiến. Lại thật giống như, không có gì cả tìm được.

	Dù sao kia thân ảnh, đã vĩnh viễn lưu tại mùa thu.

	Cuối cùng chẳng qua là buông tiếng thở dài ——

	"Thật là một bức tốt họa a!"

	...
Kết chương.