Chương 545 : Người trên thuyền toàn địch quốc (2).
Tại rừng sâu núi thẳm chính giữa, Trần Bình An mang theo cái kia tên là Kim So hán tử, cùng một chỗ trốn chạy để khỏi chết.

	Nơi khác lộ tuyến lên, Cao Lăng xuất đao lăng lệ ác liệt muôn phần, chỉ cần bị hắn đuổi theo, một đao xuống dưới, thường thường chính là thi thể chia lìa kết cục.

	Bởi vì muốn chiếu cố thư sinh Hoài Tiềm cước lực, Vũ Quân cùng Liễu Côi Bảo hành tẩu không nhanh.

	Ngược lại là cái kia dã tu cùng vũ phu thuộc hạ hai nhóm người, đã chủ động tụ lại đứng lên, hợp lực đuổi giết những cái kia lạc đàn chạy trốn người, thập phần hăng say.

	Hoàn Vân lại để cho cái kia hai cái khoanh tay chịu chết nam nữ trẻ tuổi, không cần lo lắng tính mạng, có thể ở tại tại chỗ, cũng có thể tiếp tục tầm bảo.

	Sau đó Hoàn Vân phát hiện cái kia trốn Long Môn cảnh cung phụng, lão chân nhân rồi lại giả vờ không có phát hiện, tiếp tục cưỡi gió lên núi.

	Đỉnh núi bạch ngọc trên quảng trường, đạo quán phế tích, những cái kia xanh biếc ngói lưu ly, cùng với ẩn chứa thủy vận tinh hoa mặt đất gạch xanh, lại để cho Thủy Long tông xuất thân Bạch Bích, rung động không thôi.

	Chẳng qua là Bạch Bích đồng thời vừa khổ cười không thôi, chỗ này núi vàng núi bạc, ngay tại bên chân, có thể nàng cũng không dám lấy thêm, chẳng qua là đào ra một khối gạch xanh, nắm trong tay, yên lặng hấp thu thủy vận tinh hoa, bổ sung đại chiến sau đó khí phủ linh khí thiếu hụt.

	Sau đó sáu người tại Hoàn Vân dưới sự dẫn dắt, rất nhanh đã tìm được vị kia thập phần biết ý Tôn đạo nhân.

	Về người này tính mạng lưu lại cùng không để lại, ba đối ba, giằng co không dưới.

	Tôn đạo nhân ngồi liệt trên mặt đất, cam chịu số phận rồi.

	Cuối cùng vẫn là vị kia lão vũ phu không mở ra vui đùa, nhường đường người tiện tay ném ra một viên thần tiên tiền, nhìn xem trước sau, chính tức thì sinh, ngược lại tức thì chết.

	Chẳng qua cùng lúc đó, lão vũ phu cùng hắn dư năm người vụng trộm ngôn ngữ, nếu là gia hỏa này dám lấy linh khí khống chế thần tiên tiền, hắn liền muốn ra tay giết người.

	Tôn đạo nhân vận khí vô cùng tốt, chẳng những không có tiết lộ tiểu thông minh, còn đem viên kia từ trên bậc thang vứt bỏ lăn xuống trên mặt đất thần tiên tiền, ném ra cái chính diện.

	Sáu người liền lại để cho chính hắn chủ động đem hai cái bao bọc tiễn đưa đỉnh núi đạo quán, sau đó là được tùy tiện dạo chơi.

	Tôn đạo nhân ánh mắt si ngốc, thậm chí đều đã quên cao hứng.

	Bạch Bích lấy tiếng lòng nói ra: "Cái kia được bảo tối đa áo đen lão giả, nếu là nửa tuần sau đó, còn đang đứng đầu bảng, chúng ta coi như là đào ba thước đất, cũng muốn trước đem kia tìm ra, hợp lực giết tới!"

	Lúc này đây đã liền Hoàn Vân cùng Tôn Thanh đều không có dị nghị.

	Sáu người rời đi sau đó, Tôn đạo nhân cõng cái kia lớn nhỏ hai cái bao bọc, một bên lên núi, một bên lau nước mắt.

	Đi ngang qua cái kia khỏa trúc xanh thời điểm, đúng là có chút nhớ nhung niệm vị kia Trần đạo hữu rồi.

	Mà vị kia Trần đạo hữu, đang xác định sau lưng tạm thời không người về sau, liền nhảy lên một viên che trời cổ mộc tráng kiện cành cây cao lên, trông về phía xa bốn phương.

	Người đàn ông kia căn bản là không dám đi lên, sợ hãi vô duyên vô cớ liền đã trúng người nào đó một cái công phạt thuật pháp.

	Trần Bình An cúi đầu nhìn lại, đối với người kia nói: "Chỉ có thể đem ngươi đến nơi này, một mực cùng ta ở tại cùng một chỗ, chỉ biết hại ngươi. Nhớ kỹ dùng tốt cái kia hai trương ẩn nấp bùa chú, dán bên người liền, tìm một chỗ cảm thấy an ổn yên lặng địa phương, sau đó không cần có quá nhiều đi đi lại lại."

	Không đợi người đàn ông kia mở miệng giữ lại, Trần Bình An đã một lướt mà đi, thoáng qua tức thì.

	Hán tử thần sắc hốt hoảng, chưa từng nghĩ từ chỗ cao bay xuống xuống năm cái bùa chú, đúng là công phạt ba phù các một trương, còn có hai trương không biết nền móng bùa chú.

	Hán tử gắt gao rất nhanh cái kia năm cái bùa chú, bỗng nhiên gào khóc đứng lên, nhưng mà rất nhanh liền ngừng tiếng khóc, tiếp tục lặng lẽ chạy đi.

	Trần Bình An ở phía xa tìm một chỗ tầm mắt rộng rãi đỉnh núi, có dán đà bi phù, vắng lặng bất động, ngắm nhìn bốn phía.

	Lần này thăm núi tầm bảo, biến đổi bất ngờ.

	Có không ít người quen biết, ngoại trừ tên là Kim Sơn dã tu, còn có vị kia giúp đỡ chính mình Bao Phục trai mở cửa đại cát lão tiên sinh.

	Còn có một khởi tại Đào Hoa độ trà tứ uống qua trà, Thải Tước phủ chưởng luật tổ sư, nữ tu Vũ Quân.

	Kỳ thật đối với bọn họ song phương ấn tượng cũng không kém.

	Nhưng mà tiếp theo, cũng khó mà nói rồi.

	Bởi vì trước kia là cái gì bản tính phẩm hạnh, là cái gì thân phận tu vi, vô luận là thế nhân trong mắt người tốt người xấu, vô luận làm cái gì, cũng sẽ không lại để cho người bên ngoài cảm thấy kỳ quái, cho dù là người bị giết, khả năng đều chỉ có bi phẫn, oán hận cùng cừu hận, duy chỉ có không có quá nhiều ngoài ý muốn.

	Trần Bình An suy nghĩ xuất thần.

	Vì cái gì, nhân tâm như thế chịu không được cân nhắc?

	Nhưng chân chính lại để cho Trần Bình An cảm thấy không được tự nhiên đấy, không là của người khác nhân tâm, đúng là mình đấy.

	Đã có này niệm tưởng, chính là chính mình có này tâm tư.

	Hôm nay Trần Bình An đến rồi Bắc Câu Lô Châu sau đó, một mực ở tu hành, thử trở thành một vị trên núi người tu đạo, nhất là một mực ở yên lặng tu tâm.

	Trần Bình An đột nhiên nhớ tới một câu đạo gia trên điển tịch ngôn ngữ.

	Ở đằng kia sau đó, một vị lấy sách đứng truyền binh gia thánh hiền, lại có chính mình độc đáo giải thích trình bày cùng kéo dài.

	Hai câu nói, đều bị Trần Bình An lấy khắc đao khắc vào trên thẻ trúc.

	Người sau là câu kia, trong đò người, toàn bộ là địch nước.

	Là nhắc nhở thế tục vương triều quân vương, quốc sự trùng tu đức, núi sông chi hiểm, cũng không phải là chính thức bình chướng.

	Mà đạo gia cái kia lời nói, chỉ nói mặt chữ ý tứ, muốn càng lớn một ít.

	Hơn nữa Trần Bình An cảm thấy bây giờ mình ở bên trong, tất cả mọi người tình cảnh, liền vô cùng phù hợp nói vậy.

	"Ẩn núp thuyền tại khe, ẩn núp núi tại trạch, vị chi vững chắc vậy, nửa đêm hữu lực người cõng chi mà đi, che giấu người không biết."

	Trần Bình An nhịn không được suy nghĩ, bây giờ đặt mình trong chỗ này hung hiểm muôn phần tiểu thiên địa, hoặc là dù là thân ở quy củ che chở Hạo Nhiên thiên hạ, có phải hay không nhìn như đại hữu bất đồng, kỳ thật lại là bản chất giống nhau?

	Thuyền khe tiềm di chuyển, ai cũng không biết.

	Trần Bình An đột nhiên có chút rõ ràng, đạo gia theo đuổi thanh tịnh cảnh, đến cùng có bao nhiêu khó được.

	Tựa như hư chu đạo hư, trước không người sau không người, trái phải cũng không người, cũng không quy củ trói buộc, cũng không nhân quả dây dưa.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Có chút học vấn, miệt mài theo đuổi đứng lên, một khi chưa chính thức biết rõ, thật sự là sẽ cho người gấp bội cảm giác một thân một mình, chung quanh mờ mịt.

	Trần Bình An bắt đầu hô hấp thổ nạp, im lặng súc thế.

	Một khi đã có chém giết, trước tiên tìm được tội của mình khôi đầu sỏ, tất nhiên là vị kia bùa chú cao nhân lão tiên sinh.

	Nửa tuần sau đó.

	Mười tám cái hẳn phải chết người, ngoại trừ cái nào đó tầm thường lẻ loi trơ trọi dã tu hán tử, đều chết hết.

	Sau đó đợi đến lúc áo trắng thần nữ cùng hai cái áo xanh thần nhân xuất hiện lần nữa, mở ra đạo kia sơn thủy lớn màn, liền lại chết không ít người.

	Bởi vì đạo kia bảo cáo, rõ ràng nói, giết người người nhiều nhất, có hi vọng trở thành vị thứ hai đích truyền.

	Vì vậy sáu người chính giữa Long Môn cảnh dã tu, cùng vị kia vũ phu tông sư, từng người đối với thân bằng hảo hữu thống hạ sát thủ, không chút do dự.

	Vốn là chết, chết muộn tại tay người khác, còn không bằng hai người bọn họ chính mình động thủ.

	Một màn kia thấy được Liễu Côi Bảo vẻ mặt tràn đầy băng sương.

	Trốn ở Vũ Quân cùng thiếu nữ bên người trẻ tuổi thư sinh ai thán một tiếng, "Vì sao đều muốn như thế bạo ngược làm việc a."

	Quả nhiên như cái kia Vân Thượng thành trẻ tuổi nam tu sở liệu, tại canh giờ sắp đã đến lúc trước, nhà mình cung phụng liền đúng giờ ra hiện tại hắn đám bên cạnh hai người, đánh ngất xỉu nữ tử sau đó, lại đã định thân phương pháp đưa hắn giam cầm, không cách nào ngôn ngữ, cũng không cách nào nhúc nhích, sau đó đem món đó phương thốn vật thả tại hắn trong lòng bàn tay, lão cung phụng lúc này mới rời khỏi phòng xá, tại cách đó không xa ẩn nấp thân hình. Về phần lúc trước tất cả cơ duyên bảo vật, đều tạm thời giấu đi.

	Nhưng cái này cũng không phải để cho nhất nam tử trẻ tuổi nhất thất vọng đau khổ địa phương.

	Mà lại là cái kia lão chân nhân Hoàn Vân, tại nơi này canh giờ, từ đầu tới đuôi đều không có xuất hiện.

	Khả năng kỳ thật xuất hiện ở một chỗ, nhưng mà lão chân nhân lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

	Vì vậy vị này Vân Thượng thành trẻ tuổi nam tu, như cũ là trên bảng người thứ hai.

	Trên bảng kế cuối người, là lúc này đây đã không sao cả trèo lên không lên bảng lão chân nhân Hoàn Vân.

	Người thứ tư, là một vị dáng tươi cười sáng lạn áo trắng công tử ca, chẳng qua trên người áo trắng vết máu loang lổ, hắn bây giờ tựa hồ đưa thân vào một tòa lịch sự tao nhã thư phòng chính giữa, trai phòng trong có một cái ố vàng hồ lô lớn cái muôi, treo trên vách đá.

	Người này vẫn không quên mặt hướng họa quyển thò tay chào hỏi, cười tủm tỉm nói: "Các vị tạm biệt, đều đi chết đi."

	Sau đó hắn nói ra: "Hoàng Sư, Hoàng huynh đệ, có phải hay không tại bên ngoài cho ta làm môn thần a, vất vả vất vả, chúc ngươi sống lâu trăm tuổi."

	Trên bảng người thứ ba, là một cái đem chính mình giấu ở thâm sơn hố to chính giữa lôi thôi hán tử, ngồi xếp bằng, đỉnh đầu còn chăn nệm lên cành cây cỏ cây, lại bao trùm lấy bùn đất, chẳng qua tranh sơn thủy cuốn chính giữa, ánh sáng như ban ngày.

	Hoàng Sư liếc mắt họa quyển, dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

	Không chỉ như thế, hắn còn đột nhiên đứng lên, nhảy đến ngoài hố, tựa hồ là một chỗ động phủ cửa ra vào, có năm màu mây mù che giấu bế tắc cửa động, thật lâu không tiêu tan.

	Nguyên lai Hoàng Sư một đường đuổi giết cái kia Địch Nguyên Phong đến nơi đây, thân chịu trọng thương Địch Nguyên Phong vậy mà chẳng những không chết, ngược lại trốn vào nơi đây, đợi đến lúc Địch Nguyên Phong xâm nhập động phủ áng mây sương mù chính giữa về sau, Hoàng Sư rồi lại chết sống phá không vỡ cấm chế.

	Vì vậy Hoàng Sư ý định hại cái này tên khốn khiếp một thanh.

	Về phần bị Địch Nguyên Phong đoán được cử động lần này tại Hoàng Sư trong dự liệu.

	Người cầm đầu, như cũ là cái kia khuôn mặt già nua áo đen lão giả, tựa hồ trốn ở một chỗ trong động quật, đồng dạng tại như trước tranh sơn thủy cuốn lên, thân hình rõ ràng, cùng lúc trước so sánh với, còn là đeo kiếm bên người, vẫn là hai cái nghiêng tay nải bọc, giống như không có chút biến hóa, áo đen lão giả nhìn qua bức họa kia cuốn, tựa hồ có chút thẹn quá hoá giận, khàn khàn mở miệng nói: "Đi đây đi đâu rồi, không dứt đúng không? Ai dám tìm ta, lão phu liền giết người nào, lão phu một thân kiếm thuật thông thần, khởi xướng ngoan, ngay cả mình đều muốn chém!"

	Đỉnh núi đạo quán phế tích bên kia, đã chuẩn bị chờ chết Tôn đạo nhân thấy như vậy một màn về sau, ai thán một tiếng.

	Hắn những ngày này liền nơm nớp lo sợ tại đỉnh núi đợi, chỉ đi rồi một chuyến phía sau núi, đáng tiếc thất vọng mà về.

	Cái này nửa tuần đến nay, liên tiếp có các sắc nhân hướng đỉnh núi vận chuyển thiên tài địa bảo, ở đằng kia đạo quán phế tích bên ngoài, lại có một tòa tiểu sơn rồi.

	Tôn đạo nhân hôm nay đã chẳng muốn nhìn nhiều liếc này tòa hàng thật giá thật Bảo Sơn.

	Tất cả đều là tai họa.

	Tôn đạo nhân thoáng dao động cái kia đựng trúc xanh lá nhọn ngưng tụ giọt nước sứ men xanh bình, uống đến tiết kiệm, vẫn còn lợi nhuận.

	Lúc trước kiên trì tản bộ đi hướng cái kia khỏa trúc xanh, kết quả phát hiện một giọt giọt nước cũng không có còn lại.

	Tôn đạo nhân liền có chút ít bội phục vị kia Trần đạo hữu rồi, một đường vận chuyển qua, không có một ngọn cỏ a.

	Như vậy cái sơn trạch dã tu, thật coi này cái gì phổ điệp tiên sư, đó mới là đáng tiếc rồi.

	Thiếu nữ Liễu Côi Bảo bên người đứng đấy vị kia hồng phúc tề thiên trẻ tuổi thư sinh Hoài Tiềm, hai người đứng ở đỉnh núi biên giới đá lan can bên cạnh, Hoài Tiềm đã là lần thứ hai chú ý cái kia áo đen lão giả, tự nhủ: "Liền người này, coi như có chút năng lực."

	Liễu Côi Bảo tai nhọn, nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì?"

	Hoài Tiềm suy nghĩ một chút, mỉm cười nói: "Mặt chữ ý tứ."

	Liễu Côi Bảo sửng sốt một chút, "Hoài Tiềm, ngươi có phải hay không cất giấu sự tình?"

	Hoài Tiềm cẩn thận từng li từng tí nói: "Có. Quê hương bên kia, có 1 môn nhà tộc trưởng thế hệ lập thành cuộc hôn nhân trẻ thơ, ta kỳ thật lần này là đào hôn kia mà."

	Liễu Côi Bảo cười nói: "Nàng kia như thế nào?"

	Hoài Tiềm bất đắc dĩ nói: "Liền gặp qua một lần mà thôi, ấn tượng mơ hồ, chỉ cảm thấy nàng tính khí cũng không tệ lắm, bất quá là cái luyện võ nữ tử, so với ta ác hơn, vì đào hôn, sớm chạy tới Kim Giáp châu."

	Liễu Côi Bảo ồ một tiếng.

	Hoài Tiềm có chút chân tay luống cuống, ánh mắt dao động bất định, "Liễu cô nương, sẽ cùng ngươi nói một việc?"

	Liễu Côi Bảo cười to nói: "Không cần nói, yêu thích ta quá, sợ cái gì, ta cũng thích ngươi."

	Hoài Tiềm á khẩu không trả lời được.

	Những thứ này sẽ không để cho Liễu Côi Bảo quá mức xoắn xuýt việc nhỏ nói chuyện phiếm sau đó, Liễu Côi Bảo liền bắt đầu suy nghĩ kế tiếp bố cục xu thế.

	Não có chút thời điểm thật muốn so với nắm đấm có tác dụng.

	Cái kia Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia, chính là não chưa đủ, nắm đấm càng không được.

	Hoài Tiềm tại thiếu nữ tập trung tinh thần nghĩ sự tình thời điểm, mắt nhìn nàng bên mặt, cười cười, ghé vào trên lan can, nhìn về phía phương xa.

	Kỳ thật hắn muốn nói chuyện kia, là muốn nói với vị này cái gì gọi là hữu duyên vô phận.

	Bởi vì hai người quá mức cách xa, môn bất đương hộ bất đối, trò chuyện không đến một khối đấy, hôm nay có thể trò chuyện, là hắn nhân nhượng nàng mà thôi.

	Song phương chênh lệch nhiều lắm.

	Tu vi là như thế, mưu đồ càng phải như vậy, về phần gia thế, vậy càng không cần phải nói.

	Vì vậy hắn kỳ thật một mực ở đáng thương cái này ngốc cô nương.

	Về nơi đây cơ duyên lớn nhỏ, hắn hẳn là nhất tâm lý nắm chắc chính là cái người kia.

	Là cái kia sợi kiếm khí.

	Hắn chính là chạy cái này đến đấy.

	Thuận tiện một đường chơi đùa, đùa người bên cạnh.

	Chẳng qua cái này sợi kiếm khí, thực chất là 1 môn niềm vui ngoài ý muốn.

	Nguyên bản hắn đều cũng định nếu đi một chuyến phương bắc, gặp một lần vị kia đại kiếm tiên Bạch Thường lại phản hồi quê hương.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này phương bắc đệ nhất kiếm tiên, sẽ phải đi ra ngoài nghênh đón chính mình.

	Hoài Tiềm vừa nghĩ tới quê hương, liền càng cảm thấy nhàm chán.

	Nhìn xem đám này con sâu cái kiến tựa như giật dây con rối, lắc lư trái phải, nửa tuần xuống, đã thấy nhiều, cũng sẽ phiền chán.

	Về phần cái kia phía sau màn người, nếu như sẽ bị cái kia một đám kiếm áp khí chế tạo, cảnh giới lại có thể cao đi nơi nào?

	Dù là không chuyển ra lưng của mình cảnh, cũng là có thể cùng màn này hậu nhân hảo hảo thương lượng, hắn đạt được cái kia sợi kiếm khí, đối phương thiếu đi trăm ngàn năm qua lâu dài áp thắng khắc chế, vẹn toàn đôi bên.

	Quay đầu liếc mắt còn đang nhíu mày nghĩ sự tình khờ ngốc thiếu nữ.

	Hoài Tiềm ghé vào trên lan can, quay đầu cười hỏi: "Liễu cô nương, có nghĩ là muốn hôm nay tựu làm lên Thải Tước phủ Phủ chủ nha?"

	Liễu Côi Bảo trong nháy mắt gục lướt đi đi, "Ngươi rút cuộc là người nào? !"

	Hoài Tiềm duỗi ra một ngón tay, dọc tại bên miệng, thở dài một tiếng.

	Hắn lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Đến Bắc Câu Lô Châu lúc trước, lão tổ tông liền khuyên bảo ta, các ngươi ở đây kiếm tiên không quá phân rõ phải trái, đặc biệt ưa thích đánh giết châu khác thiên tài, vì vậy khiến ta nhất định phải kẹp lấy cái đuôi làm người."

	Liễu Côi Bảo ánh mắt lạnh lùng, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, rồi lại phát hiện mình như thế nào đều không thể cùng sư phụ Tôn Thanh lấy tiếng lòng rung động trao đổi.

	Hoài Tiềm thở dài, "Liễu cô nương, ngươi còn như vậy, chúng ta liền làm không thành bằng hữu."

	Vị này trẻ tuổi người đọc sách bộ dáng người nơi khác, run rẩy tay áo, ngẩng đầu nhìn chỗ không ở bên trong, "Không cùng các ngươi lãng phí thời gian rồi. Điểm ấy giấy trắng bùa chú thần chích nhỏ trò hề, thấy được ta có chút ít buồn nôn. Ta được dạy nhất giáo vị này ở nông thôn ông trời, đương nhiên còn có vị kia Hoàn lão chân nhân, cái gì gọi là chính thức bùa chú rồi."

	Chỉ thấy hai tay của hắn đều có một vật, trong đó một quả màu vàng binh gia giáp viên, đúng là phẩm trật cao nhất hương hỏa thần linh giáp.

	Mà bộ dạng này áo giáp, lại là hương khói giáp giữa có thể đếm được trên đầu ngón tay cổ xưa chi vật.

	Bị Hoài Tiềm mặc giáp trụ tại sau lưng.

	Trong tay kia, vê có hai trương màu xanh bùa chú, nhẹ nhàng tiện tay ném ra một trương, mỉm cười nói: "Trói lấy sắt trát tiễn đưa Phong Đô, xua đuổi Lôi công, phục dịch lôi điện, tu tẩu trong trời đất."

	Chỉ thấy một cái thân cao hai trượng kim giáp thần chỉ, trống rỗng xuất hiện, toàn thân đan xen chói mắt trắng như tuyết lôi quang. Làm nó hai chân rơi xuống đất thời điểm, đỉnh núi chấn động, tác động cả tòa núi đầu sơn thủy số mệnh.

	Thứ hai cái phù lục ném ra sau.

	Một vị áo trắng phiêu đãng bội kiếm nam tử, lơ lửng không trung.

	Chỉ thấy thần sắc hắn chất phác, nhưng mà đầy người kiếm khí kích động không thôi, quanh quẩn bốn phía thiên địa linh khí, đều hóa thành bột mịn.

	Cuối cùng Hoài Tiềm trong lòng bàn tay nâng lên một cái màu vàng chạm rỗng tiểu cầu.

	Bên trong từng đạo kiếm quang bay vút, gió thổi chớp giật, cùng nhỏ cái sọt va chạm sau đó, tóe lên từng trận tia lửa.

	Lần này tới đến chỗ này kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu, chính là muốn muốn bằng mượn hắn bản lĩnh của mình, vì vị này có thể tiến giai con rối tùy tùng, có thể ăn nhiều vài thanh Kim Đan kiếm tu bổn mạng phi kiếm, lại mượn nhờ vài phần Bắc Câu Lô Châu kiếm đạo số mệnh, phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh.

	Hoài Tiềm nhẹ nhàng lắc lư trong lòng bàn tay màu vàng viên cầu, sau đó ném vị kia trung niên nam tử, "Từ từ ăn."

	Viên cầu chui vào tên kia kiếm tu con rối khiếu huyệt chính giữa.

	Cái kia một đám tuần thú này phương thiên địa vô số năm kiếm khí, đúng là lơ lửng tĩnh chỉ hạ lai, tựa hồ đang quan sát lấy Hoài Tiềm.

	Hoài Tiềm mỉm cười nói: "Ta biết ngay, ngươi nhất định sẽ chủ động chọn trúng của ta."

	Sau đó Hoài Tiềm nhìn về phía màn trời một chỗ, "Như vậy đặc thù yêu khí, còn thích đốt cây gây rừng là thức ăn, chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ cũng không có loại này súc sinh?"

	Thiên địa yên tĩnh.

	Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

	Hoài Tiềm híp mắt nói: "Cùng ngươi thương lượng một chút, chém giết sau đó, ta nếu như giết không xong ngươi, ngươi cũng cầm ta không có cách, ngươi theo ta cùng đi Trung Thổ thần châu, cam đoan ngươi tiền đồ vô cùng tốt."

	Biển mây buông xuống.

	Một vị lão giả cao lớn ngồi ở biển mây biên giới, mỉm cười nói: "Tiểu oa nhi khẩu khí thật lớn."

	Vung tay lên.

	Một bức tranh sơn thủy cuốn, phô thiên cái địa, chỉ cần ngẩng đầu, ai cũng có thể chứng kiến.

	Nếu như đối phương như vậy có thành ý, vị lão nhân này cũng ý định xuất ra một phần thành ý đến.

	Hoài Tiềm nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Không có biện pháp, nhà ta lão tổ, là Trung Thổ thần châu mười người một trong."

	Trên thực tế, Long Hổ sơn một vị hoàng tử quý nhân tiểu thiên sư, còn có cái kia Ngai Ngai châu Lưu U Châu, đều là hắn rất muốn bạn thân.

	Vị kia biển mây phía trên lão nhân, trầm mặc xuống dưới.

	Hoài Tiềm tiếp tục nói: "Lời nói không dễ nghe lớn lời nói thật, ta coi như là rướn cổ lên, cho ngươi cái này đầu súc sinh động thủ, ngươi dám giết ta sao?"

	Hoài Tiềm tăng thêm ngữ khí, cười nhạo nói: "Ngươi dám không? !"

	Lão nhân như trước không nói gì.

	Hoài Tiềm ngắm nhìn bốn phía, "Mấy cái này phế vật, là ngươi tới giết, còn là ta đến? Nếu là ngươi đến động thủ, trong đó có mấy cái, ta muốn cùng một chỗ mang đi."

	Tại trong núi sâu Trần Bình An, cũng bị một màn này bị kinh ngạc đến rồi.

	Lúc trước màn nước vừa biến mất, Trần Bình An liền lập tức đổi lại thiếu niên khuôn mặt, cùng với một thân áo xanh.

	Lúc này cảm thấy mở rộng tầm mắt.

	Còn có thể hành hạ như thế?

	Nhìn xem cái kia hăng hái người trẻ tuổi.

	Chẳng lẽ cái này coi như là khoái ý?

	Trần Bình An cười cười.

	Loại người này, nếu như trải qua cùng mình giống nhau cảnh ngộ, dù là đối phương cảnh giới cao hơn một bậc, nên đã chết bao nhiêu lần?

	Chẳng qua đạo lý không thể nói như vậy cũng được.

	Có lời ấy đi, hơn nữa có thể đứng ở chỗ này nói loại lời này, đều có kia nên chỗ, cùng với có chút không muốn người biết chỗ hơn người.

	Chỉ có điều tại bây giờ, hắn Trần Bình An chẳng qua là thấy được đối phương trong đó một mặt.

	Đổi thành Trần Bình An là người nọ, khẳng định giống nhau đi không đến đối phương hôm nay một bước này.

	Có thể Trần Bình An cảm giác, cảm thấy liền đối phương như vậy tính khí, cùng phần này không coi là nhiều ẩn nhẫn lòng dạ, một khi vận khí không tốt mà nói, thật đúng là chưa hẳn có thể sống lấy ly khai Bắc Câu Lô Châu.

	Nói đến cùng, cũng chính là tạm thời còn không có gặp gỡ Viên Đề sơn kiếm tiên Kê Nhạc chi lưu đi.

	Chẳng qua người nọ nếu như lựa chọn xuất đầu lộ diện, không hề che giấu, tất nhiên là sau khi cân nhắc hơn thiệt kết quả.

	Trước mắt xem ra, chẳng những có nhìn qua còn sống ly khai, còn có thể mang theo vị kia lão giả cao lớn, cùng một chỗ phản hồi Trung Thổ thần châu.

	Không thể phủ nhận, là một cái tương đối lợi hại nhân vật.

	Không hổ là từ Trung Thổ thần châu đến Bắc Câu Lô Châu chuyên môn sát kiếm tu đấy.

	Trần Bình An còn không đến mức nhàm chán đến nguyền rủa hắn tại Bắc Câu Lô Châu bị té nhào.

	Mảnh đại lộ, từng người lên núi.

	Trái xem phải xem, khó tránh khỏi cao có thấp có.

	Tựa như cái kia Tào Từ, còn cùng Trần Bình An tại võ đạo một đường cùng một con đường lên, Trần Bình An cũng không cũng không vùi đầu đuổi theo mà thôi.

	Chẳng lẽ còn muốn ghim người rơm, nhớ lấy đối phương chết không yên lành?

	Trần Bình An sờ lên cái cằm, cảm thấy lúc này nghĩ ngợi lung tung, không quá nên, có thể tựa hồ còn rất có ý tứ.

	Đối với cái kia Tào Từ, tại Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, ba trận khung đánh xuống, Trần Bình An tiếc nuối duy nhất, không phải là cái gì không có đặt xuống ngoan thoại, tại Trần lão kiếm tiên cùng vị nữ tử kia võ thần trước mặt, thật mất mặt các loại có không có đấy.

	Mà lại là Tào Từ gia hỏa này, thấy thế nào như thế nào cần ăn đòn, lớn lên được kêu là một cái tuấn tú không nói, giống như vĩnh viễn khí định thần nhàn, vĩnh viễn không coi ai ra gì, ánh mắt có thể đạt được, chỉ có trong truyền thuyết võ đạo chi đỉnh.

	Cái này kỳ thật rất làm giận đấy, tạm thời còn đánh nữa thôi hơn người nhà, thì càng tức giận.

	Từ từ sẽ đến đi.

	Chẳng qua kế tiếp hình ảnh, mới khiến cho Trần Bình An cảm thấy da đầu run lên.

	Chỉ thấy cái kia nguyên bản sợ tới mức ngã ngồi trên mặt đất Tôn đạo nhân, vậy mà đứng lên.

	Sau đó cái này "Tôn đạo nhân" lại té ngã trên đất.

	Chẳng qua rồi lại nhiều hơn một vị thân hình mờ mịt bất định Tôn đạo nhân, tựa như âm thần xuất khiếu đi xa.

	Tôn đạo nhân thò tay một trảo, đem cái kia ý đồ giãy giụa chạy trốn còn sót lại kiếm khí, khống chế nơi tay, nhẹ nhàng cầm chặt.

	Cái kia biển mây trên cao lớn lão nhân xem thời cơ không ổn, dù là căn bản không biết cái kia Tôn đạo nhân vì sao trở nên như thế, chỉ để ý xoay tròn biển mây, che lấp thân hình, đều muốn bỏ chạy.

	Tôn đạo nhân mặt không biểu tình, "Nho nhỏ yêu quái, cũng dám luyện hóa núi này, ý đồ nhúng chàm đạo quán."

	Tôn đạo nhân liếc mắt này tòa phế tích, tựa hồ có chút thương cảm, nhìn về phía xa xa biển mây chỗ nào đó, "Cảm thấy đến nơi này tòa Hạo Nhiên thiên hạ, liền có thể vô tư? Bắt nạt bần đạo cái này nhất mạch hương khói tàn lụi, đề không khởi kiếm rồi hả?"

	Tôn đạo nhân trong lòng bàn tay rất nhanh, đúng là trực tiếp đem cái kia một đám kiếm khí cho bóp nát.

	Sau đó hai ngón khép lại, nhẹ nhàng về phía trước vẽ một cái.

	Biển mây một nửa ra

	Một hạt hạt cải thân hình, cũng tùy theo bị một phân thành hai.

	Hoài Tiềm chính là muốn mở miệng ngôn ngữ.

	Tôn đạo nhân quay đầu cười nói: "Cái quái gì, trẻ tuổi đấy, nói mấy cái này khoác lác, cũng không sợ đau đầu lưỡi? Nếu là có cái kia bổn mạng bấc đèn ở lại tổ sư đường đấy, sau đó nói cho ngươi biết gia lão tổ, đến Thanh Minh thiên hạ tìm bần đạo báo thù là được."

	Hoài Tiềm lại muốn muốn nói lời nói, trên báo chính mình lão tổ tính mạng.

	Tôn đạo nhân lại là hai ngón lấy xuống, đem trẻ tuổi thư sinh tại chỗ chém giết, tính cả cái kia Nguyên Anh kiếm tu con rối, rơi xuống đất thời điểm, biến thành hai mảnh mổ ra đến bùa chú.

	Tôn đạo nhân cuối cùng cúi đầu nhìn về phía đạo kia xem phế tích.

	Đỉnh núi đạo quán cung phụng người, là sư đệ của hắn.

	Cùng hắn đều là Thanh Minh thiên hạ kiếm tiên nhất mạch trụ cột vững vàng.

	Đáng tiếc sư đệ ngút trời kỳ tài, lên núi nhanh, bị chết cũng sớm.

	Chẳng trách này tòa Bạch Ngọc Kinh rồi, chỉ có thể oán chính hắn dây dưa dài dòng. Làm hại bần đạo cái này làm sư huynh đấy, cũng không có biện pháp thay hắn báo thù.

	Thế gian chết kiểu này ngàn vạn loại, duy chỉ có chính mình muốn chết cái này một loại, không cứu được nhất.

	Xa xa đỉnh núi, Trần Bình An đã đem những cái kia mộc tượng mảnh vỡ toàn bộ lấy ra.

	Tôn đạo nhân cười cười, "Tiểu gia hỏa còn là như thế nhạy bén a, không có lãng phí bần đạo cái này ngây người một lúc công phu, coi như là tự cứu rồi."

	Tôn đạo nhân thò tay một trảo, đem cái kia trốn ở thâm sơn động phòng thư phòng chính giữa Địch Nguyên Phong, còn có Tiểu Hầu gia Chiêm Tình, cùng với Thải Tước phủ thiếu nữ Liễu Côi Bảo ba người, cùng một chỗ bắt được chính mình trước người.

	Tôn đạo nhân thần sắc lạnh nhạt nói: "Các ngươi ba người, có bằng lòng hay không đi theo bần đạo cùng đi hướng Thanh Minh thiên hạ."

	Hắn tại cái này tòa thiên hạ dạo chơi bốn phương, làm cho tích lũy công đức, đầy đủ mang đi ba người.

	Đang chờ đợi ba cái đáp án thời điểm, thời gian nước chảy tựa hồ đình trệ.

	Duy chỉ có Tôn đạo nhân vuốt râu mà cười, đối với xa xa vị kia cũng không ngại người trẻ tuổi nói ra: "Trần đạo hữu, xem ở đằng kia ba đốt hương phân thượng, nghiền nát mộc tượng ngươi liền giữ đi."

	Trần Bình An mở trừng hai mắt, "Tôn đạo trưởng, nhưng thật ra là sáu nén hương."

	Tôn đạo nhân cười ha ha, vung tay áo 1 cái, phảng phất là không biết đem cái gì vật tụ lại lại tản ra, "Trần đạo hữu, nhặt ngươi rách rưới là được. Đầy đủ ngươi thanh kiếm kia ăn uống no đủ rồi."

	Mà tại mấy ngoài trăm dặm trên đỉnh núi, Trần Bình An trước người nhiều hơn một đoàn nghiền nát kiếm khí.
Kết chương.