Chương 13: Bí mật
        
	Trong sảnh tế tự gia tộc Wady, trên trần nhà rủ xuống xúc tu hóa thành lân nhung tản mát xuống, giống như bông tuyết rơi đầy đất.

	Nghiền chết ngô công trùng về sau, Tô Hiểu hất lên vết máu trên trường đao, trường đao trở vào bao, cùng lão quái vật đánh trận này, đúng là tại ngoài dự liệu, tuy rất là hung hiểm, bất quá đây cũng là cái điểm thâm nhập.

	Tiến vào bản thế giới mấy ngày này, Tô Hiểu liền có loại cảm giác, thế lực trong bản thế giới nhìn như phân tán, thực tế lại tìm không được điểm thâm nhập, mà trước mắt giết chết lão quái vật, không khác với tại trên một cái vật chứa phong kín mở ra lỗ hổng, để hắn có thể dòm ngó bí mật nội bộ của nó.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Vạn Trùng · Wady · Tretch. 】

	【 ngươi đạt được 11. 59% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được điểm kỹ năng hoàng kim ×1. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương · Bất Tử Chi Trùng. 】

	【 ngươi đạt được huy chương gia tộc. 】

	【 huy chương gia tộc (vật phẩm đặc thù): Huy chương này đại biểu gia chủ của Wady gia tộc, tại Dã Thú tộc, cuồng thú tộc, bộ lạc lưu dân các loại, có được uy vọng cực cao, nắm giữ huy chương này , có thể cùng đại bộ phận sinh vật trí tuệ trên ác thổ tiến hành giao thiệp, mậu dịch các loại. 】

	. . .

	Đánh giết lão quái vật đạt được Thế Giới Chi Nguyên tuy không ít, nhưng so với thực lực của lão quái vật, liền có chút không bắt cặp được, cân nhắc lão quái vật này một mực ẩn sau màn, cộng thêm vì truy cầu vĩnh sinh, buông tha rất nhiều, ảnh hưởng của hắn đối với bản thế giới, tự nhiên cũng liền nhỏ, đây là một trong phán định trọng yếu của tỉ lệ thu lấy Thế Giới Chi Nguyên.

	Rất lâu lúc trước, Tô Hiểu liền biết, lượng thu được Thế Giới Chi Nguyên, cùng thực lực của địch nhân cũng không đánh đồng, tình huống bình thường đều là, cá thể càng mạnh, ảnh hưởng đối với thế giới sở tại càng lớn, đánh giết sau đạt được Thế Giới Chi Nguyên liền càng nhiều.

	Mà điểm kỹ năng hoàng kim trong ban thưởng đánh giết, hiển nhiên là tán thành cùng chứng minh đối với thực lực đã từng của lão quái vật.

	Tô Hiểu nhìn huy chương trong tay, trước mắt nhìn kỹ gia huy của Wady gia tộc, càng xem càng giống con rết vòng lại cùng một chỗ, chỉ là đối với con rết tiến hành mỹ hoá cùng đơn giản hoá.

	Từ tư liệu của huy chương này, có thể nhìn ra Wady gia tộc mấy năm gần đây không ít cùng Dã Thú tộc, cuồng thú tộc, bộ lạc lưu dân qua lại, đây thật ra cũng bình thường, Wady gia tộc chủ yếu là kinh thương, một chút vật tư ngoài thành, đều là bọn hắn thu mua mà tới, lại hoặc là đội viễn chinh của Trị Dũ giáo hội tìm được.

	Nói lên đội viễn chinh, liền không thể không nhắc tới công phường, đội viễn chinh chính là đại biểu chiến lực của công phường, chủ yếu phụ trách dò xét tình huống trên ác thổ, cùng với Dã Thú tộc, cuồng thú tộc, bộ lạc lưu dân các loại, có hay không có xu hướng công tập thành Cao Tường.

	Toàn bộ Trị Dũ giáo hội, nếu so sánh chiến lực, đội viễn chinh cùng Trị Liệu Viện lẫn nhau 50-50, hai bên này kinh nghiệm chiến đấu đều quá phong phú, cái trước thường xuyên cùng các loại cuồng thú chém giết, cái sau thì xử lý các loại sự kiện quỷ dị, cùng sinh vật quỷ quyệt chém giết.

	Nếu như muốn ra thành Cao Tường, tìm một tên thành viên cũ tại đội viễn chinh dẫn đường, là lực chọn tốt nhất, ác thổ đủ loại hoàn cảnh ác liệt, cùng với biến hóa khí hậu để người kinh ngạc , cũng không phải nói đùa đấy, trước một khắc còn trời quang vạn dặm, sau một khắc liền hạ xuống mưa đen sẽ xâm hủ linh hồn.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ tấn thăng · vòng thứ tư (đã phát động). 】

	【 nhiệm vụ tấn thăng: Mở cửa (vòng thứ tư) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 81.

	Tóm lược nhiệm vụ: Tìm đến cửa vào căn nguyên · Tử Tịch thành, mở ra phong ấn chi môn đi thông căn nguyên · Tử Tịch thành.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 6 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Tí Hộ Thạch ×10 khối.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

	Chìa khoá đắc thủ, tiếp sau đương nhiên là đi mở cửa rồi, vì vậy đối với nhiệm vụ tấn thăng vòng thứ tư, Tô Hiểu cũng không bất ngờ.

	Về phần nhiệm vụ này cho manh mối thiếu, điểm này vấn đề không lớn, dĩ vãng manh mối nhiệm vụ cho cũng không nhiều, đánh giết lão quái vật về sau, Tô Hiểu đã tìm đến điểm thâm nhập.

	Tô Hiểu không sốt ruột rời đi sảnh tế tự, căn cứ kinh nghiệm phong phú của hắn, chiều sâu thế giới bậc này chỗ bí ẩn, quả thực là chỗ tuyệt hảo giấu bảo.

	Loại người giống như lão quái vật, xác suất lớn là đem tất cả bảo vật, giấu ở một chỗ mật thất hoặc trong tủ ngầm, một khi phương thức mở ra cơ quan sai lầm, liền sẽ dẫn đến bảo vật bên trong tổn hại, để tránh tiện nghi địch nhân.

	Một phen tìm kiếm về sau, Tô Hiểu tại trên ghế đá lão quái vật ngồi lúc trước phát hiện manh mối, tại trên tay vịn của ghế đá này, có vết lõm sâu cạn không đều, hơn nữa có thể đè xuống, đây hiển nhiên là mật mã cơ quan một loại.

	Đối với cái này, kinh nghiệm của Tô Hiểu rất phong phú, hắn tại chỗ điều phối ra một bình lớn dung dịch cấp đông, cũng đem kia bỏ vào trong thiết bị phun sương, kích hoạt về sau, thiết bị phun sương lơ lửng tại trên ghế đá, tại trong 0. 5 giây ngắn ngủi phun ra đại lượng sương cấp đông, đem trọn cái ghế đá cùng lớp đất nham thạch sâu vài mét phía dưới toàn bộ đông lại.

	Quỷ mới biết ghế đá này cùng phía dưới có cái gì cơ quan, lúc cấp thấp, Tô Hiểu sẽ nghĩ toàn bộ phương pháp, dùng đủ loại phương thức bài trừ, mà bây giờ, hắn đều cấp tám nhanh cấp chín rồi.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước đi xuống, toàn bộ ghế đá cùng một đống lớn mặt đất phía dưới, đều hóa thành vụn băng hướng phía trước bay đi, dù sao cũng là người sắp cấp chín rồi, phương thức phá giải cơ quan, sớm đã chân chất tự nhiên, phản phác quy chân.

	Cái gì giải mê, phỏng đoán, đó là trước đó cấp bậc không đủ cao, thủ đoạn dùng lúc không nhìn thấu bản chất, trực tiếp đông lại tiếp đó một cước, cái gì đều giải quyết rồi.

	Bậc thang đi thông dưới đất xuất hiện, Tô Hiểu thuận theo bậc thang đi xuống, xuống mười mấy bậc thang về sau, một cánh cửa kim loại màu xám bạc chặn lại đường đi.

	Trên cửa khảm đĩa khoá hình tròn, tại trên đĩa khoá, một gương mặt hiển hiện, nói ra: "Khẩu lệnh."

	". . ."

	Tô Hiểu cũng không biết khẩu lệnh gì, hắn lui về sau mấy bước, chuẩn bị chạy lấy đà, tiếp đó một cước đạp thẳng.

	"Chờ, chờ chút."

	Đối diện khóa đĩa tròn, hoặc nói là Tỏa Bàn tinh, mang theo âm rung sợ hãi mở miệng, chỉ thấy nó tự mình chuyển động, cùm cụp, cùm cụp vài tiếng về sau, cửa kim loại màu xám bạc theo tiếng mở ra.

	"Đại gia mời vào trong, thuận tiện vừa nói, ta là bị bức bách tại đây canh cổng đấy, ta cùng lão côn trùng kia không quen, ha ha, ha ha ha ha ha."

	Tỏa Bàn tinh cười đến đặc biệt nhiệt tình, bởi vì nó cảm giác, đối diện 'Huyết khí quái hình người' khủng bố này nếu một cước đạp lên tới, nó liền có thể tại chỗ tiến hành đầu thai lựa chọn.

	"Đừng ôm hy vọng quá lớn, lão côn trùng nhiều năm như vậy truy cầu vĩnh sinh, Wady gia tộc tích góp tài phú, ngoại trừ tài sản cố định, trữ chín thành chín tài phú đều bị hắn dùng tại phương diện này."

	Tỏa Bàn tinh đầy mặt tươi cười, sợ câu nào chọc tới Tô Hiểu, thuận tay cho nó một đao.

	". . ."

	Tô Hiểu đi vào trong mật thất, mật thất không lớn, ước chừng hơn mười mét vuông, bên trong trái phải là hai hàng kệ đồ, mặt trên trân bảo tuy không ít, nhưng phần lớn đều không mang ra được bản thế giới.

	Đối với loại vật phẩm này, Tô Hiểu chiếu đơn toàn bộ thu, không thể mang ra bản thế giới , có thể tế hiến cho 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】, tuy rằng hắn phát hiện, có lúc tế hiến chút truyện tranh, so với mẹ nó tiền lời tế hiến vật phẩm trân quý còn cao, bất quá đây chỉ là hiện tượng ngẫu nhiên.

	Bất quá cái này để Tô Hiểu xác định một điểm, chính là thông qua 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 tế hiến vật phẩm, tám chín phần mười đều đến Bạch Long nữ cái kia.

	Nói tới, Bạch Long nữ giống như là trong tất cả mọi người mà Tô Hiểu nhận thức, một cái giàu có nhất, lúc trước Cổ Long trận doanh cùng Thái Dương trận doanh gần như đồng quy vu tận, mà di sản của hai văn minh này, đều giao cho Bạch Long nữ bảo quản.

	Tô Hiểu kích hoạt 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】, một đạo vòng xoáy xuất hiện, Tô Hiểu đem các loại bí bảo không cách nào mang ra bản thế giới ném vào, cuối cùng ném vào một bản truyện tranh của Benny về sau, đóng kín 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 tế hiến.

	Trừ đi những cái này, Tô Hiểu tiền lời tổng cộng như sau:

	【 ngươi đạt được 1185 mai kim tệ cổ đại. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×83 khối. 】

	【 ngươi đạt được Bá chủ tinh phách ×1 khối. 】

	【 ngươi đạt được Trùng Chi Thư · ách thể chuyển sinh (đạo cụ / tri thức loại thư tịch). 】

	【 ngươi đạt được uế trùng hoá thạch (Bất Hủ cấp vật phẩm). 】

	. . .

	Tô Hiểu đem kim tệ cổ đại, Linh hồn kết tinh, Bá chủ tinh phách đều thu hồi, sau đó cầm lên 【 Trùng Chi Thư · ách thể chuyển sinh 】.

	【 Trùng Chi Thư · ách thể chuyển sinh 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục · đình viện tế tự.

	Phân loại: Đạo cụ / tri thức loại thư tịch (có thể trực tiếp sử dụng, hoặc là thông qua đọc, học tập nội dung được ghi chép).

	Nhắc nhở: Trực tiếp sử dụng cùng hậu thiên học tập thư tịch này, đạt thành hiệu quả bất đồng.

	Độ bền: 5/7(bộ phận tổn hại, cũng chưa ảnh hưởng đọc).

	Hiệu quả sử dụng: Sau khi sử dụng vật phẩm này, có thể lấy đây làm bằng chứng, cùng Viễn Cổ Trùng Vương tiến hành một lần giao dịch, trước khi tiến hành giao dịch này, ngươi cần bảo đảm đã có được mồi nhử mà Viễn Cổ Trùng Vương thích ăn.

	Nhắc nhở: Tại đối với Viễn Cổ Trùng Vương ném thức ăn về sau, nó sẽ tặng lại ngươi? ? ? , hoặc là một ngụm đem ngươi nuốt ăn.

	Ghi chép nội dung: Trong thư tịch này, ghi lại các loại tri thức liên quan với uế trùng, vĩnh sinh, Trùng Vương.

	Tóm lược: Vật lưu truyền từ Thần Linh thời đại đến nay.

	. . .

	Tô Hiểu đem 【 Trùng Chi Thư · ách thể chuyển sinh 】 thu hồi, hắn đối với tri thức ghi chép phía trên này không có hứng thú, trái lại, hắn đối với cùng Viễn Cổ Trùng Vương giao dịch đặc biệt cảm thấy hứng thú.

	Từ giới thiệu vật phẩm tới nhìn, cùng Viễn Cổ Trùng Vương giao dịch, không chỉ muốn chuẩn bị tốt mồi ăn mà đối phương ưa thích, coi như đút ăn về sau, đối phương cho cái gì, hoàn toàn là nhìn tâm tình , nếu như tâm tình không tốt, rất có thể chính là một ngụm nuốt mất người giao dịch.

	Đối với tồn tại bậc này, Tô Hiểu luôn luôn hoan nghênh, riêng là từ Viễn Cổ Trùng Vương danh xưng này, liền có thể phỏng đoán ra, đây là tồn tại vừa cổ xưa lại cường đại.

	Cổ xưa + cường đại = bảo rương phẩm chất càng cao.

	Không ai quy định, dẫn tới Viễn Cổ Trùng Vương về sau, cần phải cùng đối phương giao dịch, đây lại không phải chơi game, muốn dựa theo kịch bản trò chơi tới, trước đó bố trí tốt cạm bẫy, dẫn tới Viễn Cổ Trùng Vương, tiếp đó đem kia làm thịt cầm ban thưởng đánh giết, chẳng phải đẹp quá? Hà tất nhìn tâm tình đối phương, làm không tốt còn bị đối phương nuốt.

	Tô Hiểu cầm lên cuối cùng 【 uế trùng hoá thạch 】, xem xét thuộc tính của nó.

	【 uế trùng hoá thạch 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục · căn nguyên · Tử Tịch thành.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Tài liệu hi hữu.

	Tóm lược: Một vị người được chọn lấy Thánh Trùng kiếm từ trên "Tội nghiệt tập hợp thể" chém xuống một khối tâm hạch , đáng tiếc, tên người được chọn này bại bởi "Tội nghiệt tập hợp thể", cuối cùng cùng thân thể gần chết rời đi Tử Tịch thành, từ đó về sau, tên người được chọn này đối với vĩnh sinh sản sinh chấp niệm gần như vặn vẹo.

	. . .

	Tô Hiểu quan sát hoá thạch nửa trong suốt trong tay, trong lúc nhất thời không nghĩ đến công dụng của thứ này, nhưng Bất Hủ cấp phẩm chất tại đây bày biện, tuy nói tài liệu phẩm chất so với phẩm chất của vật phẩm khác , có thể mặc định thấp nửa phẩm cấp, nhưng cũng không thể phủ định giá trị của nó.

	Ra mật thất, Tô Hiểu dừng bước tại bên cửa, nghiêng đầu nhìn Tỏa Bàn tinh chốc lát, giơ tay ấn về phía cửa kim loại màu xám bạc.

	Két beng một tiếng, cửa kim loại màu xám bạc nổ tung, bên trong một cỗ kim loại thể bán lưu chui vào đến trong kẽ đất.

	Tô Hiểu sở dĩ làm như vậy, là bởi vì dùng Chúng Thần Chi Nhãn dò xét Tỏa Bàn tinh, thứ này cũng không cường đại, nhưng tồn tại rất lâu, hơn nữa ở vào trạng thái bị tù khốn.

	Loại tồn tại này, giết chết không có thu hoạch, còn không bằng thả, kết cái thiện duyên, sau đó gặp đến nói không chuẩn liền có thể dùng tới.

	Về phần Tỏa Bàn tinh vong ân phụ nghĩa, không tri ân báo đáp, không quan hệ, Tô Hiểu sẽ để đối phương tri ân báo đáp.

	Tô Hiểu đem 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】 trong trạng thái kích hoạt đóng kín, cùm cụp một tiếng, kèm theo 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】 khép lại, hắn cảm giác được một cỗ lực bài xích mãnh liệt truyền đến.

	Vù một tiếng, tiếng gió tại bên tai vừa kêu rồi biến mất, Tô Hiểu đã trở lại trong thông đạo do tổ chức màu tím cấu thành, hắn đường cũ phản hồi, đi tới chỗ bị phong kín, hắn kích hoạt một khối tinh thạch trên vách thông đạo về sau, thông đạo khép kín phía trước nhanh chóng hòa tan.

	Đường mở ra, Bahar cùng lão Chaman sớm chờ đợi tại đối diện chạy đến, Bahar hỏi: "Lão đại, sự tình xong xuôi?"

	"Ừm."

	Tô Hiểu tiếp tục hướng bên ngoài đi, đi tới vết nứt của cửa ra lúc, hắn thấy được nửa người trên A Mỗ rủ xuống ở mặt trên.

	"Ùm...ụm bò....ò...?"

	A Mỗ nhìn đến vết máu trên người Tô Hiểu, biết sự tình đã xong xuôi, nó dùng sức hướng về sau co rụt lại, thoát khỏi vết nứt.

	Không thể không nói, A Mỗ có lúc không ngu ngốc, cũng tỷ như lần này, nó nhìn như là chết não muốn hướng trong vết nứt chen, trên thực tế, A Mỗ biết bản thân vào không được, cộng thêm không gian của nơi đây có dị, Bahar không thể tùy ý mở ra dị không gian.

	Dưới tình huống bậc này, A Mỗ vẫn như cũ chen tại cái này, là muốn ngăn lại đám người công tước, Yên phu nhân muốn vào vết nứt, nó liền kẹt tại đây, người khác vừa vào không được, cũng không dám dễ dàng đối với nó ra tay, công kích A Mỗ, tương đương cùng Tô Hiểu kết thù, tương đương cùng cả cái Trị Liệu Viện đối địch.

	Tô Hiểu ra vết nứt, phản hồi mặt đất về sau, phát hiện xung quanh tụ rất nhiều người, Đại Hiền Giả · Toulz, Anse giáo chủ, công tước, Yên phu nhân đều tại , có thể nói, xung quanh những người này, chính là tầng chót quyền lực của các phương thế lực thành Cao Tường.

	Đương nhiên, muốn trừ đi đại chủ giáo cùng Thánh Tế Tự loại này, những lão gia hỏa này sống quá lâu, không ai có thể cùng bọn hắn so với, thành Cao Tường chính là bọn hắn một tay xây dựng đấy, bất quá những lão gia hỏa này đều tuân theo một cái nguyên tắc, chỉ cần không đến thời điểm thành Cao Tường sắp hủy diệt, chuyện khác, bọn hắn sẽ không quản.

	"Để người của các ngươi tản rồi."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn chuẩn bị đàm phán khoản làm ăn.

	Nghe lời này, Yên phu nhân trước hết giơ tay, các bộ hạ sau người nàng toàn bộ rút đi, công tước cùng Anse giáo chủ cũng lần lượt tỏ thái độ, cuối cùng là Đại Hiền Giả · Toulz.

	Qua một lúc, ngoại trừ Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar bên ngoài, ở đây chỉ còn năm người, ghế ngồi tinh thể tại sau người Tô Hiểu cấu thành, hắn rất tự nhiên ngồi lên, tuy để trần thân trên, trên thân còn có vết máu cùng vết thương, nhưng hắn cũng không để ý, mà là nhen lửa một điếu thuốc.

	"Muốn cùng các ngươi đàm phán khoản làm ăn."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Đại Hiền Giả · Toulz lập tức biết là chuyện gì xảy ra, hắn quay người đi, đối với hư danh này không có hứng thú.

	"Ta không có tiền, rất nghèo."

	Anse giáo chủ biểu lộ áy náy cười cười, cũng đi, chỉ còn công tước cùng Yên phu nhân.

	Cùng những gia hoả này giao tiếp, có mấy lời, Tô Hiểu không cần nói rõ ràng, cũng tỷ như nội dung giao dịch lần này.

	Tô Hiểu tại chiều sâu thế giới giết chết lão quái vật, cũng chính là hắn giải quyết sự kiện gia tộc Wady, chuyện này không thể phủ định, cũng không ai dám phủ định.

	Đây đối với Tô Hiểu mà nói có chỗ tốt gì? Danh vọng? Hắn có thể tại bản thế giới đợi một tháng, đó đều là coi như là lâu rồi, lấy địa vị phó viện trưởng Trị Liệu Viện hiện tại của hắn, danh vọng đối với hắn không có ý nghĩa.

	Nói cách khác, giải quyết sự kiện gia tộc Wady công lao lớn này, tiếp sau đối với Tô Hiểu không có tiền lời thực tế, tài nguyên đạt được trong lúc đó, mới là tiền lời hàng thật giá thật.

	Dưới loại tiền đề này, vì sao còn muốn nói là tự mình giải quyết sự kiện gia tộc Wady, đem tên tuổi giải quyết việc này bán cho công tước cùng Yên phu nhân, đối ngoại tuyên bố, là bọn hắn giải quyết sự kiện này, là lựa chọn vẹn toàn đôi bên.

	"Ra giá a, ta muốn kim tệ cổ đại, Linh hồn tiền càng tốt."

	Nghe vậy, công tước nói ra: "Ta ra 2 vạn cổ kim tệ."

	Công tước đây là hạ vốn gốc, lần này "Nộ Chùy cơ cấu" dưới trướng hắn" bảo trì hoàn chỉnh nhất, nếu vơ vào công lao này, hắn sẽ cùng Tô Hiểu cùng chung, trở thành người thắng cuối cùng.

	Giá cả 2 vạn mai kim tệ cổ đại, để người khó mà cự tuyệt, Tô Hiểu ước lượng, mai bát tinh danh hiệu còn chưa bày ra kia trong cửa hàng danh hiệu, coi như đắt, cũng sẽ không đạt tới trình độ cực kỳ thái quá, có 2 vạn kim tệ cổ đại này, có lẽ thật có thể đem danh hiệu kia cầm xuống.

	Cân nhắc đến công tước lần trước quỵt nợ, vẫn còn là cho đối phương lừa gạt đến Trị Liệu Viện đại viện, vây quanh mới muốn xuống sổ sách, Tô Hiểu đối với kia có hay không thật có thể lấy ra 2 vạn kim tệ cổ đại, ôm thái độ hoài nghi.

	"Ta ra 5000, cộng thêm một bí mật, ngươi sẽ không cự tuyệt bí mật này."

	Yên phu nhân cũng ra giá.

	"Thành giao."

	Tô Hiểu không có do dự liền đồng ý, công tước cái kia ra 2 vạn, không đi mỗi ngày chặn cửa muốn, căn bản không thấy được tiền, Yên phu nhân bên này, thì là tại chỗ trả 5000 mai kim tệ cổ đại, cộng thêm một bí mật.

	Quan trọng nhất là, đối với Tô Hiểu mà nói, đây chính là chơi miễn phí , nếu như hai người đều không mua công lao này, công lao này rơi xuống trên người hắn về sau, tương đương không có tiền lời, chơi miễn phí tới 5000 mai kim tệ cổ đại, đây cùng nhặt tiền không khác biệt.

	Yên phu nhân giống như là kinh ngạc trong nháy mắt, tiếp đó cười nhìn công tước, tuy là cười mà không nói, nhưng ý vị trào phúng kéo đầy.

	Qua một lúc, bộ hạ của Yên phu nhân đưa tới một cái rương lớn, loảng xoảng một tiếng thả tại trên đất, mở ra về sau, bên trong toàn bộ là kim tệ cổ đại màu vàng sẫm.

	Nhìn đến tình cảnh này, công tước hướng Tô Hiểu nhìn tới, nói ra: "Không nghĩ đến, chúng ta lần này hợp tác ngắn ngủi như vậy, có lẽ đến sáng mai, chúng ta chính là địch nhân rồi."

	Công tước lưu lại lời nói ý vị sâu xa này về sau, dẫn người rời đi.

	Công tước lời này nhìn như là đối với Tô Hiểu nói, trên thực tế, cũng là đối với Đại Hiền Giả · Toulz tỏ thái độ.

	Sự kiện gia tộc Wady tuy rằng xử lý xong , nhưng chuyện này chỉ là bắt đầu, trước mắt các thế lực lớn của thành Cao Tường, tổng cộng liền hai cái trận doanh.

	1. Trận doanh phái bảo thủ, bên này lấy Đại Hiền Giả · Toulz là đại biểu, phản đối "Người được chọn" truyền thống cổ xưa này, càng phản đối "Người được chọn" đạp vào Tử Tịch thành bị phủ bụi.

	2. Trận doanh người được chọn, đội hình này tự nhiên không cần nhiều lời, xâm nhập trong Tử Tịch, triệt để giải quyết vấn đề, ít nhất Tô Hiểu muốn kết thúc nhân quả với Tử Tịch.

	Là cố thủ trước mắt, vẫn còn là mở ra vào Tử Tịch, quan điểm của hai phe, xuất hiện chia rẽ không thể điều hòa.

	Đại biểu của trận doanh phái bảo thủ, đương nhiên là viện trưởng Thánh Ngân học viện, Đại Hiền Giả · Toulz, tiếp sau bất kỳ gia nhập trận doanh phái bảo thủ đấy, cơ bản đều có thể mặc định gia nhập vào hắn bên này.

	Trước mắt lời nói này của công tước, chính là đại biểu, hắn lựa chọn đứng ở phái bảo thủ bên kia , nhưng vô luận nhìn như thế nào, công tước đều không phải phong cách của phái bảo thủ, Tô Hiểu ước lượng, là lão gia hỏa lúc trước thành lập Hơi Nước thần giáo, tượng trưng sắt thép kia, tại giữa trận doanh phái bảo thủ cùng người được chọn, làm ra lựa chọn.

	Công tước tỏ thái độ, chắc chắn là tin tức rất hỏng bét, điều này đại biểu, từ sáng mai bắt đầu, phe mình cùng Hơi Nước thần giáo, lần nữa bắt đầu đối địch, tin tức tốt là, Tô Hiểu lúc trước đã sớm đề phòng điểm này, lưu sẵn con hố cha · Cranke.

	Yên phu nhân liếc nhìn thời gian, che miệng ngáp một cái về sau, nói ra: "Thời gian không còn sớm, đi ngươi văn phòng đàm phán?"

	". . ."

	Tô Hiểu đánh giá toàn thể Yên phu nhân, nhìn Yên phu nhân nhíu chặt mày, nàng nói ra: "Ta biết bản thân rất có mị lực thành thục, nhưng ngươi cũng không cần như vậy nhìn, hơn nữa ngươi quên rồi, ta đối với khác phái không có hứng thú."

	"Ngươi não vào nước rồi hả? Loại cục diện này đứng ở ta bên này."

	Tô Hiểu cố ý nói như vậy, lời nói của hắn, thiếu chút nữa tức giận Yên phu nhân trực tiếp cho hắn một quyền, khoé mắt của nàng co rút lại, trong lòng điên cuồng tự an ủi mình về sau, mới bình tâm tĩnh khí nói: "Đương nhiên. . . Không phải, đây là ý tứ của vị lão bất tử kia nghị viện chúng ta , nếu như không phải lão nhân gia hắn lên tiếng, ta. . ."

	Yên phu nhân vẫn như cũ nhịn không được muốn đánh Tô Hiểu một quyền, nàng lấy ra điếu thuốc lá phụ nữ màu đen, nhen lửa bình tĩnh về sau, miễn cưỡng đè xuống khó chịu này.

	"Huty."

	Tô Hiểu để Huty mở ra không gian quỷ môn, một đoàn người đi vào trong đó, chấn động không gian vừa bắt đầu, hắn liền cảm giác phía sau có người đẩy vai hắn một chút, đều là người với thân phận địa vị của một tầng thứ, Yên phu nhân là một chút cũng không có làm dáng, chỉ có thể nói, tính khí có thù tất báo này của Yên phu nhân, kỳ thật cũng rất để người yên tâm, ít nhất không cần giống như lúc hợp tác với công tước, đề phòng đối phương đào hố.

	Một lát sau, Trị Liệu Viện, văn phòng phó viện trưởng.

	Tô Hiểu cùng Yên phu nhân ngăn cách bàn làm việc ngồi đối nhau, Liz tại một bên phụ trách bưng trà rót nước.

	"Trước tiên nói bí mật kia mà ngươi biết."

	Tô Hiểu mở miệng, trong giao dịch vừa rồi, ngoại trừ 5000 kim tệ cổ đại, còn có một bí mật khuyến mãi.

	"Ta biết một loại minh tưởng chi pháp, các ngươi dùng đao thường xuyên minh tưởng, loại phương pháp này, các ngươi khẳng định sẽ không bỏ qua."

	Yên phu nhân thoải mái ngồi dựa tại trên ghế da, toàn thân váy khói giống như hắc diễm, chậm chạp đốt động lên.

	"A? Nói một chút coi."

	Tô Hiểu đối với minh tưởng chi pháp xưa nay càng hứng thú.

	"Loại bí pháp này, không phải cải biến phương thức minh tưởng của ngươi, mà là dùng lực lượng linh hồn, đi buff hiệu suất minh tưởng của ngươi, linh hồn của ngươi càng cường đại, hiệu suất minh tưởng liền càng cao."

	Nghe Yên phu nhân lời này, Tô Hiểu thần tình ngưng trọng vài phần, hắn dập tắt điếu thuốc trong tay, hỏi: "Càng cụ thể chút."

	"Càng cụ thể ta cũng không biết, phương pháp này chỉ có Dã Thú đại sư của ác thổ ngoài tường biết, vì vậy ngươi chỉ có thể đi tìm nó thỉnh giáo."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, chỉ là bình tĩnh nhìn Yên phu nhân, tình huống lúc này, tựa như có người, đột nhiên đến tìm ngươi, nói, ta hiểu rõ cái địa phương, có đại lượng hoàng kim, chờ ngươi hỏi thăm về sau, đối diện người kia làm như có thật nói: 'Trong kim khố, khẳng định có đại lượng hoàng kim.'

	Tô Hiểu xoa nhẹ mi tâm của mình, nói: "Cái này, chính là bí mật mà ngươi biết."

	"Đúng vậy, ngươi liền nói, chuyện này người khác có biết hay không liền xong rồi, người khác không biết, chẳng phải là bí mật sao, có vấn đề sao."

	Yên phu nhân nhấc tay, sau đó dập tắt điếu thuốc trong tay.

	"A cái này ~ "

	Một bên Bahar đều nghe ngốc rồi, nó đầy mình lời cợt nhả tại tích tụ, nhưng lại không lời để nói.

	Xác định Yên phu nhân không biết cái khác về sau, trong lòng Tô Hiểu hơi có thất vọng, nói: "Bí mật này của ngươi, rất phù hợp khí chất của ngươi."

	"Ngươi!"

	Yên phu nhân lại muốn đánh Tô Hiểu một quyền rồi, tiếp đó, bản thân nàng đều cười rồi, liền hiện tại xem ra, nàng lựa chọn đứng ở bên này về sau, sẽ không tuỳ tiện bị tính kế, xác định điểm này, trong lòng nàng nhẹ nhõm rất nhiều, nàng cũng không muốn đứng ở Tô Hiểu bên này về sau, còn bị dùng làm vũ khí.

	"Chúng ta vẫn còn là bàn chính sự a, theo lão bất tử bên ta nói, ngươi làm người được chọn, trước hết muốn làm đấy, là đi cửa vào của Tử Tịch thành, tiếp đó mở cửa vào Tử Tịch thành. . ."

	Yên phu nhân bắt đầu tự thuật chi tiết của sự tình, đầu tiên, tại nhiều năm trước, cửa vào của Tử Tịch thành liền bị phong bế, mà phương pháp mở ra, chỉ có Thánh Nữ nhất mạch biết.

	Dựa theo phong cách hành sự dĩ vãng của Tô Hiểu, tối nay liền đi 'Bái phỏng' đương đại Thánh Nữ rồi, tiếp đó 'Mời' tới, cùng đối phương nói chuyện.

	Vấn đề là, Thánh Nữ nhất mạch là Thánh Tế Tự hậu duệ, loại giờ phút quan trọng này đi bắt, thể diện của phương thế lực nào đều không nhịn được, sẽ dẫn đến một tràng loạn chiến bạo phát, đây ngược lại là Thánh Ngân học viện muốn nhìn đến đấy, bên kia sẽ mượn cơ hội này, đem người được chọn đi đến Tử Tịch thành một chuyện, triệt để đè xuống.

	Đương đại Thánh Nữ rất kỳ hoa, vị nữ sĩ thành thục năm nay 32 tuổi này, đã ly hôn ba lần, không cần bất ngờ, Thánh Nữ của thành Cao Tường đương nhiên cho phép hôn phối, nếu không thì cũng không có khả năng từng đời truyền xuống.

	Sau khi Thánh Nữ kết hôn, xưng hô của nàng liền từ Thánh Nữ biến thành Thần Nữ, mãi đến nàng sinh hạ nữ nhi, con gái nàng thành niên, mới sẽ lần nữa kế thừa Thánh Nữ một xưng hô này.

	Đương đại Thần Nữ đa tình, tại trong thành là nổi danh đấy, cho dù là vậy, vẫn như cũ có rất nhiều người theo đuổi.

	Nhắc đến đương đại Thần Nữ kỳ hoa này, Yên phu nhân mang theo nụ cười nói ra: "Byakuya, không bằng ngươi hi sinh nhan sắc, đi đem nàng cầm trở về."

	Yên phu nhân đương nhiên là đang nói đùa, nàng xác định, Thần Nữ không biết cũng không dám vừa ý nam nhân đối diện, bởi vì coi như lấy thực lực của nàng, ngồi tại đối diện nam nhân này lúc, đều muốn vô thức dùng khí tức ngăn cản huyết khí phiêu dật mà đến.

	Nếu đương đại Thần Nữ thấy Tô Hiểu, cũng ở vào trong phạm vi mà huyết khí hắn vô ý thức lan tràn, Thần Nữ làm người bình thường, có thể nói chuyện lưu loát coi như là có đảm lược rồi.

	"Đem Thần Nữ câu tới?"

	Tô Hiểu cảm giác kế hoạch này không tệ, bản thân hắn đương nhiên không có khả năng, hắn đối với huyết khí của bản thân, vẫn còn là tự biết đấy, nhưng hắn có bộ hạ, ví dụ như. . .

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, lão Chaman ngồi tại trên ghế bên cửa gấp giọng nói: "Ta không đi! Ta rất yêu thê tử ta."

	"Phốc! Khục khục ~ "

	Yên phu nhân bị trà sặc, kinh ngạc nhìn về phía lão Chaman, trong lòng từ đáy lòng cảm giác, Trị Liệu Viện thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp, cùng với, lão ca ngươi năm nay có 70 rồi a?

	"Không có mẹ nó nói ngươi, liền nếp nhăn trên mặt già kia của ngươi, rơi cái muỗi đều có thể kẹp chết, Huty, chuyện này ~ ngươi nhìn."

	Bahar mở miệng, Huty tuy không thể nói chuyện, nhưng tuyệt đối có thể gánh trọng trách này, hơn nữa Huty làm siêu phàm giả có thể gia nhập Trị Liệu Viện, khí tức đương nhiên không giống bình thường.

	Huty mặt đỏ lên, lắc đầu, ý tứ là hắn không được, chưa làm qua loại chuyện này.

	Tô Hiểu kéo ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một chồng kim bảng, vẫn còn là tiền giấy mới tinh 1 vạn kim bảng chưa gỡ bọc.

	Huty nâng đầu nhìn tới, con mắt đều thẳng, thấy vậy, Tô Hiểu lại lấy ra hai xấp, đặt lên bàn, thấy được một màn này, Huty tại trên sách nhỏ xoát xoát viết xuống:

	'Đại nhân, ta nhất định được!'

	Thấy vậy, Bahar nói ra: "Ôi ~, không được a, Huty ngươi băng thanh ngọc khiết, sao có thể đi câu dẫn?"

	Nghe vậy, Huty rụt rụt đầu, có chút ngượng ngùng tại trên vở nhỏ viết xuống: 'Cũng không, ta vụng trộm đi qua kỹ viện. . . Mấy lần, thật sự chỉ có mấy lần.'

	"Khó trách ngươi lần trước không gian quỷ môn liền mở tại sát vách kỹ viện, nguyên lai là đã sớm đi thể nghiệm qua tiết mục xinh đẹp, bất quá yên tâm, lần này ngươi chỉ là cùng đối diện ăn ăn cơm là được."

	Bahar cười nói, Huty gật đầu, có chút do dự đi đến trước bàn làm việc, ý tứ là, 3 vạn kim bảng này, có phải hay không về hắn rồi hả?

	Tô Hiểu lại lấy ra một vạn kim bảng, nói ra: "Sau chuyện này, ngươi muốn ẩn giấu lên một đoạn thời gian."

	Kế hoạch của Tô Hiểu là, để Huty cùng đương đại Thần Nữ tiếp xúc liền có thể, đều không cần làm mập mờ một loại, chỉ cần cùng chung cùng tiến một hai lần bữa trưa hoặc bữa tối, chuyện kia liền thành rồi.

	Sau đó, trực tiếp ra tay trói Thần Nữ, trước mắt Thần Nữ ra vấn đề gì, Tô Hiểu bên này khẳng định là mục tiêu hoài nghi thứ nhất.

	Cái này không quan hệ, đến lúc đó liền đối ngoại tuyên bố, Thần Nữ cùng Huty bỏ trốn, đến tìm Tô Hiểu muốn Thần Nữ? Tới một cái Tô Hiểu liền sai người làm thịt một cái, bộ hạ đắc lực Huty của hắn bị Thần Nữ cho lừa chạy rồi, dựa vào cái gì đến tìm hắn muốn người? Hắn không có đi tìm Thánh Nữ nhất mạch muốn người, cũng đã là bận tâm tình cảm, còn dám tới tìm hắn muốn người?

	Nghe xong kế hoạch này về sau, Yên phu nhân đối diện bàn làm việc cả người đều không ổn rồi, nàng hỏi: "Ngươi lúc trước, có phải hay không một mực tại tính kế ta?"

	"Ngẫu nhiên."

	"Ngẫu nhiên. . ."

	Yên phu nhân kỹ càng nhấm nháp hai chữ này, một lát sau, nàng lời nói xoay chuyển, nói ra: "Coi như ngươi đã có biện pháp thu thập đương đại Thần Nữ, nhưng còn có một vấn đề, Thánh Nữ nhất mạch không biết cửa vào đi thông Tử Tịch thành ở đâu, chỉ có những người kia của học thuật phái biết.

	Lão bất tử kia của nghị hội chúng ta nói, cửa vào, phương thức mở cửa, chìa khoá, phân biệt là Trị Dũ giáo hội học thuật phái, Thánh Nữ nhất mạch, còn có Trị Liệu Viện bảo quản, ngươi trước lúc này ném chìa khoá, hiện tại tìm trở về, cho nên nói, ngươi cùng học thuật phái đã tại cùng một cái vạch xuất phát."

	Nghe xong lời nói này, Tô Hiểu lọt vào trầm tư, sự tình có chút phiền phức rồi, chỉ có học thuật phái biết cửa vào của Tử Tịch thành ở đâu, bên kia chiếm hết tiên cơ.

	Cùng lúc đó, khu thành nam, Thánh Ngân học viện.

	Trong đồ thư quán ánh đèn sáng trưng, Đại Hiền Giả · Toulz ngồi tại bên bàn tròn nhỏ, đang tại phẩm đọc một bản thư tịch to lớn dày gần nửa mét, vị lão nhân mũi ưng nghiêm túc này, xưa nay đều cảm giác trữ lượng kiến thức của mình còn chưa đủ.

	"Suy nghĩ kỹ càng rồi sao, các ngươi không đối phó được Diệt Pháp, nhưng có chúng ta vào sân, cục diện liền bất đồng."

	Một tên nữ nhân mang mặt nạ, mặc quần áo bó màu đen mở miệng.

	"Các ngươi? Các ngươi là ai."

	Đại Hiền Giả · Toulz khép lại thư tịch, nhìn về phía người tới.

	"Chúng ta là, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh."

	Quạ nữ tháo xuống mặt nạ trên mặt, cơ hồ là đồng thời, từng tên Thi Pháp giả xuất hiện tại trong đồ thư quán, có chừng hơn một trăm tên Thi Pháp giả, những người này có lẽ nằm mơ đều nghĩ không ra, bọn hắn ở trong Hư Không hiếm có địch thủ cùng cấp, tới đây về sau, sẽ trở thành từng tên kỹ sư cạo gió.

	(bản chương xong)
Kết chương.