Chương 2884: Nghèo, không muốn cùng ta đánh bạc
 
 	"Đánh bạc nha, cùng hắn đánh bạc." Ở thời điểm này, đằng sau xếp hàng học sinh đều nhao nhao ồn ào, cũng gọi Lý Thất Dạ cùng cái này Thự Quang đông bộ học sinh đánh bạc.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, mà ở một bên Đỗ Văn Nhị cũng mỉm cười không nói, hắn vị viện trưởng này tuy nhiên không đi lẫn vào lấy vãn bối sự tình, nhưng hắn biết rõ, có người muốn hỏng bét rồi.
 
 	"Có dám đánh cuộc hay không ——" lúc này vị này Thự Quang đông bộ học sinh hùng hổ dọa người, hung hăng càn quấy, bao quát Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi vừa mới dũng khí đâu này? Lấy ra nha, cùng ta đánh cuộc một lần."
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên mỉm cười không nói, đứng bình tĩnh tại đó, giống như một bộ giả ngu dáng dấp.
 
 	"Không dám đánh cược đi à nha." Đằng sau xếp hàng học sinh đã sớm khó chịu Lý Thất Dạ rồi, lúc này cười lạnh một tiếng, nói ra: "Làm hơn nửa ngày, nguyên lai là cố làm ra vẻ."
 
 	"Đúng đấy, các ngươi Tẩy Tội viện mười mấy cái học sinh, sợ cái gì, mấy chục người còn sợ đánh bạc bất quá một người sao?" Mặt khác có học sinh cũng ồn ào, nói ra: "Cái này không khỏi cũng quá kinh sợ đi à nha."
 
 	"Chúng ta đi thôi." Ở thời điểm này Triệu Thu Thực nhẹ nhàng mà lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, Tẩy Tội viện những học sinh khác cũng đều nhao nhao nhìn qua Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng không có trải qua trường hợp như vậy, trong nội tâm cũng khiếp đảm, ở thời điểm này, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi nửa đường bỏ cuộc rồi.
 
 	"Cút đi." Gặp Triệu Thu Thực bọn hắn có lùi bước chi ý, vị này Thự Quang đông bộ học sinh đắc ý vạn phần, cười to nói ra: "Sợ hàng tựu là sợ hàng, còn có thể có cái gì xuất thể, mấy chục người cũng không sánh bằng ta một người, còn kinh sợ được không dám tới đánh bạc, cái kia thừa dịp hiện tại, lập tức cút ra ngoài đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."
 
 	Bị vị này Thự Quang đông bộ học sinh như thế mắng chửi, như thế cười nhạo, cái này khiến Tẩy Tội viện học sinh trong nội tâm cũng không khỏi bốc lên lửa giận, không khỏi nhìn hằm hằm một chút vị này Thự Quang đông bộ học sinh, nhưng, lại có chút không thể làm gì, dù sao đối phương đối với chính mình mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, không phục sao? Không phục sẽ tới đánh bạc nha." Gặp Tẩy Tội viện học sinh đều nhìn hằm hằm, vị này Thự Quang đông bộ học sinh một điểm sợ hãi đều không có, ngược lại càng thêm hung hăng càn quấy, nói ra: "Các ngươi dạng này con gà, ta một cái đánh các ngươi tất cả."
 
 	Vị này Thự Quang đông bộ học sinh hoàn toàn là chà đạp lấy Tẩy Tội viện học sinh tự tôn, cái này khiến Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi toát ra lửa giận.
 
 	"Liền như vậy cũng không dám đánh bạc, vậy thì đi thôi, không muốn tại đây tiếp tục trì hoãn mọi người thời gian, dù sao coi như là đến phiên các ngươi lên cây, các ngươi cũng hái tới không được Bạch Hào Lang Gia quả." Đằng sau có học sinh không kiên nhẫn thúc giục.
 
 	"Đúng, không dám đánh cược, liền lăn." Phía sau những học sinh khác đều nhao nhao phụ họa, ồn ào.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười, cái thanh này Triệu Thu Thực sợ hãi kêu lên một cái, lúc này Lý Thất Dạ thong thả nói: "Đánh bạc, đánh cuộc gì?"
 
 	"Ơ, rốt cục có gan đánh bạc." Gặp Lý Thất Dạ mở miệng, cái này Thự Quang đông bộ học sinh vẫn là kiêu ngạo như vậy, cười lớn một tiếng, ngạo nghễ, bao quát Lý Thất Dạ bọn hắn, nói ra: "Chỉ cần các ngươi đánh cuộc gì, ta đều phụng bồi. Bảo vật, đan dược, kỳ trân, các ngươi mở miệng đi. Chỉ cần các ngươi có thể cầm ra được đồ vật, ta cũng dám đánh bạc."
 
 	Nói đến đây, hắn cười nhạo một tiếng, nói ra: "Ta cũng không khó xử các ngươi, dù sao, nếu như ta mở miệng trước nói tiền đánh bạc mà nói, chỉ sợ các ngươi là không bỏ ra nổi đến, cho nên, ta khoan hồng độ lượng, do các ngươi trước đưa ra tiền đánh bạc."
 
 	"Nếu là học trưởng trước ra tiền đánh bạc, chỉ sợ bọn họ là thua tuyệt đại." Đằng sau có học sinh cười to, nói ra: "Chỉ sợ bọn họ Tẩy Tội viện mười mấy cái học sinh kiếm ra tới tiền đánh bạc, cái kia cũng còn không bằng học trưởng một ngón tay nhiều."
 
 	"Thế nào, các ngươi có cái gì thứ đáng giá, đều lấy ra, ta phụng bồi là được." Vị này Thự Quang đông bộ học sinh cuồng tiếu một tiếng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ muốn mở miệng thời điểm, Triệu Thu Thực vội hướng Lý Thất Dạ lắc đầu, ra hiệu Lý Thất Dạ không muốn đánh bạc, bởi vì bọn hắn căn bản là không thắng được.
 
 	"Ah, ngươi thật sự cái gì đều có thể đánh bạc, ngươi thật sự cái gì tiền đánh bạc đều có thể lấy ra được?" Lý Thất Dạ ngạc nhiên dáng dấp.
 
 	"Không sai, mặc kệ các ngươi muốn đánh cược gì, ta đều có thể phụng bồi, chỉ sợ các ngươi không bỏ ra nổi thứ gì đáng tiền." Vị này Thự Quang đông bộ học sinh ngạo nghễ.
 
 	"Cũng tốt, ta vừa vặn có một thanh tiền, giá trị chút món tiền nhỏ." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, khoan thai, lấy xuống vác ở trên lưng Tẩy Tội kiếm, rút ra, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, nói ra: "Ta thanh kiếm này, tên là tẩy tội, còn có thể đáng giá mấy đồng tiền. Ah, ta nhớ ra rồi, ta thanh kiếm này hình như là thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân lưu lại, ngươi xem một chút, nó có thể đáng mấy đồng tiền đâu."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gảy một cái Tẩy Tội kiếm, "Keng" một thanh âm vang lên, kiếm minh như rồng, nhảy tại không trung, nháy mắt kiếm khí la dày đặc, như vạn kiếm dược không đồng dạng.
 
 	"Tẩy Tội kiếm ——" nghe được Lý Thất Dạ lời này, ở đây hết thảy học sinh đều nhìn qua, có một ít niên kỷ tương đối lớn học sinh biết rõ Tẩy Tội kiếm, nói ra: "Tẩy Tội viện trấn viện chi bảo."
 
 	Lý Thất Dạ đem Tẩy Tội kiếm lấy ra đánh bạc, cái thanh này Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này đều sợ hãi kêu lên một cái, đây chính là bọn hắn Tẩy Tội viện trấn viện chi bảo nha, lúc này, Triệu Thu Thực lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, dốc sức liều mạng lắc đầu, ra hiệu Lý Thất Dạ không muốn đánh bạc.
 
 	"Thiệt hay giả." Lúc này tất cả mọi người nhao nhao thăm dò, nhìn Tẩy Tội kiếm, nói ra: "Đây quả thật là thủy tổ lưu lại bảo kiếm sao?"
 
 	"Kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, chỉ sợ là thật sự." Có học sinh thực lực cường đại, xem xét biết hàng.
 
 	Ở thời điểm này, vẫn đứng ở bên cạnh Đỗ Văn Nhị, ho khan một tiếng, nói ra: "Vãn bối ân oán, ta liền không hỏi tới. Bất quá nha, đối với thanh kiếm này, ta theo Tẩy Tội viện thân phận cam đoan, đích đích xác xác là thủy tổ bội kiếm."
 
 	Nghe được Đỗ Văn Nhị mà nói, tất cả mọi người nhao nhao nhìn lại, liền Đỗ Văn Nhị vị này Tẩy Tội viện viện trưởng đều như vậy nói, vậy ý nghĩa cái thanh này Tẩy Tội kiếm là sự thật.
 
 	"Thủy tổ bội kiếm nha." Phục hồi tinh thần lại, tất cả mọi người không khỏi kinh hô một tiếng, mọi người đều biết Viễn Hoang Thánh Nhân bội kiếm ý vị như thế nào, đây là ý nghĩa Tẩy Tội kiếm là một kiện Tổ khí, là kiện cực kỳ khó lường Tổ khí.
 
 	Đối với bất kỳ một cái nào đạo thống mà nói, Tổ khí đều là vô cùng trân quý đấy, đừng nói là một cái đạo thống phổ thông đệ tử hoặc học sinh bình thường rồi, coi như là một cái đạo thống ưu tú nhất cường đại nhất đệ tử, đều không nhất định có tư cách có được Tổ khí.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này Tẩy Tội kiếm tựu là một kiện Tổ khí, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều đã rơi vào Tẩy Tội kiếm phía trên rồi, thậm chí có chút học sinh trong ánh mắt chớp động lên tham lam hào quang, Tổ khí, ai không muốn có được? Huống chi, đây là thủy tổ bội kiếm, cái này chỉ sợ so với bình thường Tổ khí không biết mạnh hơn bao nhiêu.
 
 	"Ừm, ta liền áp cái thanh này Tẩy Tội kiếm đến đánh bạc đi." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Ngươi lấy cái gì tiền đánh bạc đến áp đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ "Đùng" một tiếng, đem Tẩy Tội kiếm áp tại chỗ đó, đúng lúc này, tất cả mọi người đều không khỏi nhao nhao nhìn phía vị này Thự Quang đông bộ học sinh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vị này Thự Quang đông bộ học sinh sắc mặt đỏ lên, mặc dù nói, tại Thự Quang đông bộ học sinh ở bên trong, hắn là một cái học sinh ưu tú, hơn nữa, gia tộc của hắn cũng không tệ, gia tộc của hắn ngay tại chỗ coi như là cái đại gia tộc, nhưng là, nếu như nói, nhường hắn hoặc là hắn toàn cả gia tộc xuất ra một món đồ như vậy Tổ khí, hắn thật đúng là không bỏ ra nổi tới.
 
 	Tự mình không bỏ ra nổi tiền đánh bạc áp tại đó, như thế nào cùng Lý Thất Dạ đánh bạc?
 
 	Vị này Thự Quang đông bộ học sinh chính hắn cũng ngây dại mắt, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ vậy mà có thể lấy ra được như vậy một bả Tẩy Tội kiếm, càng hung hăng càn quấy chính là, lại đem một bả Tổ khí đều lấy ra đánh bạc.
 
 	"Đúng là tên điên, liền Tổ khí cũng dám đánh bạc." Nhìn xem Lý Thất Dạ là "Đùng" một tiếng, đem Tẩy Tội kiếm áp tại đó đương tiền đánh bạc, cái này khiến một ít lớn tuổi học sinh cũng không khỏi lắc đầu.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại toàn bộ Quang Minh học viện, có mấy người dám đem Tổ khí lấy ra làm tiền đánh bạc hay sao? Chuyện như vậy, nếu như bị trưởng bối của mình phát hiện, nhất định sẽ rơi đầu.
 
 	Về phần Triệu Thu Thực bọn hắn, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, Tẩy Tội kiếm thế nhưng mà bọn hắn Tẩy Tội viện trấn viện chi bảo, nếu như thua cuộc, bọn hắn chẳng phải là thành Tẩy Tội viện tội nhân?
 
 	"Thế nào, áp cái gì đâu này?" Lý Thất Dạ nhìn xem sắc mặt đỏ lên ánh rạng đông học viện học sinh, thong thả nói.
 
 	Vị này ánh rạng đông học viện học sinh trong khoảng thời gian ngắn, sắc mặt đỏ lên được thành màu gan heo, thật lâu nói không ra lời, hắn há miệng muốn nói, nhưng lại chen chúc không ra một chữ đến, bởi vì bán hắn đi, cũng không đổi được như vậy một bả Tổ khí.
 
 	"Không có việc gì, không bỏ ra nổi Tổ khí, ta là không có ý kiến gì đấy, ngươi có thể đem cái gì đó áp lên đến đi." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Nói thí dụ như, các ngươi gia tộc tiểu sư muội á..., các ngươi gia tộc thổ địa á..., các ngươi gia tộc liệt tổ liệt tông tài sản á..., cũng có thể áp lên tới. Một cái tiểu sư muội không đủ, cái kia một trăm cái một sáp đến, một mảnh đất không đủ, sẽ đem toàn cả gia tộc thế chấp đi lên. Con người của ta nha, cái gì tài sản đều thu, chỉ cần ngươi có tài sản áp lên đến, mọi chuyện đều tốt xử lý."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi..." Bị Lý Thất Dạ như thế nói móc, đem vị này ánh rạng đông học viện học sinh tức giận đến toàn thân run rẩy, thiếu chút nữa bị tức được thổ huyết.
 
 	"Xem ra, đem ngươi toàn cả gia tộc bán đi, đều giá trị không được cái thanh này một bả Tổ khí rồi." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Làm hơn nửa ngày, khoác lác thổi hơn nửa ngày, trang bức trang hơn nửa ngày, nguyên lai thì ra là một cái nghèo bức mà thôi, lãng phí thời gian của ta."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Vị này ánh rạng đông học viện học sinh không khỏi lệ khiếu một tiếng.
 
 	"Ah, ta ở trong khinh người lớn cái gì rồi hả?" Lý Thất Dạ ngạc nhiên, nói ra: "Ngươi không phục, sẽ tới đánh bạc nha, của ta Tẩy Tội kiếm ngay ở chỗ này, ngươi thắng, chính là của ngươi!"
 
 	Lời này lấp kín tới, vị này Thự Quang đông bộ học sinh thoáng cái tựu yên lặng, vấn đề là, hắn thật sự không bỏ ra nổi một bả Tổ khí đến đánh bạc.
 
 	Cho dù hắn thật sự đã có được một bả Tổ khí rồi, hắn cũng không dám lấy ra đánh bạc, bằng không mà nói, trưởng bối của bọn hắn sẽ đem đầu của hắn chặt đi xuống.
 
 	Dám đem Tổ khí lấy ra đánh cược người, vậy cũng là tên điên, từ đầu đến cuối tên điên.
 
 	"Gặp được tên điên, không chịu thua đều không được." Có học sinh lắc đầu, cũng hiểu được Lý Thất Dạ điều này thật sự là quá điên cuồng, trực tiếp đem Tẩy Tội viện trấn viện chi bảo đánh ra đảm đương tiền đánh bạc, điên cuồng như vậy người, quả thực tựu là hiếm thấy.
 
 	"Còn đánh bạc sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem người học sinh này, nhàn nhã nói ra: "Hiện tại cũng không phải ta nhận thua nha."
Kết chương.