Chương 164 : Một chiêu diệt sát.
Lâm Tịch đi trước vây khốn bốn yêu.

	Có lẽ thực lực bọn hắn cũng rất cường.

	Nhưng là Lâm Tịch cho rằng ba cái kia lão tu sĩ càng nan giải.

	Bởi vì yêu bình thường dựa vào thiên phú cùng huyết mạch thần thông tác chiến, có lẽ lợi hại, nhưng bàn về chế tạo phiền toái năng lực, khẳng định là không sánh được nhân loại tu sĩ.

	Nhân loại tu sĩ lợi hại nhất, chính là có thể đem các loại lợi hại thủ đoạn "Mượn " đến chính mình dùng.

	Phía trước có nhân tộc tiên hiền mô phỏng yêu tộc phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa, sáng tạo công pháp, mở ra tiên lộ, sau có thượng cổ kỳ nhân xem thiên địa hoa văn mà sáng lập trận pháp đại đạo, có thể phong chi là thánh.

	Lại càng không cần phải nói các loại thần thông, phù lục, pháp bảo, bí thuật.

	Truy bản tố nguyên, kỳ thật đều là "Mượn " tới.

	Mà những này lão tu sĩ chỗ lợi hại chính là, vì tăng cường thực lực, đọc rất nhiều sách, tại đối mặt các loại dưới tình huống đều có thể có phát huy ra tác dụng cực lớn.

	Rất phiền toái, vô cùng phiền toái, không người nào nguyện ý cùng loại này lão tu sĩ đấu pháp.

	Cho nên Lâm Tịch nhất định phải nhanh chóng giải quyết bọn hắn.

	Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai.

	Lâm Tịch trong mắt hàn mang lấp lóe.

	Trần Đan Hành ba người riêng phần mình thi triển thủ đoạn đuổi theo, bọn hắn Linh khí đều tương đương bất phàm, mờ mịt lấy linh quang, chí ít đều là thượng phẩm Linh khí cấp bậc.

	Nơi xa truyền tới Kim Sí Bằng Điểu tiếng gầm.

	Bọn hắn dừng bước, bắt đầu cẩn thận tìm tòi.

	Lâm Tịch ngay ở chỗ này.

	Trải qua vừa mới thủ đoạn, ba người xác định Lâm Tịch tuyệt đối không phải cái gì nghé con mới đẻ, chưa từng giết người chim non, càng không phải là một vị kiên trì quang minh chính đại người ngu.

	Mai phục thêm độc, vừa đánh trúng lập tức độn xa, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Thật không đơn giản.

	Cho nên ba người thu hồi lòng khinh thường, cẩn thận đối đãi.

	"Ừm? " Trần Đan Hành ngừng lại, nhìn chằm chằm trong tay truy tung pháp khí.

	Hai người khác hỏi: "Làm sao?"

	"Kỳ quái, kim đồng hồ vòng tới vòng lui, xác định không được phương hướng."

	"Càng là như vậy?"

	Ba người cũng coi là quen biết.

	Hai người khác biết Trần Đan Hành trong tay xâu cân pháp khí, là một kiện phi thường khó lường pháp bảo, theo một chỗ thượng cổ trong động phủ vô ý được đến, tên là Dẫn Khí Xích.

	Chỉ cần lưu lại một tia khí cơ, liền có thể mượn nhờ pháp bảo truy tung khí cơ tìm tới nguyên chủ.

	Trần Đan Hành chưa từng có thất thủ qua.

	Không ai có thể ở trong tay hắn chạy trốn.

	Nhưng bây giờ vậy mà nói, Dẫn Khí Xích mất hiệu lực?

	Cũng thật là quỷ dị.

	Trần Đan Hành vẻ mặt ngưng trọng, xoay trái rẽ phải, nhưng Dẫn Khí Xích bên trên kim đồng hồ không ngừng run rẩy, tựa như là bị cái gì lực lượng quấy nhiễu đồng dạng.

	"Tại sao có thể như vậy, dạng gì thần vật có thể quấy nhiễu Dẫn Khí Xích, như thật có dạng này đồ vật, ta làm sao sẽ cảm giác không đến. " Trần Đan Hành trăm mối vẫn không có cách giải.

	Hắn trên trán bắt đầu dần dần có mồ hôi lưu lại.

	Ba người không ngừng đánh giá chu vi.

	Nơi này mặc dù là rừng rậm, nhưng ở giữa không trung cũng là nhìn một cái không sót gì.

	Một cái lão tu sĩ nhanh chóng nắn pháp quyết, phảng phất thi triển thần thông gì, trong mắt có màu vàng quang mang lấp lóe lên, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh lắc đầu nói: "Hẳn không có huyễn cảnh tồn tại."

	Trần Đan Hành cảm thấy có chút nan giải.

	Dẫn Khí Xích tới chỗ này tựu mất hiệu lực.

	Phá vọng chi pháp cũng không có tìm được huyễn cảnh tồn tại.

	Cái này Lâm Tịch có thể đi chỗ nào đây.

	Trần Đan Hành lau chùi mồ hôi trán, cảm giác có chút phát nhiệt.

	Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn.

	Trên đỉnh đầu thái dương có chút lớn, tia sáng có chút chói mắt, đồng thời còn rất nóng bỏng.

	Dương quang thuần túy lấp lánh, nhượng người khó có thể nhìn thẳng.

	"Ừm? Thái dương? " Trần Đan Hành đột nhiên cảm giác đến có cái gì không đúng.

	Chờ một chút, đây là mở ra tới đơn độc bí cảnh, từ đâu tới thái dương.

	Trần Đan Hành con ngươi có chút co lại, thốt ra: "Không ổn, tản ra."

	Hai người khác có chút không hiểu: "Làm sao."

	Đúng lúc này, đỉnh đầu bọn họ bên trên thái dương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phồng lớn, kia là một đoàn nồng đậm mà lại thuần túy năng lượng quang trụ, lúc này ngay tại bung ra dâng lên mà tới.

	Lâm Tịch ánh mắt hiện lạnh, một tay cầm một khỏa Linh Tinh, lực lượng khổng lồ tụ tập tại hai tay tầm đó.

	Đáng sợ năng lượng ầm vang hạ xuống, hóa thành đáng sợ quang trụ.

	Mục tiêu tự nhiên chính là phía dưới ba cái lão tu sĩ.

	"Càn Khôn Nhất Trịch."

	Cái kia bàng bạc lực lượng nhượng Lâm Tịch kinh mạch phồng đau nhức, đồng thời thần thức cũng bị áp lực cực lớn, tựa như là trên vai gánh một tòa ngọn núi to lớn.

	Nhưng có thể sợ áp lực cũng đang hiện lên đáng sợ lực lượng.

	Một chiêu này trọn vẹn tiêu hao Lâm Tịch gần hai viên Linh Tinh bên trong sở hữu linh khí.

	Ước chừng mười bảy mười tám vạn linh thạch a.

	Uy lực, tự nhiên kinh khủng khó lường.

	Oanh!

	Quang mang cơ hồ tràn ngập tại toàn bộ bí cảnh bên trong.

	Ba cái lão tu sĩ kinh hãi vô cùng, liều mạng tế ra các loại thủ đoạn chống đỡ, nhưng ở như thế kinh khủng năng lượng quang trụ nghiêng nghiêng bên dưới, căn bản như phù du lay cây đồng dạng buồn cười.

	Bọn hắn căn bản không kịp dùng ra cái gì lợi hại chiêu thức, tựu bị quang trụ nuốt sống.

	Trừ Trần Đan Hành bên ngoài hai cái lão tu sĩ, bị mất mạng tại chỗ.

	Trần Đan Hành cả người cũng thê thảm không được, thân thể sụp đổ, nguyên thần dâng lên, trong mắt kinh khủng không thôi, hắn bởi vì một chút kỳ ngộ nguyên thần so với bình thường trúc cơ cường đại một chút.

	Cho nên thời khắc thế này, vứt bỏ tàn khu miễn cưỡng kéo dài hơi tàn lại.

	"Ngươi. . . " Trần Đan Hành rốt cuộc hiểu rõ.

	Dẫn Khí Xích căn bản không có mất đi hiệu lực.

	Hắn cường đại như trước vô cùng, dễ dàng tìm đến Lâm Tịch vị trí.

	Thế nhưng là kim đồng hồ chính chỉ hướng trình độ phương hướng, cho nên dẫn đến tại trong khu vực này, kim đồng hồ không ngừng tán loạn, thoạt nhìn như là rối loạn đồng dạng. Không có tìm được huyễn cảnh cũng là đúng, bởi vì đối phương cũng không có thi triển huyễn cảnh.

	Tiểu tử này vậy mà tại uẩn nhưỡng một cái vô cùng cường đại pháp thuật.

	Chính mình tới, đối phương cũng liền uẩn nhưỡng tốt.

	"Ta thật hận! Hận a!"

	Dạng này bị một tên tiểu bối cho ám toán.

	Hắn là tại không có nghĩ rõ ràng.

	Hắn cũng không cách nào lý giải, đối phương vẻn vẹn một cái Trúc Cơ sơ kỳ, dựa vào cái gì phóng xuất ra có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ pháp thuật?

	Trần Đan Hành oán độc nhìn thoáng qua Lâm Tịch, sau đó hóa thành một vệt ánh sáng muốn chạy trốn.

	Lâm Tịch lúc này có chút mệt mỏi, trong đầu quan tưởng Dạ La Sát.

	Đáng sợ dữ tợn ác quỷ vụt xuất hiện, vỗ cánh bay đi lên, lúc này Dạ La Sát thân hình có tới cao mười mấy mét, như là một tòa núi nhỏ, to lớn cánh dơi chấn động, cuồng phong gào thét.

	Hắn hóa thành một đạo hắc quang, đi tới Trần Đan Hành nguyên thần chỗ.

	Huyết bồn đại khẩu mở ra, ngao ô một thanh cắn.

	Trần Đan Hành phát ra một thanh kêu rên, sau đó nguyên thần bị nuốt, hoàn toàn chết đi.

	Lâm Tịch tiện tay đem ba người túi càn khôn lấy đi, cái kia Dẫn Khí Xích thoạt nhìn cũng không phàm, nhưng hắn lúc này nhưng không có tâm tư nghiên cứu, bởi vì hắn phải nắm chặt thời gian nghênh đón tiếp theo chiến.

	Càn Khôn Nhất Trịch mặc dù tiêu hao Linh Tinh bên trong lực lượng.

	Nhưng là đối thần thức tiêu hao nhưng rất to lớn.

	Hắn cần nghỉ ngơi thật tốt một thoáng mới được.

	Lâm Tịch nuốt vào mấy khỏa có trợ giúp khôi phục đan dược, nhanh chóng tiến vào không linh trạng thái.

	Mà Toàn Vân Điện bên trong, theo quang ảnh huyễn tượng bên trong nhìn đến hết thảy mọi người toàn bộ trợn tròn mắt.

	Đặc biệt là  Hồ gia lão tổ Hồ Dục.

	Trước mắt hắn từng trận biến thành màu đen.

	Cái này sao có thể.

	Đại biểu Hồ gia xuất chiến người, toàn quân bị diệt.

	Chúng đệ tử cũng tranh cãi ngất trời.

	Bọn hắn đều không thể lý giải, vừa mới Lâm Tịch thi triển chính là cái gì?

	Pháp thuật còn là thần thông?

	Vì cái gì uy lực lớn như vậy.

	Vì sao cho tới bây giờ chưa thấy qua a, Thanh Vân Tông có tương tự pháp thuật truyền thừa sao?

	Hàn Lệ trong mắt cũng lộ ra mấy phần tán thưởng.

	Thật là lợi hại thần thông.

	Lão Bằng Vương sắc mặt mặc dù khẽ biến, nhưng lại rất nhanh khôi phục lại, cười lạnh nói: "Tiêu hao to lớn như thế, ta ngược lại muốn xem xem hắn còn có thể làm sao ngăn cản công kích kế tiếp. Huyễn cảnh mặc dù phiền toái, nhưng bất quá chốc lát cũng có thể phá bỏ, đến thời điểm bốn yêu tề tụ, Lâm Tịch hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Mấy cái tiểu Yêu mà thôi, tính là cái gì. " Hàn Lệ khinh thường nói.

	Hắn thấy, mấy cái kia lão tu sĩ hiển nhiên uy hiếp lớn hơn.

	Dạng này uy hiếp đều bị Lâm Tịch giải quyết.

	Mấy đầu yêu vật tính là gì.

	"Hừ, vảy tím đại xà có một thâu thiên hoán nhật thần thông, ngươi nên sẽ không chưa từng nghe qua a. " lão Bằng Vương đột nhiên nói.

	Hàn Lệ Chính chuẩn bị mỉa mai, bất quá một đầu Thượng Cổ dị chủng mà thôi, huyết mạch còn chưa chắc chắn có nhiều thuần túy đây, có cái gì tốt thổi.

	Nhưng đột nhiên hắn nghĩ tới một chuyện, sắc mặt thay đổi có chút hỏng bét.

	Thâu thiên hoán nhật thần thông?

	Chẳng lẽ. . .
Kết chương.