Chương 33:: Cùng một loại người
 
 	Mạch xung kéo dài thả ra mấy chục lần sau đình chỉ, Tô Hiểu chu vi mấy chục mét bên trong binh sĩ chết hết, mùi máu tanh nức mũi.
 
 	Vèo ~
 
 	Một chiếc to bằng bàn tay máy không người lái theo Tô Hiểu bầu trời cao tốc xẹt qua, Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm đối với không khí chém ra một đao, màu lam nhạt ánh đao bay ra.
 
 	Loại nhỏ máy không người lái tốc độ rất nhanh, có thể ánh đao tốc độ càng nhanh hơn, trực tiếp đem máy không người lái chém thành hai đoạn, cắt thành hai đoạn máy không người lái rơi rụng, đâm vào trong đất bùn.
 
 	"Huynh đệ, 'T3K— đại chuồn chuồn' nhưng là rất đắt, liền bị như ngươi vậy một đao chém, thật đáng tiếc, loại này tốc độ phản xạ thần kinh, chí ít cường hóa ba lần trở lên đi."
 
 	Một tên thân mặc màu đen áo da tráng hán đầu trọc đi tới, hắn phụ cận chí ít xoay quanh trên trăm con máy móc ong mật.
 
 	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lan Tước, theo các loại về mặt ý nghĩa mà nói, chúng ta là cùng một loại người."
 
 	Lan Tước mặt mỉm cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Cùng một loại người?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác Lan Tước khí tức, xác thực, đối phương khí tức cùng hắn nhìn thấy quá Khế ước giả cũng khác nhau.
 
 	"Đúng, cùng một loại người, phía ta bên này gọi Túc thanh sứ."
 
 	Lan Tước nói đến đây dừng lại, hình như tại chờ đợi cái gì.
 
 	Một lát sau, Lan Tước thử dò hỏi: "Ngươi vừa nãy nghe được lời của ta nói rồi?"
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, cuối cùng gật gật đầu.
 
 	"Quả nhiên, cùng cùng một loại người nói chuyện chính là vui sướng, sẽ không bị che đậy.
 
 	Lan Tước nụ cười trên mặt càng rõ ràng, còn đưa tay sờ sờ hắn ánh sáng kia đầu, nếu như không phải có mấy trăm con máy móc ong mật ở bên cạnh hắn xoay quanh, tình cảnh này sẽ làm người nghĩ đến hắn là đến kết giao Tô Hiểu.
 
 	"Đáng tiếc, chúng ta không phải giúp cùng một nơi làm việc, bất quá nói đi nói lại, chúng ta loại người này đến cái nào hẳn là đều không bị tiếp đãi, không thể cùng cái khác Khế ước giả tạo thành đoàn đội, không thể cùng người khác hợp tác quá nhiều lần, còn muốn thanh lý cái kia chó má người lạ thường, những kia quỷ đồ vật năng lực thiên kỳ bách quái, ta gặp được một cái dùng tự thân nội tạng chiến đấu gia hỏa, buồn nôn đòi mạng."
 
 	Lan Tước như là cái lắm lời vậy lải nhải, nhưng mà là ở dĩ vãng, hắn rất ít cùng người khác nói nhiều như vậy, đặc biệt là song phương đối địch tình huống.
 
 	Lan Tước là Thiên Khải Nhạc Viên Túc thanh sứ, cũng thì tương đương với Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, phụ trách thanh lý những kia xúc phạm cấm kỵ Khế ước giả.
 
 	"Vận mệnh đã như vậy, được cái gì cũng sẽ trả giá cái gì, rất công bằng."
 
 	Tô Hiểu cũng không lập tức ra tay, hắn chưa từng thấy cùng trận doanh Liệp sát giả, huống chi là cái khác nhạc viên Liệp sát giả, Luân Hồi Nhạc Viên là còn có hay không cái khác Liệp sát giả không biết được, nhưng xác suất lớn là có cái khác Liệp sát giả, chỉ là số lượng ít ỏi, mà là một cái diễn sinh thế giới có một tên Liệp sát giả liền đầy đủ, ở trong diễn sinh thế giới gặp phải cái khác Liệp sát giả tỷ lệ rất nhỏ.
 
 	Lần này Tô Hiểu lại gặp phải Thiên Khải Nhạc Viên Liệp sát giả, hắn nghĩ từ đối phương trong miệng được một ít tình báo hữu dụng.
 
 	"Có lẽ ngươi nói đúng, vận mệnh đã như vậy, tuy nói Túc thanh sứ là cái không ra sao thân phận, trình độ nguy hiểm là phổ thông Khế ước giả vài lần thậm chí là gấp mấy chục lần, bất quá trở nên mạnh mẽ tốc độ càng nhanh hơn."
 
 	Lan Tước tung ra một cái máy móc bọ cánh cứng, máy móc bọ cánh cứng ước chim sẻ to nhỏ, con này máy móc bọ cánh cứng trong mắt thả ra màu đỏ xạ tuyến.
 
 	"Ồ? Bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển? Dã tâm không nhỏ."
 
 	Không cần phải nói, Lan Tước là đang dò xét Tô Hiểu tình báo, Tô Hiểu bên cạnh Sứ Đồ Chi Nhãn cũng đồng dạng đang dò xét đối phương tình huống.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 0. 945 lần, thu được phe địch 29% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Lan Tước
 
 	Loại hình: Nhân loại
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 1610/1700
 
 	Sức mạnh: 33
 
 	Nhanh nhẹn: 72
 
 	Thể lực: 67
 
 	Trí lực: 73
 
 	Mị lực: 10
 
 	Đã tra xét năng lực 1: Cơ Giới Chi Tâm (chủ động Lv. 32), có thể đem côn trùng loại sinh vật cải tạo là máy móc sinh vật triệu hồi.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực: Hai lần hoạt hoá.
 
 	Lv. 20 phụ gia năng lực: Máy móc sinh vật viễn trình khống chế.
 
 	Lv. 30 phụ gia năng lực: Máy móc sinh vật làm nổ.
 
 	Đã tra xét năng lực 2: Triệu hoán đại sư (bị động Lv. 30), tăng lên chỗ triệu hoán vật lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính 20%, triệu hoán tốc độ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực: Nặng bao nhiêu triệu hoán.
 
 	Lv. 20 phụ gia năng lực: Siêu nặng bao nhiêu triệu hoán.
 
 	Lv. 30 phụ gia năng lực: Triệu hoán vật dung hợp kỹ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy phần tài liệu này, Tô Hiểu lập tức rõ ràng kẻ địch khó đối phó, đối phương là ba thuộc tính đồng thời phát triển, nhanh nhẹn, thể lực bảo đảm sinh tồn lực cùng nhất định năng lực cận chiến, trí lực thuộc tính lại là tăng cường triệu hoán vật số lượng, thực lực, tồn tại thời gian chờ.
 
 	Đối phương nghề nghiệp rất đặc thù, thông tục mà nói chính là Cơ Giới Triệu Hoán Sư, có thể đem hết thảy côn trùng loại sinh vật chuyển hóa thành triệu hoán vật, cũng ở lúc chiến đấu triệu hoán, huống hồ đối phương triệu hoán cơ sở năng lực là đại sư cấp, đại sư cấp cơ sở năng lực mạnh bao nhiêu, Tô Hiểu lại quá là rõ ràng.
 
 	Nghĩ đến cũng là, đối phương là Thiên Khải Nhạc Viên Liệp sát giả, lấy Liệp sát giả độ nguy hiểm trình độ cùng trưởng thành tốc độ, không thể yếu, nhỏ yếu Liệp sát giả sớm bị đào thải.
 
 	Tổng mà nói, Lan Tước là một tên sinh tồn lực mạnh mẽ viễn trình Triệu Hoán Sư, mà là đối phương dẫn theo một thân công nghệ cao vật phẩm, bài trừ triệu hoán vật điểm ấy, đối phương viễn trình hỏa lực hẳn là không kém.
 
 	Song phương đều ở khai chiến trước đem đối phương năng lực hiểu rõ đại khái, Tô Hiểu vô pháp tra xét đến Lan Tước toàn tư liệu, cho tới đối phương tra xét đến bao nhiêu tư liệu liền không biết được.
 
 	"Cận chiến sao, ta còn buồn bực, trước nhìn thấy ngươi lúc, bản năng vẫn ở giục ta rời xa ngươi, loại này tên là Thanh Cương Ảnh năng lực, quả thực mạnh đến để cho người đỏ mắt, xem ra ngươi được nghề nghiệp cũng rất tốt."
 
 	Lan Tước hoạt động vai, hắn không nhân cơ hội triệu hoán máy móc sinh vật, căn bản không loại kia cần phải, cùng với những cái khác Triệu Hoán Sư so với, hắn triệu hoán máy móc sinh vật chỉ cần trong nháy mắt.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn đang suy nghĩ làm sao tới gần đối phương, đối phương phụ cận máy móc ong mật quá nhiều, đủ có mấy trăm con, những máy móc này ong mật đồng thời nổ tung nói, Phản kích thuẫn rất khả năng chống không nổi.
 
 	Liều mạng không được, cũng chỉ có thể dùng trí, đầu tiên phải đem đối phương phụ cận máy móc ong mật dẫn ra, hoặc trực tiếp đem những máy móc này ong mật làm nổ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cân nhắc chiến đấu sách lược lúc, Lan Tước mở miệng.
 
 	"Nếu như nói phổ thông Khế ước giả phương hướng phát triển là khuynh hướng đối phó nhân vật trong vở kịch hoặc vây công tinh anh sinh vật, vậy chúng ta phương hướng phát triển chính là người đối người, dùng trong game lời nói chính là, phổ thông Khế ước giả là PVE, chúng ta chính là PVP, cùng ngươi chiến đấu, ta rất chờ mong."
 
 	Lan Tước rất lâu không cùng kẻ địch nói nhiều lời như vậy, bình thường hắn cùng người khác chiến đấu, đều là trực tiếp thả ra triệu hoán vật, lấy triệu hoán vật yểm hộ. Sau dùng đòn sát thủ đem kẻ địch đâm thủng, ngày hôm nay nhìn thấy đều là Liệp sát giả Tô Hiểu, hắn khó tránh khỏi nói nhiều hơn chút.
 
 	"Nói chuyện phiếm chấm dứt ở đây, ngươi bên kia tình huống thế nào ta không rõ ràng, phía ta bên này ra cưỡng chế nhiệm vụ, thế giới này kết thúc trước, chúng ta chỉ có một người có thể sống."
 
 	Lan Tước nói ra hắn tới đây mục đích, cùng Tô Hiểu phân cái sống chết.
 
 	Bây giờ Luân Hồi Nhạc Viên đang cùng Thiên Khải Nhạc Viên khai chiến, Tô Hiểu làm Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, bị phe địch nhạc viên nhìn chằm chằm rất bình thường, rốt cuộc hắn là đang giúp Luân Hồi Nhạc Viên thanh lý những kia phá hoại quy tắc Khế ước giả.
 
 	Huyên náo trên chiến trường, Tô Hiểu cùng Lan Tước cách nhau khoảng hai mươi mét đối lập, chu vi là tảng lớn thi thể, càng xa xăm là chém giết cùng nhau binh sĩ.
 
 	"Vậy thì. . . Bắt đầu đi, phe địch cùng một loại người."
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, Lan Tước rất mạnh, gay go chính là, mới vừa nghỉ ngơi chốc lát hắn trạng thái không được tốt lắm, nếu như nói Tô Hiểu toàn thịnh sức chiến đấu là 10, vậy bây giờ chính là 8 trái phải.
 
 	"Tình trạng của ngươi hẳn là không hề tốt đẹp gì, đừng nói ta đê tiện, ta nhưng là vì này đợi hai giờ, đây là chiến thuật."
 
 	Lan Tước ở chiến tranh lúc mới bắt đầu liền phát hiện Tô Hiểu hành tung, hắn vẫn không ra tay, chính là đang đợi Tô Hiểu tiêu hao thể lực, trước Tô Hiểu biến mất một quãng thời gian, xuất hiện lần nữa sau, Lan Tước lựa chọn ra tay, hắn sợ Tô Hiểu giấu ở quân đế quốc bên trong không xuất hiện nữa.
 
 	Liệp sát giả cuộc chiến động một cái liền bùng nổ, đây là hai tên giết người đại sư gian chiến đấu.
 
 	PS: (một hồi còn có một chương)
Kết chương.