Chương 115 : Xực cơm kỵ sĩ đá.
Ở Zatanna dùng ma pháp ngăn cách trong kết giới, Corvin kia tự mang ta mắng tự ta âm thanh phối hợp cái đó hữu khí vô lực bản ngã mắt hồn cơ sở hình thái biến thân để cho Cyborg cùng Zatanna cũng kinh rơi cằm. Nhất là khi nhìn đến Corvin cơ sở mắt hồn chống đỡ một đôi mắt cá chết lên đỉnh đầu lượn lờ hai vòng, sau đó mới tiến hành biến thân trong nháy mắt, bọn họ cảm giác được bản thân thẩm mỹ lần nữa bị đả kích.

	"Mặc dù hắn cuối cùng sẽ có chút không giải thích được thiết giáp dùng để kích thích ánh mắt của ta, mà ta nghĩ ta cũng đã quen, dù sao ta liền hắn màu hồng tròng mắt to tiểu mập mạp thiết giáp đều gặp , nhưng lần này ta hay là muốn nói, cái này con mẹ nó cũng được a, ta vẫn là lần đầu tiên thấy bản thân mắng bản thân thiết giáp đâu."

	Bởi vì Corvin  Ghost Driver đến rồi một đợt cá muối biến thân, để cho một mực không ngừng tiến hành cơn bão năng lượng áp chế Cyborg hóa giải áp lực, từ đó đem sự chú ý phân đến trong tay mình cầm cái này quả nhẫn Black Lantern, đang không ngừng phá hủy từ nhẫn Black Lantern bên trên diễn sinh ra Black Lantern zombie đồng thời, cũng ở đây đối này tiến hành giải tích. Mà phụ trách duy trì ma pháp kết giới Zatanna cũng không có để cho cái khác Black Lantern zombie qua tới quấy rầy Cyborg, bàn tay vung khẽ, trên tay sáng lên ma pháp trận cũng đem lúc này Corvin cùng những thứ này Black Lantern zombie chiến đấu chiến trường cùng Cyborg chia cắt ra, đồng thời nhìn giống như một đạo linh thể vậy ở Black Lantern zombie trong mở ra vô song Corvin, ở đó cố gắng thích ứng lúc này ở Corvin làm Ghost cơ sở mắt hồn hình thái bên trên kia đối mắt cá chết, hết cách rồi, quá xuất diễn .

	Mà lúc này, đem bản thân lần này biến thân liệt vào lịch sử đen tối Corvin cũng đang đem cỗ này buồn bực hóa thành động lực ở Black Lantern zombie trong mở ra vô song, Ghost đặc tính: Ở ăn mặc Ghost đai lưng lấy mắt hồn tiến hành biến thân trong lúc, nhưng tại linh thể cùng thực thể giữa hoán đổi, vô luận hoán đổi trong loại nào thể chất, đều có thể đối mục tiêu tạo thành đả kích, đối với u linh, bất tử sinh vật các loại sinh mạng thể, khả tạo thành tới chết đả kích hoặc là ức chế phá hư; đối với người sử dụng bản thân mà nói, tâm tình dâng cao, cho dù tử vong cũng muốn quán triệt rốt cuộc ý chí tắc sẽ để cho ngươi nắm giữ vô hạn hùng mạnh lực lượng, nhớ, là vô hạn. Những thứ này là bản thân ở từ trong hệ thống rút được Ghost Driver bên trên lúc giới thiệu, đối mặt Black Lantern zombie loại này gần như vô hạn tái sinh quái vật, Corvin ở chú ý tới Ghost đai lưng cuối cùng đoạn này sau khi giới thiệu, mới lựa chọn vận dụng nó.

	Dù sao Black Lantern zombie phiền toái địa phương là ở nhẫn Black Lantern, làm ở cũ 52 thời đại nhấc lên một trận cuốn qua vũ trụ sự kiện lớn thủ phạm, nhẫn Black Lantern tính đặc thù để nó đã dễ dàng giải quyết cũng rất khó tiêu diệt. Nói nó dễ dàng giải quyết, là bởi vì nhẫn Black Lantern có thể tại ý chí Green Lantern phối hợp cái khác bất luận một loại nào đèn giới đều có thể đem phá hủy, mà một khi đơn nhất Lantern Corps đụng phải, tắc sẽ bị tiên thiên áp chế, trở thành nhẫn Black Lantern dùng cho hoạt động năng lượng nguyên một trong, cho dù là làm vạn kim du ý chí Green Lantern, cũng chẳng qua là chống đỡ thời gian dài hơn điểm mà thôi. Bởi vì nhẫn Black Lantern bản thân không cách nào từ đèn giới nhà cung cấp nơi đó lấy được nhiên liệu.

	Bọn nó mong muốn bổ sung bản thân nhiên liệu phương thức có thể thông qua cắn nuốt sinh mạng tình cảm tới tiến hành bổ sung, đây cũng là vì sao những thứ này bị nhẫn Black Lantern sống lại Black Lantern zombie sẽ trước tiên tìm được cỗ này sống lại thi thể khi còn sống chỗ việc xã giao nguyên nhân. Bởi vì những thứ kia khi còn sống nhận biết Black Lantern zombie sinh mạng sẽ ở tiên thiên trên điều kiện cung cấp đại lượng có thể cung cấp Black Lantern zombie nuốt chửng, hoạt động tình cảm, mà bọn nó phải làm , chính là đào ra những sinh mạng này trái tim hoặc là cái khác làm trọng yếu khí quan, từ đó để cho mình không ngừng hoạt động, giữ vững ở cắn nuốt máu thịt trạng thái.

	Nói cách khác, muốn đánh nát nhẫn Black Lantern, tiêu diệt Black Lantern zombie chỉ có hai cái biện pháp, một, trực tiếp tiêu diệt triệu hoán những thứ này nhẫn Black Lantern chủ nhân, từ căn nguyên bên trên giải quyết hết chế tạo vấn đề người, kia liền không có vấn đề; hai, thời là lợi dụng Green Lantern phối hợp cái khác ánh sáng màu tình cảm Lantern Corps, cũng có thể đánh nát nhẫn Black Lantern, nếu như không có cái này lời, cũng có thể thông qua tình cảm bắn ra năng lực hoặc là khoa học kỹ thuật đối này tiến hành công kích, đơn giản mà nói, chính là mang theo một tâm linh năng lực cảm ứng người, mượn tâm linh của hắn cảm ứng móc ngoặc bất đồng tâm tình để cho này giữ vững ở ý chí kiên định cùng cái khác tâm tình hỗn tạp trạng thái, trên tinh thần đánh tan Black Lantern zombie, từ đó đạt tới phá hư nhẫn Black Lantern, cũng chính là nhân tạo ra đại biểu ý chí Green Lantern phối hợp cái khác tình cảm đèn đoàn lối đánh.

	Nhưng lượng tiêu hao này quá lớn, trên địa cầu có thể có loại này mạnh mẽ tâm linh năng lực cảm ứng người có thể đếm được trên đầu ngón tay, ít nhất Corvin có thể biết liền mấy cái như vậy, trong đó còn có một đầu đại tinh tinh, nhưng căn cứ trước Crime Syndicate xâm lấn địa cầu sự kiện lớn sau sau này trong vòng điều tra, Người Dơi cũng ở đây Nanda Parbat tuyết sơn nơi đó tìm được bị chặt đầu đại tinh tinh Grodd. Tuy nói Grodd tâm linh năng lực cảm ứng tột cùng thời kỳ không thấp hơn Martian Manhunter, nhưng chết cũng đã chết rồi, cũng không có gì thật đáng tiếc.

	Về phần còn dư lại mấy cái, Superboy Connor · Kent, Miss Martian Megan, chuyển sang hoạt động bí mật chiến tuyến Martian Manhunter Ron · J'Onzz, bọn họ cũng có thể giúp đỡ, nhưng xét thấy đây là một lần sự kiện bất ngờ, Corvin không thể không đưa bọn họ làm dự phòng kế hoạch, lấy phòng ngừa vạn nhất. Cho nên Corvin biến thân , mang theo một cỗ xấu hổ, nghe bản thân bổn tôn mắt hồn ta mắng tự ta âm thanh, biến thành  Ghost, giơ cao ngang người mắt hồn đại kiếm, vọt vào Black Lantern zombie trong đám mở vô song.

	Làm bình thành series thứ thứ mười bảy làm tác phẩm, Kamen Rider Ghost tính là người thứ nhất trực tiếp đem duy tâm cái này thiết định lấy ra dùng kỵ sĩ, đơn giản khái quát mà nói, chính là nhân vật chính chết biến thành quỷ, vì sống lại có thể xực cơm cái này niềm tin, không ngừng tiến hành duy tâm lật ngược thế cờ câu chuyện. Dù sao làm một người chết, là không cần xực cơm , sau đó vì có thể cùng các bạn một khối xực cơm, cho dù là hồn phi phách tán cũng có thể duy tâm tụ tập linh hồn, trả lại cho mình bức ra một thông qua tình cảm phóng đại mà vô hạn tăng lên sức chiến đấu cuối cùng hình thái. Cái này con mẹ nó đã không giảng đạo lý, thì ra người ta BOSS khổ khổ cực cực cẩu nhiều như vậy tập, cũng không chịu nổi như ngươi loại này vì xực cơm mà duy tâm bộc phát ra sức chiến đấu a, một cái xực cơm kỵ sĩ đá, ai bảo ta vừa không lên cơm, kia ngươi liền cả đời không cần xực cơm .

	Cho nên khi Corvin biến thân thành Ghost thời điểm, dù là chống đỡ một đôi mắt cá chết, hắn cũng có thể cảm nhận được đại biểu tự thân các loại tình cảm ở trên người lưu động, mà hắn, cũng có thể tùy ý đem những thứ này tình cảm ứng dụng đến trên người mình, không chỉ có như vậy, hắn còn có thể cảm ứng được cách đó không xa Cyborg cùng Zatanna lúc này tâm tình trạng thái, khiếp sợ, vui sướng, thậm chí Corvin cảm giác mình chỉ cần nghĩ, còn có thể đem lúc này Cyborg cùng Zatanna trên người hai loại tâm tình cho điều động.

	Đây chính là Ghost  bug chỗ , ta chính là duy tâm, ta không chỉ có thể một người duy tâm, còn có thể mang theo đồng đội một khối duy tâm cho ta thêm sức chiến đấu, ngươi liền nói ngươi muốn chết như thế nào đi. Mà xem như bị Black Lantern zombie đoàn đoàn bao vây Corvin, lúc này cũng là tình cảm ba động kịch liệt, mang theo phải đem toàn bộ thấy được bản thân biến thân gia hỏa toàn bộ diệt khẩu kiên nghị ý chí và lửa giận, đem cỗ này tình cảm móc ngoặc ở mắt hồn trên đại kiếm, màu đen, cao ngang người, có mở ra bàn tay chiều rộng mắt hồn đại kiếm lưỡi kiếm lóe ra màu đỏ ánh lửa, theo Corvin lưỡi kiếm chém qua, mới vừa rồi còn ở đó không ngừng tái sinh Black Lantern zombie kể cả thi thể cùng nhẫn Black Lantern đều bị hắn nhất đao lưỡng đoạn .

	"Quả nhiên a, xem ra lấy tình cảm duy tâm  Ghost đối phó các ngươi những thứ này phục chế phẩm thật đúng là dùng đúng địa phương, như vậy, liền đừng lãng phí thời gian ."

	Nói, trên vai khiêng mắt hồn đại kiếm bị Corvin giơ ngang ở trước ngực, hai tay ở chuôi kiếm một trên dưới dùng sức, bàn tay chiều rộng cao ngang người mắt hồn đại kiếm liền bị Corvin chia lìa thành Nhị Đao Lưu mô thức, từ trung gian một phân thành hai tổ hợp phương thức, cực kỳ giống vị kia ở 《 Final Fantasy 》 trong khiêng dao găm Thụy Sĩ Claude. Nắm lưỡi đao tay phải ở trên đai lưng đẩy một cái nắm tay, phải giết trảm kích âm thanh phát động!

	【Omega Slash! 】

	Song kiếm đan chéo ở Ghost Driver trung gian cái đó đặt mắt hồn vị trí tiến hành sung năng, trên người mang theo màu đỏ đường cong năng lượng đường vân sáng lên, đem trên người mình lúc này thời đại biểu phẫn nộ tình cảm rót vào trên lưỡi kiếm, lửa năng lượng màu đỏ ở song kiếm dâng trào động, đối diện với mấy cái này gần như sắp chiếm cứ mảnh đất trống này bên trên Black Lantern zombie, mang theo ngoài thả ra ngoài hai mươi mét kiếm quang vọt thẳng đi vào Black Lantern zombie bên trong quơ múa. Một bộ từ đầu chém tới đuôi chém liên tục, lập tức liền thanh trống một nửa Black Lantern zombie, vậy mà cái này cũng không có kết thúc. Cầm trong tay nắm Nhị Đao Lưu mắt hồn kiếm thuận tay hướng sau lưng ném một cái, lần nữa thúc đẩy nắm tay, phải giết âm thanh phát động.

	【Omega Drive! 】

	Tình cảm năng lượng ở này trên chân phải ngưng tụ, mang theo cỗ này từ nhiều loại tình cảm kết hợp lực lượng, trực tiếp nhảy lên không trung, một lăng không chuyển thể 720 độ về sau, thẳng tắp hướng phía dưới đá ra, mà từ Corvin chân phải ngọn nguồn cũng dọc theo một cái con mắt thật to đồ án, phác họa màu đỏ cùng màu vàng đường cong, đủ để bao trùm mảnh đất trống này bên trên còn dư lại Black Lantern zombie, không cách nào chống cự mang theo kiên nghị ý chí Green Lantern cùng cái khác tình cảm năng lượng công kích Black Lantern zombie cứ như vậy ở Corvin cái này nhớ tình cảm kỵ sĩ đá xuống chút nào không có chút năng lực phản kháng. Cái kia có thể không ngừng sống lại thân thể hóa thành bột tiêu tán, những thứ kia không có ký sinh thể nhẫn Black Lantern cũng đều dừng ở giữa không trung, theo hết thảy trần ai lạc địa, một mực để cho Cyborg nhức đầu nhẫn Black Lantern bắt đầu xuất hiện rạn nứt, tiếp theo từ cái đầu tiên phát sinh vỡ vụn bắt đầu, liền như là lên phản ứng dây chuyền vậy, toàn bộ trên không trung vỡ vụn, hóa thành bụi bặm tiêu tán, duy chỉ có còn lại lúc này ở Cyborg cơ giới trên xúc tu nhẫn Black Lantern còn sống sót.

	Vậy mà, không biết có phải hay không cảm nhận được bản thân những thứ kia đồng bạn bị trước mắt cái này mắt cá chết quái nhân hai đao mang một cước đánh tan duyên cớ, cái này quả nhẫn Black Lantern cũng không có giống mới vừa rồi làm như vậy yêu không ngừng sống lại Black Lantern zombie chán ghét Cyborg , mà là đàng hoàng đợi ở Cyborg cơ giới trên xúc tu, còn có chút run lẩy bẩy.

	【Have good night~】

	Ở xác nhận trong khu vực này Black Lantern zombie đều bị đánh tan về sau, Corvin lúc này mới giải trừ biến thân, mà mắt hồn cũng rất tự giác cùng Corvin nói một tiếng ngủ ngon, coi như không tệ, ít nhất đánh xong còn có cái phục vụ hậu mãi, cho ngươi tới câu ngủ ngon âm thanh.

	"Cái này, cứ như vậy giải quyết rồi?" Nhìn chung quanh bị thanh không đất trống, Cyborg cũng có chút mộng, mới vừa rồi một mực chết đi sống lại Black Lantern zombie cứ như vậy không có rồi? Bị ngươi như vậy cái mắt cá chết thiết giáp cho đánh tan rồi?

	"Không kém bao nhiêu đâu, vừa đúng dịp mà thôi, liên quan tới nhẫn Black Lantern, đã tìm đúng phương pháp, muốn giải quyết cũng không tính khó, đi về trước đi, chuyện này còn không tính xong, chúng ta kế tiếp mấy ngày này, có vội rồi."

	Nhìn lúc này ở Cyborg trong tay run lẩy bẩy nhẫn Black Lantern, Cyborg cũng không nói nhảm, trực tiếp từ trên người chính mình tách ra kim loại đem nó bọc lại ở, sau đó trực tiếp ném cho Corvin. Có cái này đặc biệt đánh tan Black Lantern zombie gia hỏa ở, bản thân cũng không cần sợ nhẫn Black Lantern chơi vô hạn sống lại tới chán ghét chính mình. Đóng kín khu vực ma pháp kết giới giải trừ, tiếng nổ lối đi mở ra, ba người cái này mới rời khỏi khối này trống không khu vực.

	Chẳng qua là mới vừa rồi Corvin biến thân làm Ghost đánh tan Black Lantern zombie một màn này, cũng bị ở một đầu khác đung đưa khống những thứ này nhẫn Black Lantern hắc thủ xem ở trong mắt, cái loại đó giống như đụng phải Lantern Corps hợp lực công kích tình cảm năng lượng phương thức công kích, để cho hắc thủ không khỏi nhíu mày, một câu rủa xả lời nói cũng từ trong miệng hắn nói ra.

	"Cái này cay ánh mắt gia hỏa từ đâu xuất hiện?" Mang theo như vậy nghi ngờ, hắc thủ cũng triều New York phương hướng bay đi, ở nơi nào, còn có cái tiềm tàng đồng minh chờ đợi mình đâu.
Kết chương.