Chương 439 : Cục trong cục.
Hà Mộc sắc mặt mấy biến. 

Kỳ thật hắn có thể thông qua thiên phú thần thông phá vỡ này đại hình kết giới. 

Tuy nhiên so ra kém Bạch Giác tộc tốc độ, nhưng vài phút tuyệt đối đủ. 

Mà vài phút thời gian, bên trong chiến đấu không chừng vừa mới bắt đầu không có bao lâu, hết thảy còn đều có vãn hồi đường sống. 

Nhưng hắn vẫn không dám khinh cử vọng động. 

Người khác không rõ ràng, hắn nhưng rất rõ ràng. 

Xa xa Lục Ma tộc thế nhưng hy vọng liên quân thất bại, chính mình thực nếu là đi phá kết giới, Lục Ma tộc rất khả năng hội xuất thủ ngăn cản. 

Càng đừng nói...... Chính hắn cũng hi vọng liên quân thất bại. 

Liên quân thất bại, mấy đại tộc liền chế tài không được nhân loại. 

Tuy nhiên Kim Dương tộc bên kia chiến hậu khả năng cũng hội đối Chiến Thần Thành áp dụng cái gì thủ đoạn, nhưng chí ít trong thời gian ngắn không có việc gì, 

Mà liên quân thắng, Chiến Thần Thành lập tức liền muốn xong đời. 

" Đại gia đừng khinh cử vọng động. " 

Hà Mộc trầm giọng nói ra. 

Xa xa, Lục Ma tộc bên trong có mấy người bay tới. 

Này mấy người toàn bộ đều một mặt ảo não cùng lo lắng chi sắc, vừa đến Hà Mộc trước mặt lên đường: " Này nhưng như thế nào xử lý? Chúng ta vào không được, bên ngoài người ra không được, thời gian đoạn dài, bên trong chỉ sợ hội xảy ra chuyện a ! " 

Hà Mộc nội tâm cười lạnh. 

Này mấy cái Lục Ma tộc rõ ràng chính là qua tới diễn kịch cho chính mình xem. 

Đương nhiên, hắn sẽ không vạch trần, mà là một mặt ngưng trọng nói: " Chúng ta không thể ở chỗ này nhìn xem, phải tưởng biện pháp. " 

" Ngươi nói đúng, phải tưởng biện pháp. " 

Song phương ngoài miệng nói tưởng biện pháp, nhưng ai đều không có động. 

......

Thời gian từng phút từng giây trôi qua. 

Kết giới bên trong chiến đấu rất rõ ràng kịch liệt đến cực điểm, đại địa đều hơi hơi rung động đứng lên. 

Hà Mộc có chút lo lắng Chiến Thần Thành thừa xuống người, muốn biết rõ Chiến Thần Thành còn có không ít người tại kết giới bên trong. 

Thế nhưng hắn lại không thể đi vào hỗ trợ, chỉ có thể mong mỏi Kim Dương tộc một phương chiếm cứ ưu thế, Chiến Thần Thành bên kia có thể ít chút thương vong. 

Lại qua chốc lát, Lục Ma tộc những người kia phản hồi bọn hắn đội ngũ bên trong. 

Xem bọn hắn cái kia bộ dáng, cũng không có ly khai ý tứ. 

Rất hiển nhiên, bọn hắn đã tưởng cầm lợi ích, còn tưởng lập đền thờ, không chuẩn bị lưng đeo một cái phản bội liên quân bêu danh. 

Nhưng liền tại lúc này, sau lưng phương xa mơ hồ truyền tới từng trận phong lôi thanh âm. 

Hà Mộc quay người nhìn lại, chỉ thấy xa xa chân trời dạ sắc phía dưới, đại lượng hồng vụ cuồn cuộn mà đến, nhìn trận thế, chí ít mấy ngàn người! 

" Tới như vậy nhiều người! " 

Hà Mộc trong lòng sinh ra không hảo dự cảm. 

Biến số lại tới, hôm nay này nhất chiến chỉ sợ sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện kết thúc. 

Chỉ là...... Này tới đến cùng là cái nào một phương người? 

Yên lặng chờ đợi chốc lát, chân trời hồng vụ đến gần phía trước, mấy cái lam bì da dị tộc xuất hiện tại Hà Mộc trước mặt. 

Mặt khác cũng có mấy người đi Lục Ma tộc bên kia. 

" Lam Linh tộc......" 

Hà Mộc ánh mắt khẽ động, chủ động đón đi lên. 

Không đợi hắn mở miệng, cái kia mấy cái Lam Linh tộc giành trước hô: " Các vị chớ hoảng sợ! Hôm nay ta liên quân tất thắng! 

Xích Nguyên đại nhân sớm liền liệu đến hết thảy, cho nên sớm an bài chúng ta tới này trợ giúp! " 

Nói, cái kia quần Lam Linh tộc người bên trong dĩ nhiên bay ra hai gã Bạch Giác tộc Chân Vương, bắt đầu phá vỡ kết giới. 

Lục Ma tộc bên kia cũng tại cùng Lam Linh tộc giao lưu. 

Cầm đầu mấy cái Lục Ma tộc Chân Vương sắc mặt đều trở nên thập phần khó coi. 

Chốc lát sau đó, kết giới phá vỡ một cái đại động, xuyên thấu qua đại động có thể nhìn đến bên trong kịch liệt chém giết tràng cảnh. 

Bị vây khốn ở trong đó liên quân lúc này tựa như khốn thú, vô cùng điên cuồng. 

" Đi vào trợ giúp a. " 

Trước mặt cái kia Lam Linh tộc cười nói ra. 

Hà Mộc nghe này sắc mặt biến đổi, hỏi ngược lại: " Cái kia các ngươi đâu? Các ngươi không đi vào ư? " 

Cái kia Lam Linh tộc một mặt chuyện đương nhiên mà trả lời: " Chúng ta phụ trách ngăn tại nơi này, đoạn Kim Dương tộc đường lui. " 

Hà Mộc nghe vậy trong lòng trong nháy mắt minh bạch Lam Linh tộc ý đồ. 

Này quần Lam Linh tộc là tưởng bức bách chính mình này đám người cùng Lục Ma tộc đi vào tác chiến. 

Mà giờ này khắc này, bên trong tình hình chiến đấu đã triệt để mất khống chế. 

Chính mình những người này cùng Lục Ma tộc người như đi vào trợ giúp, cuối cùng chỉ hội là một cái kết quả, đó chính là lưỡng bại câu thương. 

Thế nhưng......

Lam Linh tộc chỉ so Tử Lâm tộc cường một ít, như thế nào dám làm loại sự tình này? 

Vừa mới cái kia Lam Linh tộc nhắc tới Xích Nguyên, nhìn tới này sau lưng có Xích Huyết tộc thụ ý. 

Lam Linh tộc phỏng chừng đã đầu nhập Xích Huyết tộc. 

Lại nhìn Lục Ma tộc bên kia, một đám Lục Ma tộc đã tại Lam Linh tộc bức bách phía dưới tiến vào kết giới bên trong. 

Đừng nhìn Lục Ma tộc thực lực so Lam Linh tộc cường, nhưng lần này Lam Linh tộc tới gần mười tên Chân Vương, lại tăng thêm kết giới bên trong, đều cũng coi là dốc toàn lực mà ra. 

Lục Ma tộc cái kia điểm người căn bản không có khả năng là đối thủ. 

Giờ khắc này, Hà Mộc trong lòng mơ hồ có chút phát lạnh. 

Xích Huyết tộc tính toán quá thâm, bọn hắn phỏng chừng biết rõ nhà mình chủ thành bị rất nhiều người nhìn chằm chằm vào, cho nên cũng không có phái ra Xích Huyết tộc cường giả, mà là phái Lam Linh tộc qua tới, 

Ai có thể tưởng đến, Lam Linh tộc một cái yếu tộc, dám làm loại sự tình này? 

Mà này nhất chiến nếu như tiếp tục dạng này xuống dưới, Kim Dương tộc không chết cũng tàn. 

Nhưng đánh bại Kim Dương tộc đại giới...... Nhưng là gánh vác đến các tộc trên đầu. 

Hơn nữa đến cuối cùng, Lam Linh tộc hội nắm giữ nơi này lời nói quyền. 

" Còn không đi vào? " 

Cái kia Lam Linh tộc có chút không kiên nhẫn mà nói, trong mắt thậm chí thoáng qua một tia tàn khốc. 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu, tiếp đó dẫn đầu Cổ Sinh Vật nhất tộc tiến vào kết giới bên trong. 

......

Kết giới bên trong bộ, song phương hoàn toàn hỗn tại cùng một chỗ, đang tại liều mạng chém giết, mỗi thời mỗi khắc đều có cường giả vẫn lạc. 

Nhìn xem này một màn, Hà Mộc đại não bay nhanh vận chuyển. 

Hắn hôm nay vô luận như thế nào đều phải tưởng cái biện pháp bảo đảm liên quân vô pháp đánh tan Kim Dương tộc. 

Bằng không thì Chiến Thần Thành kèm thêm cả nhân loại đều nguy hiểm. 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, đám người bên trong có Xích Huyết tộc hô lớn: " Viện quân tới! Đại gia theo ta xông lên! Nhất cử đánh tan Kim Dương tộc! " 

Nghe được này lời nói, liên quân một phương trong nháy mắt tỉnh lại tinh thần, nguyên bản liền thập phần kịch liệt chiến đấu biến được trở nên kịch liệt. 

" Này đám người đều đã giết điên...... Như thế nào mới có thể nhượng bọn hắn tỉnh táo lại? " 

Mắt thấy có một phiến Kim Dương tộc đỏ lên con mắt hướng chính mình bên này xông tới, Hà Mộc nội tâm vô cùng trầm trọng. 

" Ngăn trở bọn hắn. " 

Một tiếng ra lệnh, Hà Mộc thoáng lui về sau lui, theo sau cầm ra máy truyền tin. 

" Chu thúc, Lam Linh tộc tới đại phê nhân thủ ngăn tại kết giới bên ngoài, bức bách chúng ta cùng Lục Ma tộc gia nhập chiến đấu. 

Nếu như lại như thế tiếp tục xuống dưới, song phương tất nhiên lưỡng bại câu thương. 

Sau cùng Lam Linh tộc hội ra tới thu thập tàn cục...... Triệt để đánh tan Kim Dương tộc. 

Chu thúc, ngươi có biện pháp nhượng Kim Dương tộc nhanh chóng trước triệt tiêu kết giới ư? " 

Hà Mộc phát ra dạng này một đầu tin tức. 

Lúc này Kim Dương tộc rõ ràng còn không biết đến cùng phát sinh cái gì, như cũ duy trì lấy kết giới. 

Mà chỉ cần kết giới tại, tại loại này phong bế hoàn cảnh phía dưới, song phương liền đều khó có khả năng tỉnh táo. 

Tin tức phát ra ngoài sau đó, cũng không có được đến hồi phục. 

Rất hiển nhiên, Chu thúc hẳn là cũng tại chiến đấu. 

Liền tại Hà Mộc nội tâm trở nên khẩn trương thời điểm, chung quanh kết giới đột nhiên ảm đạm xuống tới. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc trong lòng khẽ buông lỏng. 

Chu thúc hẳn là nhìn đến tin tức, chỉ là rút không ra không hồi phục. 

Nhưng mà, kết giới tản đi, song phương chiến đấu kịch liệt trình độ cũng không có biến mất nhiều ít. 

Chiến đến hiện tại, liên quân bên này chỉ sợ thương vong không nhỏ, nhìn xem không ít đồng tộc chết trận, làm sao có thể lập tức khôi phục tỉnh táo?
Kết chương.