Chương 275 : Tin Tức.
Kỳ thực từ lúc rất xa nhìn thấy tiểu viện ngoài cửa hai người thời điểm, Thương Hạ khoảng chừng cũng đã phán đoán ra hai người này thực lực.

	Cái tuổi đó khoảng chừng ở hai mươi, tu vị võ đạo khoảng chừng cùng Hải Mẫn tương đương, đều là Võ Cực cảnh.

	Một cái khác ba mươi tuổi võ giả thì lại rõ ràng ngưng tụ ý chí võ đạo, nhưng tu vị còn chưa kịp Thương Hạ, chỉ là Võ Ý cảnh tầng thứ nhất mà thôi.

	Hai người tự nhiên không biết chính mình tu vị nội tình đã sớm bị người nhìn thấu, lại vẫn cũ dùng một bộ xem kỹ ánh mắt trên dưới đánh giá đi tới gần Thương Hạ.

	Thương Hạ đối với hai người ánh mắt không để ý chút nào, chỉ là mỉm cười nhìn về phía Hải Mẫn nói: "Người nhà mẹ đẻ đến rồi, cũng không giới thiệu cho ta giới thiệu?"

	Hải Mẫn nghe vậy sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn là nhỏ hơi nhỏ giọng nói: "Vị này chính là Sầm ngũ thúc, vị này chính là Hoàng cửu ca."

	Thương Hạ cười giơ nhấc tay bên trong chim tùng kê, nhìn về phía hai người nói: "Hóa ra là ngũ thúc cùng cửu ca, hiếm thấy hai vị đến đây, vừa vặn săn bắn đến món ăn dân dã, không bằng lưu lại dùng cơm tối!"

	Hơi lớn tuổi Sầm ngũ thúc nghe vậy cười nói: "Cơm tối liền không cần, thập tam muội yêu thích an bình, nếu nàng đồng ý ở lại chỗ này, kính xin ngươi đối xử tử tế cho nàng!"

	Thương Hạ cười cười nói: "Đó là đương nhiên!"

	Sầm ngũ thúc gật gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh Hoàng cửu ca nói: "Đi thôi!"

	Hoàng cửu ca trước nghe được Sầm ngũ thúc lời nói mặt lộ vẻ vẻ tức giận, lúc này nghe được Sầm ngũ thúc gọi hắn rời đi, ở đi tới Thương Hạ bên người thời điểm, thấp giọng nói: "Ngươi nếu là không thể chăm sóc tốt mẹ con các nàng hai cái, hừ hừ. . ."

	"Lão cửu!"

	Sầm ngũ thúc tiếng nói từ phía trước truyền đến, giọng trầm thấp trong nhiều một phần không thể nghi ngờ: "Đuổi tới!"

	Hoàng cửu ca mạnh mẽ đục Thương Hạ một chút, quay đầu liền hướng về Sầm ngũ thúc phương hướng ly khai đuổi theo.

	Từ đầu tới cuối, Thương Hạ đều là một mặt cười dáng dấp, nhìn qua rất là hoan nghênh hai người đến trong nhà làm khách.

	Lúc này Sầm ngũ thúc tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Nếu như có khó khăn có thể tới tìm mọi người hỗ trợ, ngươi biết làm sao tìm tới mọi người!"

	Thương Hạ ánh mắt từ Hải Mẫn trên người hơi đảo qua một chút, chú ý tới trên mặt nàng mang theo vẻ phức tạp.

	Nhìn theo hai người thân ảnh biến mất ở góc đường, Thương Hạ quay đầu cười nói: "về thôi, sắc trời không còn sớm!"

	Hải Mẫn "Ồ" một tiếng, có chút không dễ chịu tránh ra chống đỡ cửa lớn.

	Vừa vặn lúc này Hải Viên Viên từ tiểu viện ở trong vọt tới, nhìn thấy Thương Hạ càng là cao hứng nhảy lên, chỉ vào hắn dưới nách mang theo cọp vải nói: "Ta muốn cái kia, ta muốn cái kia!"

	Thương Hạ vừa cười ha ha đem cọp vải giao cho cô bé, vừa đem trong túi quần hai khối đồng bạc đưa tới Hải Mẫn trước mặt, có chút đắc ý nói: "Này, hôm nay đánh một con hươu bào, thay đổi hai khối đồng bạc đây!"

	Hải Mẫn trong lúc nhất thời có chút do dự có phải là nên từ trong tay hắn tiếp nhận đồng bạc, có thể thấy được đến Thương Hạ có chút chờ mong nụ cười, nàng cuối cùng vẫn là đưa tay tiếp nhận đồng bạc, cười nói: "Số tiền này đủ dùng tốt dài một quãng thời gian, ngươi không cần mỗi ngày đều vào núi, tuyết lớn ngập núi, quá mức nguy hiểm!"

	Thương Hạ khoe khoang tựa như đem khoá trên vai trên trường cung lấy xuống, cười nói: "Yên tâm đi, có cái này cung ở, coi như là gặp gỡ một con đại trùng cũng không sợ!"

	Hải Mẫn bị hắn cố ý sái bảo tựa như khoe khoang chọc cho cười, không nhịn được nói: "Xem đem ngươi có thể!"

	Dứt lời, nàng mới bỗng nhiên ý thức được câu nói này càng như là vợ chồng dùng từ, trong lúc nhất thời sắc mặt lại có chút nóng lên, không dám lấy ánh mắt đến xem Thương Hạ.

	Thương Hạ lại phảng phất không có chú ý tới vẻ mặt nàng biến hóa giống như, đi thẳng tới trong viện, nói: "Ngươi nấu một nồi nước nóng, ta đến rút lông này con chim tùng kê, buổi tối liền có thể ăn thịt gà."

	Nói, Thương Hạ đã đi tới bên trong khu nhà nhỏ, lại từ trong lồng ngực móc ra một cái giấy dầu bao, ở tự mình tự cầm cọp vải chơi đùa Hải Viên Viên trước mặt rung một cái: "Ngoan khuê nữ, nhìn đây là cái gì?"

	"Kẹo mè xửng!"

	Hải Viên Viên một đôi mắt to nhất thời sáng ngời, vội vã đoạt lấy túi giấy móc ra một viên nhét vào trong miệng, nguyên bản mắt to đã híp thành một đôi trăng lưỡi liềm: "Tạ ơn thúc thúc!"

	Nói, cô bé lại từ bọc giấy bên trong cầm một viên đưa cho Thương Hạ nói: "Thúc thúc cũng ăn!"

	Thương Hạ mới vừa tiếp nhận, cô bé đã từ bên cạnh hắn chạy đến Hải Mẫn trước người, đem một viên khác kẹo mè xửng đưa cho nàng nói: "Nương, thúc thúc mua cho ta đường, ngươi cũng ăn!"

	. . .

	Khoảng cách tiểu viện cách đó không xa một toà mái hiên bên trên, vốn là đã rời đi Sầm ngũ thúc cùng Hoàng cửu ca, chẳng biết lúc nào lại xuất hiện ở nơi này, hơn nữa chính nhìn tiểu viện ở trong một mặt vui vẻ quậy Hải Viên Viên, tiếng cười như chuông bạc dù là lúc này khoảng cách hai người đủ có xa mấy chục trượng, lại vẫn cũ có thể rõ ràng nghe được.

	"Đi thôi!"

	Loáng thoáng một tiếng thở dài qua đi, trên mái hiên đã mất đi hai người tung tích.

	Nhưng mà hai người này không biết chính là, ngay khi bọn họ rời đi sau khi không lâu, tiểu viện góc ở trong, mới vừa cho chim tùng kê thả máu, đang chuẩn bị dội nước sôi rút lông Thương Hạ, ánh mắt trong lúc lơ đãng hướng về tiểu viện tà phía trên nhìn lướt qua, lập tức liền đem một cái từ chim tùng kê trên người rút ra xinh đẹp nhất lông chim, giao cho Hải Viên Viên chơi đùa.

	Ở trở về khách sạn trên đường, Sầm ngũ thúc đột nhiên hỏi: "Ngươi có thể cho thập tam cuộc sống như thế? Ngươi đồng ý qua cuộc sống như thế?"

	Hoàng cửu ca sắc mặt xanh đỏ bất định, không nhịn được nói: "Chúng ta là. . . , vô tung vô ảnh, tùy ý dâng trào, đó mới là cuộc sống của chúng ta."

	Sầm ngũ thúc thở dài một hơi, nói: "Đó là chúng ta trải qua sinh hoạt, lại không hẳn là tất cả mọi người đều nguyện ý cùng hi vọng sinh hoạt!"

	Hoàng cửu ca trong lòng ngạc nhiên, ánh mắt nghi ngờ không thôi nhìn về phía bên người người: "Ngũ thúc?"

	Sầm ngũ thúc phất phất tay, biểu hiện trong lúc đó tựa hồ rất có vài phần tịch liêu: "Đi thôi, trước tiên đi hội hợp với những người khác, lập tức vẫn là phải nghĩ biện pháp đem lão tam cứu ra lại nói!"

	Hoàng cửu ca không cam lòng nói: "Dù cho như vậy, lẽ nào nàng còn có thể thấy chết mà không cứu? Đây cũng là nàng. . ."

	Sầm ngũ thúc từ ống tay áo trong móc ra cái một góc, nói: "Biết ta vì sao đem cái này Tĩnh Mật Phi Phong từ nàng nơi đó muốn tới sao?"

	Không chờ Hoàng cửu ca trả lời, Sầm ngũ thúc nói tiếp: "Nếu như ta không có đoán sai, mười ba nguyên bản dự định là dựa vào cái này áo choàng cứu người."

	Hoàng cửu ca ngẩn ra, thất thanh nói: "Cái kia không phải là tìm chết sao? Nàng cũng bất quá mới Võ Cực cảnh, làm sao có thể từ Dương Hổ trong tay cứu người?"

	Dứt lời, Hoàng cửu ca thấy được Sầm ngũ thúc thở dài vẻ mặt, biểu hiện một đổi đường: "Ngài từ trong tay nàng lấy đi áo choàng, chính là vì phòng ngừa nàng mạo hiểm? Nhưng là nàng thà rằng chính mình cứu người, cũng không muốn tin tưởng chính mình huynh đệ?"

	Sầm ngũ thúc dứt lời thở dài một tiếng, không có lại nói.

	Hai người trầm mặc đi ở trở về khách sạn trên đường phố, chốc lát sau khi, Hoàng cửu ca mới nói: "Ngũ thúc, người của chúng ta bên trong là có người hay không không muốn cứu lão tam?"

	"Không ngừng!"

	Sầm ngũ thúc nói ra một cái để Hoàng cửu ca có chút kinh ngạc từ.

	"Ngũ thúc, không chỉ là có ý gì?"

	Hoàng cửu ca trong lúc mơ hồ có chút một số không tốt lắm suy đoán.

	Sầm ngũ thúc trầm mặc chốc lát, mãi đến tận Hoàng cửu ca không nhịn được lại muốn mở miệng, hắn mới nói: "Dương Hổ kỳ thực trong bóng tối ở chiêu mộ chúng ta, lần này lão tam ở thành Trường Phong bị giam giữ, khả năng là cái cục, mà lão tam chính là một cái mồi!"

	Hoàng cửu ca biến sắc mặt, nói: "Vì lẽ đó, thập tam muội mới không tin mình người? Nàng lẽ nào hoài nghi lão tam bị giam giữ là bị người mình hãm hại?"

	Sầm ngũ thúc cũng không ngẩng đầu lên nói: "Lão tam lên phía bắc việc chỉ có tự chúng ta biết."

	Hoàng cửu ca phản bác: "Vậy cũng không nhất định là của chúng ta. Thành Trường Phong là Dương Hổ địa bàn, hắn ở đây cây lớn rễ sâu, lão tam lẽ nào thì sẽ không là chính mình bại lộ hành tung, sau đó bị Dương Hổ bắt?"

	Sầm ngũ thúc khẽ lắc đầu một cái, không muốn lại ở vấn đề này cùng Hoàng cửu ca tranh luận.

	Hoàng cửu ca lúc này trái lại nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên nói: "Ngũ thúc, ta nghe nói chúng ta thập bát kỵ sau lưng kỳ thực cũng là có người, vì sao không cho những người kia đứng ra?"

	Sầm ngũ thúc nghe vậy sắc mặt biến đổi, một lúc lâu mới thần sắc phức tạp nói: "Bọn họ thật giống cũng phải tự lo không xong, nếu không thì, Dương Hổ có thể đáng là gì? Kỳ thực ta vẫn hoài nghi, Dương Hổ sở dĩ dám mưu chúng ta thập bát kỵ, liền là bởi vì biết được tầng này nguyên nhân."

	Hoàng cửu ca chợt nói: "Vì lẽ đó, thập tam muội mới sẽ hoài nghi mình người ở trong sớm có người trong bóng tối cùng thành Trường Phong có cấu kết?"

	Sầm ngũ thúc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thập bát kỵ tung hoành Ký Châu nhiều năm, như không còn chỗ dựa, thoáng qua thì sẽ bị Ký Châu thế gia vây quét đến chết!"

	Hoàng cửu ca thì lại cười lạnh nói: "Liền coi như chúng ta bị bỏ qua, Dương Hổ cùng hắn thành Trường Phong lẽ nào liền có thể che chở chúng ta, hắn có năng lực này?"

	Sầm ngũ thúc lại trầm mặc chốc lát, mới chậm rãi nói: "Ít nhất, hắn là U Châu người!"

	Hoàng cửu ca nghe vậy ngẩn ra, phảng phất đột nhiên rõ ràng cái gì.

	Hắn tuy rằng từ nhỏ sinh trưởng tại Ký Châu, nhưng hắn phụ tổ tông lại phảng phất là mấy chục năm trước từ U Châu mà tới.

	. . .

	Thành Thông U Thương phủ

	Hơn một tháng trước, Thương thị gia tộc cung phụng tượng sư Đoàn Hoành, rốt cục rèn chế thành một cái hạ phẩm lợi khí.

	Thương gia ở nắm giữ thuộc về chính mình Đại tượng sư sau khi, cùng thành Thông U cái khác ba Đại gia tộc trong gốc gác chênh lệch đã tiến một bước san bằng.

	Nhưng mà ở cái này một cái lợi khí trường thương rèn chế thành công sau khi, vốn nên thuộc về chủ nhân của nó Thương Hạ, lại ở dãy núi Thiên Diệp bị tập kích sau khi mất tích đến nay.

	Hơn một tháng tới nay, từ trên xuống dưới nhà họ Thương tuy rằng vẫn cứ chưa từng từ bỏ tìm kiếm, nhưng bởi vì vẫn bặt vô âm tín, lại thêm vào bây giờ toàn bộ Thương gia, thậm chí toàn bộ thành Thông U sự chú ý, cũng đã đặt ở rừng san hô huyền giới trở về một chuyện trên, đối với Thương Hạ tìm kiếm cường độ liền càng ngày càng không chú ý.

	Đến hiện tại liền chỉ còn dư lại Yến Thất một người ở lo liệu việc này.

	Tuy nói Thương Khê yêu cầu hắn mỗi ngày đều muốn giảng sưu tầm kết quả hướng về nàng báo cáo, nhưng trên thực tế Thương Khê chính mình hiện tại cũng là bận rộn đến sứt đầu mẻ trán, Yến Thất ở sưu tầm không có kết quả tình huống xuống, mỗi ngày bên trong báo cáo cũng chỉ có thể là cho nàng càng thêm buồn phiền thôi.

	Có chút ra ngoài Yến Thất bất ngờ, đúng là Thương Tiệm mỗi cách mấy ngày sẽ đến hỏi lên vài câu, có lúc còn có thể cùng hắn thương thảo Thương Hạ khả năng ẩn thân phương vị, tình cờ còn có thể đưa ra một ít đề nghị.

	Những thứ này đề nghị có hay không đáng tin khác nói, Yến Thất đúng là có thể cảm thụ được, Thương Hạ vị này nhị bá đối với Thương Hạ quan tâm đúng là xuất phát từ chân tâm.

	Điểm này ngược lại là để Yến Thất đối với người này có chút nhìn với cặp mắt khác xưa, ít nhất so với Thương Hạ vị kia vẫn mơ ước này thanh hạ phẩm lợi khí trường thương cửu thúc muốn vừa mắt nhiều lắm.

	Nhưng mà ngày hôm nay chạng vạng, Yến Thất chợt phát hiện, trong ngày thường ở cố định canh giờ về tổ Yến Ny cùng nàng bốn con chim nhỏ, mãi đến tận hoàng hôn hàng lâm cũng chưa từng trở về.

	Chính khi Yến Thất trong lòng ám trầm, đang chuẩn bị hướng về Thương Khê báo cáo việc này thời điểm, Thương phủ trên không bỗng nhiên xẹt qua một đạo ánh bạc chớp giật, Yến Ny trở về!
Kết chương.