Chương 385 : Giá trị bản thân.
Chương 384: Giá trị bản thân tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đi con mẹ nó, lão gia hỏa kia tính là thứ gì, lại muốn lão nương cùng hắn uống rượu, quả thực liền người cảm giác buồn nôn, hừ, thứ gì, thật sự cho rằng có mấy cái tiền bẩn thì ngon sao, nhìn chằm chằm vào lão nương đùi nhìn, lão nương tất chân cặp đùi đẹp cũng là tên kia có thể sờ sao? Liền Dương Gian đều không có sờ qua ."

	Vừa vào cửa, mặc đồ chức nghiệp Giang Diễm có chút nổi giận đùng đùng nói đến .

	Nàng hôm nay vốn là đi đàm một chút công chuyện của công ty, ai biết đụng tới một cái để cho người ta buồn nôn gia hỏa .

	Một bên đồng dạng đi theo vào nhà Trương Lệ Cầm hơi kinh ngạc nói: "Ngươi cùng Dương Gian quan hệ không tốt lắm sao?"

	Giang Diễm trợn trắng mắt: "Đương nhiên rất tốt, chúng ta trước kia gian khổ lập nghiệp thời điểm thế nhưng là cả ngày ngủ ở trên một cái giường, bất quá ta khả năng không phải hắn thích loại hình đi, đối với ta không lạnh không nhạt, chẳng qua không quan hệ, dù sao đời ta dính bên trên hắn, đúng, ngươi hôm nay làm sao không tức giận, lão gia hỏa kia cũng nhìn chằm chằm vào ngực của ngươi nhìn ."

	Nói, nàng có chút ghen tỵ nhìn thoáng qua Trương Lệ Cầm cái kia ngạo nhân ngực, đây quả thực là có chút vi phạm với lẽ thường, nào có có thể sẽ như thế lớn, cũng không phải tranh manga .

	Trương Lệ Cầm nhẹ nhàng cười nói; "Ta ở cấp ba thời điểm bắt đầu liền đã quen thuộc, hơn nữa ta mặc một mực tương đối bảo thủ, những nam nhân kia cũng sẽ không nhìn xuyên, gì đều không nhìn thấy, ta tức giận làm cái gì? Ngươi trước kia khẳng định không có giao du bạn trai, bằng không liền sẽ không phát như thế lớn tính khí ."

	"Làm sao ngươi biết?" Giang Diễm hơi kinh ngạc nói.

	"Ta là người từng trải đương nhiên biết rõ ." Trương Lệ Cầm cười nói .

	"Chờ một chút, không thích hợp ." Chợt, Giang Diễm đôi mi thanh tú nhíu một cái, cảm thấy có một số việc không đơn giản .

	Trương Lệ Cầm nói; "Làm sao vậy? Ngươi lại nghĩ tới chuyện gì, là trước kia hợp đồng có vấn đề, vẫn là ở công ty thời điểm quên thứ gì?"

	"Không phải, là trong nhà người đến, ngươi không nhìn thấy trong nhà đèn mở ra sao? Còn có trên mặt bàn ta hôm qua mua đồ ăn vặt, thiếu một bao khoai tây chiên ." Giang Diễm nghiêm sắc mặt: "Ta đoán trong nhà khả năng tiến vào trộm ."

	"Tiểu thâu cũng không có khả năng chỉ trộm ngươi một bao khoai tây chiên ." Trương Lệ Cầm có chút im lặng nói: "Lại nói, trong nhà cũng không có gì đáng tiền ."

	"Tại sao không có, ta những mỹ phẩm kia, còn có túi xách, son môi, váy ..... Giá trị mấy chục vạn đâu, đều là ta tân tân khổ khổ để dành được tới gia sản ." Giang Diễm nói: "Không được, ta phải đi trên lầu nhìn xem ."

	Nói, nàng vội vội vàng vàng chạy lầu đi .

	Thế nhưng là không có bên trên một tầng, Giang Diễm đã nhìn thấy cầm một bao khoai tây chiên vừa ăn vừa đi xuống dưới Dương Gian .

	"Các ngươi làm sao mới trở về, ta còn nghĩ lấy thương lượng với các ngươi một ít chuyện, có phải hay không vừa chạy ra ngoài chơi, không sợ ở bên ngoài đụng tới quỷ a ."

	Giang Diễm nhìn thấy Dương Gian lập tức mừng rỡ vô cùng nhào tới, một tay lấy hắn ôm lấy; "Dương Gian, ngươi có thể cuối cùng là trở về, ngươi những ngày này đi đâu, có biết hay không ta mỗi ngày đều nhớ ngươi, nghĩ ngươi nghĩ đến mất ngủ, ngủ không yên ."

	"Đừng một bộ nũng nịu giọng điệu nói buồn nôn như vậy, ta nhìn ngươi là ban đêm sợ quỷ không dám ngủ đi ." Dương Gian nói.

	Một câu thẳng đâm Giang Diễm nội tâm .

	Nhưng nàng như thế sẽ thừa nhận, mặt nàng không chân thật đáng tin làm nũng nói: "Mới không phải, ta là thật nghĩ ngươi, đêm nay ta muốn cùng ngươi ngủ ở một khối, ai cũng không thể đem chúng ta chia rẽ ."

	Dương Gian nhìn một chút Trương Lệ Cầm: "Nàng gần nhất bị cái gì kích thích sao? Có hay không kịp thời trị liệu? Dược bình thường đều có ăn đi, tuyệt đối không nên keo kiệt tiền, ta là lão bản của các ngươi có cái gì tốn hao ta sẽ toàn bộ thanh lý ."

	"Thân thể nàng rất khỏe mạnh, ngươi lần này đi công tác không có gặp được nguy hiểm gì đi." Trương Lệ Cầm con ngươi khẽ nhúc nhích, mang theo vài phần thành thục nữ tử phong tình nhìn trừng trừng lấy hắn .

	"Vẫn là như cũ, không có vấn đề gì lớn, liền là kém chút chết mất mà thôi ." Dương Gian thuận miệng nói .

	Kém chút chết mất rồi?

	Này thời khắc sinh tử sự tình tại Dương Gian trong miệng nói vô cùng nhẹ nhõm .

	"Ngươi đừng dọa ta à, ngươi biết ta nhát gan không khỏi bị hù ." Giang Diễm có chút sợ hãi nói đến .

	Dương Gian nói: "Ngươi không phải biết rõ tình huống của ta sao? Ngày nào đó không cẩn thận chết mất cũng rất bình thường, không phải sao? Được rồi, đừng nói trước cái này, các ngươi đối với sự kiện linh dị cũng khẳng định không có hứng thú,

	Nói ra cũng chỉ sẽ để cho các ngươi ban đêm làm ác mộng mà thôi, gần nhất nơi này thế nào? Liền không có công việc gì hướng ta báo cáo sao?"

	"Đương nhiên là có, vừa rồi ta còn vì chuyện của ngươi tức giận đây." Giang Diễm lập tức tâm tình không tốt lắm .

	"Ngồi trên ghế sa lon nói." Dương Gian nói.

	Vừa mới ngồi xuống, Giang Diễm liền theo bàn trà trong ngăn kéo lấy ra một phần văn kiện: "Ngươi xem trước một chút cái này đi."

	"Ta vừa không hiểu cái này, Trương Lệ Cầm, ngươi nói xem ." Dương Gian không có nhìn xem văn kiện, hắn vừa vặn chép xong hồ sơ, hiện tại không muốn xem những tài liệu này văn kiện .

	Trương Lệ Cầm cười cười: "Đây là chú trọng hiểu cao ốc chuyển nhượng hiệp nghị thư, là Đại Xương thành phố đưa cho ngươi phần thưởng, ai bảo ngươi giải quyết trước đó sự kiện linh dị đâu? Ta cùng Giang Diễm này không mấy ngày không phải thay ngươi chân chạy đi sao, có thể một điểm lười đều không có trộm ."

	"Ròng rã một tòa cao ốc, ngươi thật là có bản sự, đây chính là Đại Xương thành phố tiêu chí tính kiến trúc, hơn nữa vừa vặn xây xong không có mấy năm, trước kia ta làm nhân viên bán hàng thời điểm còn đi qua bên kia làm qua xe triển đây."

	Nói, trên mặt nàng lộ ra vẻ khâm phục .

	"Một tòa cao ốc mà thôi, không tính là gì, dù sao ta cũng là vì Đại Xương thành phố liều quá mệnh ." Dương Gian mở miệng nói, hắn không thèm để ý một tòa đại lâu giá trị .

	Dù sao hắn bây giờ có được nửa cái Quan Giang Tiểu Khu .

	Vấn đề tiền cơ bản đã giải quyết, vấn đề còn lại thì là dùng tiền không giải quyết được .

	"Ở chỗ này ký tên, tòa nhà này sẽ là của ngươi, còn lại thủ tục ta cùng Giang Diễm sẽ đi làm ." Trương Lệ Cầm mở ra văn kiện chỉ chỉ trên hợp đồng một cái trống không địa phương, sau đó theo túi áo bên trong lấy ra một đầu bút mực .

	Dương Gian không có tiếp nhận bút, hắn nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi cảm thấy ta ký cái tên này sau tòa nhà này sẽ ở trong tay của ta đợi bao lâu?"

	"Ngươi đây là ý gì?" Một bên Giang Diễm mở trừng hai mắt có chút không hiểu .

	Này phí công lợi nhuận một tòa lầu sinh ý, Dương Gian thế mà lại do dự, hắn không phải một mực là xem tiền tài như sinh mệnh sao?

	Dương Gian nói: "Ta loại người này sống không được thật lâu, muốn về sau có cái bảo hộ phải đem một chút tài sản đặt ở có thể sống càng lâu người trong tay, chỉ có như vậy người nhà của ta cũng tốt, thân thích cũng tốt mới có thể đạt được chiếu cố, không phải ta chết một lần, những vật này có thể hay không lưu được cũng là một cái vấn đề, chớ nói chi là khả năng sẽ còn mang đến phiền toái ."

	"Vậy ngươi dự định đem này chuyển nhượng cho ai?" Giang Diễm hỏi.

	Dương Gian lắc đầu nói: "Tạm thời không nghĩ tốt, vấn đề này ngày mai lại thương lượng đi, hôm nay ta vừa trở về hơi mệt chút, chuẩn bị tắm một cái ngủ, đúng, Chương Hoa gần nhất có liên lạc hay không ta ."

	Đại Xương thành phố liên lạc viên là Chương Hoa, một khi có sự kiện linh dị hắn liền nhất định sẽ liên hệ chính mình.

	"Không có, hắn vài ngày không có tới, liền trước đó ngươi đi sau đó bởi vì chú trọng hiểu cao ốc sự tình tới qua một lần ." Giang Diễm lắc đầu nói .

	"Không có vậy liền tốt nhất, hắn không đến liền đại biểu cho Đại Xương thành phố bình an vô sự, tới ngược lại mang ý nghĩa là xảy ra trạng huống ." Dương Gian nói.

	Trước đó suy đoán không có sai, quỷ chết đói sự kiện kết thúc về sau Đại Xương thành phố biến đặc biệt an toàn, trong tương lai trong một khoảng thời gian sự kiện linh dị sẽ không lại xuất hiện .

	"Đúng rồi, ngày mai ta chuẩn bị triển khai cuộc họp, Giang Diễm, ngươi thông báo một chút Trương Vĩ, còn có phụ thân hắn Trương Hiển Quý, cùng với Vương San San một nhà cùng Trương Hàn, nghĩ tiếp lấy cơ hội này xử lý một chút sự tình, mặt khác địa điểm họp liền định tại này chú trọng hiểu cao ốc ." Dương Gian chỉ chỉ văn kiện trong tay nói.

	"Vậy lúc nào thì họp?" Giang Diễm hỏi.

	Dương Gian nói: "Chín giờ sáng ."

	"Tốt a, ban đêm ta gọi điện thoại đi liên hệ ." Giang Diễm gật đầu nói .

	"Ta đi ngủ ." Dương Gian giao phó xong sau liền xoay người lên lầu .

	Chờ hắn rời đi về sau, Giang Diễm lại lập tức bắt đầu bận rộn, nàng đến từng cái đi gọi điện thoại, không có để lại điện thoại còn được đi ra ngoài tự mình đi trong nhà người khác gõ cửa .

	Đối với Dương Gian giao phó sự tình nàng luôn luôn là hết sức chăm chú, bởi vì nàng rất rõ ràng đây là giá trị của mình chỗ tồn tại .

	"Ngươi không cùng ta cùng đi sao?" Giang Diễm chuẩn bị đi ra ngoài hỏi thăm một câu .

	Trương Lệ Cầm lắc đầu nói: "Ta là không đi được, chút chuyện này cái nào cần phải hai người đi, ta cũng muốn tắm rửa đi ngủ đây, hôm nay chạy một ngày không muốn lại chạy ."

	Chờ Giang Diễm rời đi về sau nàng liền đứng dậy quay trở về gian phòng của mình .

	Tắm rửa sau nàng không có ngủ, mà là rón rén đi tới lầu năm một gian phòng .

	Nàng gõ cửa một cái; "Dương Gian, ngươi ở đó không?"

	"Chuyện gì?" Dương Gian âm thanh từ bên trong truyền tới .

	Trùm khăn tắm, khuôn mặt ửng đỏ Trương Lệ Cầm mang theo vài phần chọc người dáng dấp đi đến, nhìn thấy Dương Gian ngồi dựa vào trên giường, cầm bút ký ghi chép lấy gì, nàng xe nhẹ đường quen chui vào trong chăn, sau đó dán nam nhân bên cạnh nằm xuống .

	"Không ngủ sao?" Nhìn thấy nam nhân bên cạnh không có phản ứng, Trương Lệ Cầm nhỏ giọng thúc giục nói .

	Dương Gian nhìn nàng một cái: "Chờ một chút ngủ tiếp ."

	Trương Lệ Cầm nói: "Trước đó dưới lầu thời điểm ta có mấy lời không tốt lắm nói, ta muốn cầu ngươi sự kiện ."

	"Chuyện gì?" Dương Gian cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

	"Ngươi bán ta mấy bộ phòng được không? Ta muốn cho thân thích đem đến cư xá được ." Trương Lệ Cầm nói .

	"Muốn mấy bộ? Ta nhường Giang Diễm quay đầu tiễn ngươi ." Dương Gian suy nghĩ một chút nói .

	Trương Lệ Cầm giận liếc mắt: "Ta còn có chút tích súc, ngươi lại trả trước một điểm tiền lương cho ta, ta mua được, ngươi đưa cho ta tính là gì? Chẳng lẽ muốn bao nuôi ta à, ngươi muốn, ta còn không chịu đâu?"

	"Không có ý tứ gì khác, ta cảm thấy ngươi điểm này tích súc mua không nổi ." Dương Gian nói; "Giang Diễm lẽ nào không có cùng ngươi nói giá phòng nơi này sao?"

	"Ta không hỏi, chẳng qua cư xá tuyên truyền quảng cáo trên lan can không phải viết chín ngàn 8 sao?" Trương Lệ Cầm nói.

	Dương Gian cười cười; "Kia là không có nháo ra chuyện tình trước đó, hiện tại náo động lên sự kiện linh dị Quan Giang Tiểu Khu giá phòng đã không chỉ cái này ."

	"Hiện tại nhiều ít?"

	"Hiện tại che bàn không bán, nếu quả như thật muốn mua, ta nhường Trương Hiển Quý bên kia định một triệu ." Dương Gian nói.

	"Một triệu một bộ?"

	"Không, là một mét vuông ."

	Dương Gian nói đến: "Có chút kẻ có tiền nghe được phong thanh nghĩ dính ta ánh sáng ở chỗ này để cho ta bảo vệ nào có dễ dàng như vậy,   không làm thịt bọn họ một bút xứng đáng chính mình sao?"

	Trương Lệ Cầm vừa thẹn vừa vội: "Ngươi dứt khoát đoạt tốt, một bộ phòng ngươi muốn bán một trăm triệu, bán ta cũng mua không nổi ."

	"Giá phòng chỉ trị giá một triệu, an toàn cũng không giá trị số tiền này, ta bán không phải phòng, là an toàn phục vụ, về sau ta ở chỗ này trong khu cư xá không có khả năng xuất hiện sự kiện linh dị, liền xem như xuất hiện ta cũng có thể trước tiên bảo vệ bọn hắn an toàn, bởi vì ta quỷ vực có thể trong nháy mắt bao trùm toàn bộ cư xá, nếu mà bắt buộc ta có thể mang theo toàn bộ cư xá người chuyển dời đến an toàn địa phương đi ."

	"Ngươi nói ta không nên bán cái này quý sao?"

	Dương Gian giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng: "Trên thế giới này kẻ có tiền cũng không ít, ta lợi nhuận liền là tiền của bọn hắn, đến nỗi ngươi nha, ta cảm thấy ngươi rất đáng tiền, ta cứu được ngươi ba lần , dựa theo ta cứu viện phí để tính, ngươi bây giờ chí ít giá trị bản thân vài tỷ ."

	"Không nghĩ tới ta thế mà như thế đáng tiền ." Trương Lệ Cầm liếc một cái: "Vậy ngươi vẫn là tiễn ta mấy bộ phòng đi, bằng không ta hướng trong nhà không có cách nào bàn giao, không trả tiền ta nhưng không có, yếu nhân lời nói ta có thể cho ngươi ."

	"Giá trị của ngươi mắc như vậy, đương nhiên là muốn người tương đối có lời ." Dương Gian nói nghiêm túc .

	Trương Lệ Cầm lập tức có chút xúc động, nhìn về phía Dương Gian ánh mắt đều biến càng nhu hòa .

	Nhưng Dương Gian lại nói; "Nhà kiến trúc thành bản năng cao bao nhiêu? Ta ra giá cao, như vậy về sau liền có thể quang minh chính đại theo tiền lương của ngươi bên trong chậm rãi chụp , tương đương với phí công lợi nhuận một cái công nhân viên chức, vẫn là chung thân ước, không lỗ ."

	"Ngươi thế mà tại cho ta tính sổ sách ." Vốn là còn chỗ cảm động Trương Lệ Cầm lập tức liếc một cái .

	"Không nói cái này, đi ngủ ." Dương Gian để bút xuống nhớ vốn .

	"Sớm nên ngủ ." Trương Lệ Cầm đưa tay tắt đèn .

	Nàng đã càng ngày càng tập quán cùng với Dương Gian sinh sống .
Kết chương.