Chương 663: Ash làm con tin

	2022-04-15 tác giả: Nghe ngày

	"Các ngươi ai lưu lại?"

	Ash đem các đội hữu kéo đến một bên, hỏi thăm ngữ khí tùy ý giống như là hỏi ai lưu lại trông coi hành lý, những người khác đi nhà cầu.

	Deya vừa rồi nhiều lần nghĩ phát biểu, đều bị Sonia cùng Wesser đè xuống.

	Mọi người đều biết nàng muốn nói cái gì, bởi vì tất cả mọi người mang ý tưởng giống nhau —— chạy trốn!

	Ác mộng cung cấp nguyện cảnh quả thật rất đẹp tốt, Thần linh Thiên quốc song bội thu, phảng phất có thể để cho mấy người bọn hắn thánh vực thuật sư một bước lên trời. Nhưng hơi tỉnh táo lại, bọn hắn đều có thể ý thức được một vấn đề —— bọn hắn giữ được phần này kỳ ngộ sao?

	Ác mộng Thiên sứ lúc trước muốn sáng tạo ác mộng Mộng thần linh, chấp chưởng trong mộng Thiên quốc, trở thành một đời mới thần chủ, kết quả cứt đều bị người đánh tới.

	Không chỉ có bản thân che chở thương tiếc trong mộng Thiên quốc đều bị làm hư rơi, còn trải qua mười ba đảm nhiệm chủ nhân chuyển tay. Mà lại hắn ngay cả bố trí truyền thừa, đều phải giấu trong mộng Thiên quốc hang chuột bên trong, sợ bị mộng nước tân chủ nhân phát hiện.

	Nếu quả thật đạt được hoàn chỉnh trong mộng Thiên quốc, chỉ bằng bốn người bọn họ thánh vực thuật sư, thật có thể ngăn cản được thần chủ ngấp nghé, Bán Thần ghen ghét, vô số đồng cấp thuật sư vây công?

	Nhưng mà này còn là xây dựng ở hết thảy thuận lợi tình huống dưới, nhưng trên thực tế càng đều có thể hơn có thể là thất bại trong gang tấc.

	Dù sao u hồn truyền thừa lúc nào cũng có thể sẽ bị phá ra, nói không chừng giả lập Thần cách sáng tạo đến nửa đường, trong mộng Thiên quốc liền bị triệt để đập nát, bọn hắn bại lộ tại thuật sư nhóm trong mắt, sau đó một giây sau liền bị vô số thuật pháp bao phủ.

	Kỳ thật thất bại trong gang tấc khả năng vẫn là chuyện tốt, nếu quả thật thành công, bọn hắn sợ không phải muốn bị thần chủ nhóm từ trên mạng truy sát đến offline.

	Phong hiểm quá cao, ích lợi quá hư vô Phiêu Miểu, vô luận như thế nào nghĩ, không lẫn vào chuyện này mới là sáng suốt lựa chọn.

	Nhưng là, bọn hắn có quyền cự tuyệt sao?

	Trước không đề cập tới đã treo ở bọn hắn trên đầu "Đồng sàng dị mộng" nguyền rủa, chỉ từ ác mộng hành vi Logic đến xem, nếu như Ash bọn hắn nói 'Ta không muốn làm nữa', chẳng lẽ ác mộng liền sẽ khách khí đưa tiễn bọn hắn, trước khi chia tay còn đưa chút tiểu lễ vật để bày tỏ áy náy sao?

	Làm sao có thể!

	Ash bọn hắn thậm chí hoài nghi, nếu như mình tại trong lời nói toát ra 'Kháng cự', 'Chán ghét', 'Bày nát' chờ ý đồ, như vậy bọn hắn vài phút từ 'Người thừa kế ' thân phận rơi xuống đến 'Hàng dùng một lần ' địa vị.

	Vô luận khi còn sống ác mộng Thiên sứ , vẫn là sau khi chết ma quỷ ác mộng, bọn chúng cũng không để ý mạng người khác.

	Bốn người bọn họ bên trong, trừ Wesser bên ngoài, những người khác là có thể thay thế. Hoặc là nói, ba người khác sở dĩ cũng bị truyền tống đến nơi đây, chính là muốn làm con tin, đem Wesser khóa kín tại trong truyền thừa.

	Đừng nói rời khỏi, bọn hắn hiện tại ngay cả thảo luận đều châm từ rót câu, sợ ác mộng nghe ra bọn họ không vui lòng.

	Sở dĩ nghe tới Ash vấn đề, ba người trên mặt đều toát ra dị dạng.

	Ash dùng là 'Các ngươi', hiển nhiên là đem chính mình bài trừ bên ngoài —— hắn không muốn lưu lại làm con tin.

	Nhưng không có người cảm thấy hắn tham sống sợ chết.

	"Ma nữ ngươi ở lại đây đi." Sonia nói.

	"Không được! Nếu như hai người các ngươi muốn đi, vậy ta vậy nhất định phải đi theo!" Deya lắc đầu: "Wesser ngươi ở lại đây đi!"

	"Nhắc tới cũng là." Ash cũng nói: "Đã như vậy, Wesser ngươi ở lại đây đi. Ta cũng không phải xa lánh ngươi, nhưng ngươi biết rõ chúng ta quan hệ đặc thù, tiếp xuống chúng ta rất có thể thông qua hơi có vẻ thân mật hành vi đến thư giãn áp lực, ngươi nếu như ở bên cạnh nói sẽ khiến cho ngươi rất xấu hổ, thậm chí ngược lại trở thành áp lực của ngươi nguyên."

	"Mà lại, ngươi là cái đội ngũ này người mới, nhập đội hai tháng qua không chỉ có không có cho ta thêm phiền phức, còn khắp nơi nhượng bộ yên lặng làm việc, ta vẫn luôn rất cảm kích ngươi. Khó được có cơ hội, chuyện phiền toái liền giao cho chúng ta ba cái tiền bối đến xử lý, ngươi cẩn thận hưởng thụ làm người mới phúc lợi đi."

	" "Không chỉ có không có thêm phiền phức" là có ý gì?" Sonia trừng to mắt: "Ta trước kia cho ngươi thêm phiền toái?"

	"Đúng a!" Deya vậy nói theo: "Chẳng lẽ ta cho các ngươi thêm phiền toái sao?"

	Ash cùng Sonia nhìn Deya liếc mắt, muốn nói lại thôi dừng nói lại muốn.

	Đây là Ash lần thứ nhất tại Wesser trước mặt thừa nhận hắn và Kiếm Cơ ma nữ ở giữa tồn tại không thuần khiết quan hệ nam nữ, nhưng bất kể là Sonia, Deya , vẫn là Wesser, đối với lần này đã không chấn kinh cũng không chú ý.

	"Ta không đồng ý ý kiến của các ngươi."

	Wesser bình tĩnh nói: "Ta cho là nên là người xem ở lại đây đi."

	Sonia nao nao, thế mà cũng theo đó cải biến thái độ: "Ta cũng cảm thấy nên người xem lưu lại!"

	Deya mặc dù trong lòng khuynh hướng cùng Ash một đợt hành động, nhưng một bên là Ash, một bên khác là Kiếm Cơ cùng Wesser, nàng lập tức bỏ gian tà theo chính nghĩa: "Ta, ta vậy tán thành người xem lưu lại."

	Ash khóe miệng co quắp động: "Các ngươi. . ."

	"Thương lượng xong sao?" Ác mộng lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bên cạnh bọn họ: "Vậy thì bắt đầu đi."

	Sáu cái Thuật linh cùng ba viên Nguyên Tinh bay về phía nữ thuật sư nhóm, ác mộng nói: "Ta sẽ đem các ngươi truyền tống đến u hồn truyền thừa nội bộ, giải trừ các ngươi thuật lực Thuật linh hạn chế, sau đó điều chỉnh cái khác thuật sư trạm kiểm soát lộ tuyến, để bọn hắn chủ động gặp được các ngươi. Đương nhiên, những người khác vẫn là phong tỏa thuật lực Thuật linh."

	"Ta còn có một vấn đề." Ash nắm lấy cơ hội hỏi: "Coi như chúng ta không có cách nào đạt tới Hư cảnh năm tầng, nhưng chúng ta sáng tạo thần linh, hẳn là cũng có thể thông qua Thần linh Chân Lý chi môn đến Hồng Bảo thạch sơn a?"

	Phi thường ngoài ý muốn, ác mộng đối với vấn đề này trầm mặc.

	"Ta không biết." Nó nói: "Bản thể chưa từng nghe qua thánh vực thuật sư sáng tạo thần linh tiền lệ, cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì. Mà lại, Thần linh đến cùng có hay không Chân Lý chi môn, bản thể cũng không tinh tường."

	"Thuật linh cùng Thần linh khác biệt cực lớn, Thuật linh tri thức có thể toàn bộ bắt nguồn từ thuật sư, nhưng Thần linh khái niệm nhất định đến từ ngoại giới. Bởi vậy thuật sư mặc dù có thể sáng tạo thần linh, nhưng Thần linh phải chăng 'Hoàn toàn thuộc về' thuật sư, Chân Lý chi môn phải chăng vì thuật sư rộng mở, ta cũng không hiểu rõ."

	Sonia có chút kinh ngạc: "Ác mộng Thiên sứ không có sáng tạo qua cái khác Thần linh sao?"

	"Bản thể khi còn sống không có phụng dưỡng bất luận cái gì Thần linh." Ác mộng cho ra một đáp án bất ngờ: "Trên thực tế, bởi vì Thần linh duy nhất duyên cớ, Thần linh không chỉ có thưa thớt, mà lại không có thần chủ sẽ ghét bỏ nhiều một vị Thần linh gia nhập Thiên quốc. Bởi vậy Bán Thần muốn tranh đoạt tự nhiên Thần linh, không chỉ có muốn cùng cái khác Bán Thần tranh đoạt, còn muốn từ thần chủ trong miệng đoạt thức ăn."

	"Không ít Bán Thần, cả một đời đều không thể có được một vị Thần linh. Thường thường bước vào Thần chi lĩnh vực về sau, ngươi sẽ phát hiện sở hữu Thần linh đều đã có chủ."

	Ash như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Hắn nhớ tới Phúc Âm quốc gia bên trong, Beldit nhà tiên tổ, tử linh Thiên sứ. Khi đó chỉ cảm thấy hắn là một cái bị Harvey treo lên đánh cổ mộ tàn đảng, bây giờ trở về quá mức nhìn, mới phát hiện đó cũng là một vị nhân kiệt, không chỉ có thể bố trí phục sinh nghi thức, mà lại tuổi còn trẻ liền có được một vị Thần linh!

	Từ một điểm này vậy nhìn ra được, ác mộng Thiên sứ lá gan lớn đến bao nhiêu.

	Hắn liền một cái Thần linh cũng không có, thế mà liền dám nhúng chàm trong mộng Thiên quốc, trực chỉ thần chủ cấp độ, trách không được sẽ bị đánh nổ đầu chó.

	Nhưng cứ như vậy, bọn hắn coi như thành công sáng tạo thần linh, tỉ lệ lớn cũng không cách nào lén qua đến Hồng Bảo thạch sơn. . .

	"Đã ngươi không có Thần linh, vậy ngươi lại là làm sao thi triển thần tích?" Ash truy vấn: "Coi như tất cả đều là bốn cánh Thuật linh, nhưng là chỉ có thể xưng là kỳ tích a? Giống tha thiết ước mơ dùng sáu cái bốn cánh Thuật linh, vì cái gì cũng có thể gọi là thần tích?"

	Lúc này, ác mộng nhẹ nhàng vung cánh tay lên một cái, Kiếm Cơ, ma nữ, Wesser ba người từ kim sắc trong điện đường biến mất.

	Sau đó nó mới trả lời Ash: "Thần tích cùng kỳ tích khác biệt, ở chỗ có hay không vận dụng thế giới pháp tắc. Thần linh là pháp tắc cụ hiện, có thần linh tham dự thuật pháp tự nhiên đều là thần tích. Nhưng coi như không có Thần linh, chỉ cần ngươi có thể thông qua những biện pháp khác khiêu động thế giới pháp tắc, kỳ tích cũng có thể hóa thành thần tích."

	"Đổi lại địa phương khác, kia sáu cái Thuật linh nhiều nhất chỉ có thể tạo thành kỳ tích. Duy chỉ có trong mộng Thiên quốc, duy chỉ có tại Diêu Bỉ không vực, bọn chúng tạo thành kỳ tích có thể dẫn ra Thiên quốc còn sót lại pháp tắc, đồng thời mượn nhờ Diêu Bỉ không vực vận hành cơ chế có hiệu lực."

	"Tại thời khắc này, kỳ tích lực lượng không chỉ có bao hàm Thuật linh, còn có Diêu Bỉ không vực cùng với tương quan pháp tắc ủng hộ. Nói cách khác, nếu như mục tiêu muốn phản kháng, liền muốn có được phản kháng Diêu Bỉ không vực lực lượng, nếu không sẽ bị Diêu Bỉ không vực pháp tắc đè sập."

	"Kỳ tích, chỉ dùng của mình ý chí vẽ xấu thế giới chân thật."

	"Thần tích, là đem chính mình ý nguyện hóa thành thế giới ý nguyện."

	"Đây chính là cả hai biểu hiện bên trên khác biệt."

	Ash nhìn xem Kiếm Cơ đám người biến mất địa phương, trong mắt thần sắc lấp lóe.

	Hắn không xác định ác mộng phải chăng nhìn thấu hắn lợi dụng đặt câu hỏi kéo dài thời gian ý đồ, nhưng ác mộng cách làm, đã chứng minh nó có thể phân rõ chủ thứ. Những cái kia lừa gạt trí tuệ nhân tạo tiểu thủ đoạn, sợ rằng vô pháp ngăn cản ác mộng Mộng thần linh kế hoạch.

	Hiện tại, hắn chỉ có thể tin tưởng Kiếm Cơ ba người.

	Ash hỏi: "Nếu như ta nói cùng với các nàng đổi một lần, có thể chứ?"

	"Truyền tống các ngươi cùng khống chế u hồn truyền thừa đều muốn tiêu hao Nguyên Tinh." Ác mộng cự tuyệt: "Nguyên Tinh dự trữ khẩn trương , chờ sau đó sáng tạo thần linh thì còn muốn tiêu hao rất nhiều Nguyên Tinh, không thể ở đây lãng phí."

	"Mà lại, ngươi cho ta một loại rất bất an cảm giác, vô luận các ngươi an bài thế nào, ta đều sẽ đem ngươi lưu làm con tin."

	Ash sững sờ: "Ta làm sao cho ngươi bất an?"

	"Ta không biết." Ác mộng: "Nhưng là không cần biết rõ, đem không ổn định nhân tố giữ ở bên người đã đủ rồi."

	Móa!

	Ash còn là lần đầu tiên gặp gỡ loại này trần trụi có lẽ có bề ngoài kỳ thị!

	Hắn không có lại theo ác mộng thảo luận, mà là xuống tới nghỉ ngơi, cùng Thuật linh nhóm giao lưu tình cảm chuẩn bị sẵn sàng. Ác mộng nhìn xem bóng lưng của hắn, trong lòng cũng đang suy tư bản thân bất an nơi phát ra.

	Có cảm giác cũng không nhớ ra được, nói rõ không phải thuật sư trong sổ tay ghi lại nội dung, mà là ma quỷ ác mộng mỏng manh ký ức.

	Qua một hồi lâu, ác mộng cuối cùng nghĩ tới.

	Là u hồn tiên tri.

	Nó từng tại trong mộng Thiên quốc bên trong nhìn thấy qua u hồn tiên tri.

	Thời điểm đó u hồn tiên tri, tru diệt thứ mười hai đảm nhiệm người sở hữu Quần Thanh Dạ Sĩ, cướp đi trong mộng Thiên quốc.

	U hồn tiên tri có một triệu người hồn, là ác mộng Thiên sứ khi còn sống cũng không có đạt tới cảnh giới. Nhưng ác mộng Thiên sứ vạn người hồn là thông qua khổ tu được đến, thuần túy sạch sẽ, u hồn tiên tri một triệu người hồn lại là vẩn đục tanh hôi, hiển nhiên là thông qua giết người tụ hợp tu luyện. U hồn tiên tri ở lại trong mộng Thiên quốc trong lúc đó, oan hồn tiếng hét thảm thẩm thấu mỗi một nơi hẻo lánh, sở dĩ cho ác mộng ấn tượng rất sâu.

	Trước mắt cái này mặc đen khóa bạc dây xích áo khoác nam nhân, cho ác mộng cảm giác, quả thực giống như là u hồn tiên tri người thừa kế.
Kết chương.