Chương 568: Trận chung kết!.

	.

	"Công chúa, nơi này thật là náo nhiệt nha."

	"Tiểu Ngọc, nhẹ giọng, đừng bại lộ, mặc dù chúng ta có 'Dịch dung đan', nhưng nếu là bị chú ý tới cũng rất dễ dàng phát hiện."

	"Ta biết rồi công chúa."

	"Đều nói ở bên ngoài gọi ta tiểu thư chính là."

	"A nha."

	Thính phòng nơi hẻo lánh bên trong, hai cái che mặt thiếu nữ ngồi tại không đáng chú ý vị trí bên trên, đều vô cùng mới lạ nhìn xem quanh mình hoàn cảnh.

	"Công chúa. . . A không đúng, tiểu thư, khó trách yêu tộc đều muốn rời đi Vạn Yêu cương vực đi nhân tộc chi địa đâu, nhìn tốt có ý tứ, chúng ta yêu tộc liền không có loại này tỷ thí."

	Một cái nhìn giống người hầu lục y thiếu nữ líu ríu nói.

	Áo trắng thiếu nữ thì cười nói ra: "Ngươi còn quá nhỏ không hiểu, kỳ thật yêu tộc cũng có tỷ thí như vậy, yêu tộc mỗi ba mươi năm mới có thể tổ chức một lần giải thi đấu, sang năm chính là."

	"Oa, đây không phải là bầy yêu tụ tập, nghe đều có ý tứ!" Lục y thiếu nữ không khỏi mong đợi.

	Áo trắng thiếu nữ khổ sở nói: "Không có đơn giản như vậy, mỗi lần yêu tộc giải thi đấu, đều phi thường tàn khốc, quyết định các yêu tộc địa vị, đề cử vạn yêu chi vương."

	"Tựa như hiện tại Khổng Tước Yêu Vương như thế a?"

	"Đúng, Khổng Tước Yêu Vương là liên tục ba giới vạn yêu chi vương, năm nay chỉ sợ lại là hắn liên nhiệm."

	"Ta không thích Khổng Tước yêu tộc."

	"Ta cũng không thích, nhưng yêu tộc chính là như vậy, mạnh được yếu thua, chúng ta Hồ tộc đã thật lâu không có cường giả chân chính, mỗ mỗ bây giờ không tranh nổi những yêu tộc kia cường giả."

	"Nhân tộc liền không có loại sự tình này đi." Lục y thiếu nữ hâm mộ nói.

	Áo trắng thiếu nữ lắc đầu bật cười, yên lặng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, vô luận là một tộc kia, cường giả vi tôn, đến đâu đều là như thế."

	"Đúng rồi, tiểu thư, ngươi nói, chúng ta còn có thể đụng tới vị kia cứu mạng ân gấu sao?" Màu xanh biếc thiếu nữ đột nhiên nhớ tới.

	Áo trắng thiếu nữ câm lặng một lát, trong đầu hiện lên cái kia hùng tráng khôi ngô đen trắng lông tóc cái bóng.

	"Đoán chừng không có khả năng, thế gian rộng lớn, làm sao có thể gặp?"

	Lục y thiếu nữ kỳ di nói: "Kia nếu là hắn cũng tới nhìn Thăng Tiên đại hội đâu? Có thể hay không cũng dịch dung sau trốn ở cái này quan cảnh đài nơi nào đó?"

	Áo trắng thiếu nữ sững sờ, tựa hồ cũng có chút chờ mong, ánh mắt nhìn ra xa bờ bên kia, lại quét một vòng chung quanh, cái gì cũng không có phát hiện.

	Nàng thở dài nói: "Coi như hắn hiện tại ngồi tại chúng ta bên cạnh, chúng ta cũng căn bản nhận không ra, mà lại nhân tộc từ trước đến nay cùng yêu tộc đối địch, nhân loại tu sĩ còn thích thuần hóa yêu thú vì bọn họ tọa kỵ, giống hắn loại này có thượng cổ huyết mạch Thực Thiết Thú tộc, nếu là bị cường đại tu sĩ đụng tới, đoán chừng. . ."

	Nói đến đây, áo trắng thiếu nữ không khỏi lo lắng, trong lòng cảm thán: Hùng thiếu hiệp, hi vọng ngươi bình yên vô sự.

	"Tiểu thư, nhân gian nguy hiểm như vậy, ngươi còn chuồn êm ra? Vạn nhất chúng ta cũng bị phát hiện làm sao bây giờ?" Lục y thiếu nữ khẩn trương lên.

	Áo trắng thiếu nữ tự tin cười một tiếng, nói: "Ta đã không phải trước đó Hồ Thất Nhi, bây giờ ta đã bước vào Cụ Linh cảnh, huống chi, lần này chúng ta là phụng mệnh ra, mỗ mỗ để chúng ta ra tìm vật liệu, cho ta một Trương Nguyên thần phù, chúng ta điệu thấp một chút, liền tuyệt đối sẽ không có việc."

	"Tốt a, tiểu thư! Mau nhìn mau nhìn, bắt đầu!"

	. . . .

	Theo Chư Cát Chính xuất hiện, hiện trường đều yên lặng xuống tới.

	"Chư vị, tiếp xuống tiến hành chính là Thăng Tiên đại hội trận chung kết, tỷ thí quy tắc không thay đổi, bốn mươi tám vị các tông đệ tử, sẽ ngẫu nhiên phân phối riêng phần mình đối thủ, người thua đào thải, bên thắng tấn cấp vòng tiếp theo, thẳng đến quyết ra sau cùng bên thắng."

	Chư Cát Chính nói xong, bầu trời lại lần nữa bay ra Tinh phiến, chỉ là lần này so hai lần trước ít hơn nhiều, chỉ có bốn mươi tám mai.

	"Bắt đầu bốc thăm đi!"

	Tất cả tấn cấp đệ tử, tất cả đều bay lên giữa không trung, gỡ xuống riêng phần mình lựa chọn Tinh phiến.

	Bốn mươi tám tên tuyển thủ bên trong, Thiên Diễn Kiếm Tông một tông chiếm bốn cái vị trí.

	Sở Thiên Hàn, Nam Cung Nguyệt, Lý Mục, Lâm Tễ Trần.

	Làm siêu cấp tông môn, nội tình mười phần.

	Cái khác siêu cấp tông môn, thí dụ như chính đạo trong tông môn: Xích Viêm quyền tông 3 người, Huyền Y Tông 2 người, Nguyên Cực Pháp Tông 3 người.

	Ma đạo trong tông môn: U Hồn Điện 2 người, Vạn Yêu Tông 3 người, Thiên Ma tông 3 người, Cửu Long cốc 3 người.

	Còn lại đều là các đại nhất lưu tông môn đệ tử, cơ bản đều chỉ có một người tấn cấp.

	Thiên Diễn Kiếm Tông lấy 4 tên đệ tử ở đứng đầu bảng.

	Cũng chính là bởi vì nhiều Lâm Tễ Trần cái này 'Khác loại', lại làm cho Kiếm Tông thật to lộ mặt, không có bất kỳ cái gì một cái tông môn trận chung kết đệ tử vượt qua Kiếm Tông.

	Nam Cung Vũ vì thế trên mặt từ đầu đến cuối treo một tia đắc ý tiếu dung, cùng cái khác tông môn trưởng lão nói chuyện trời đất giọng đều lớn rồi không ít.

	"Thiên Hàn, Nguyệt Nhi, Lý Mục, Tễ Trần, các ngươi riêng phần mình đều là thứ mấy trận a?"

	"Ta trận thứ tư." Sở Thiên Hàn nói.

	Nam Cung Nguyệt hồn nhiên nói: "Ta thứ mười một trận."

	Lâm Tễ Trần lên tiếng: "Ta trận thứ chín."

	Lý Mục đứng ra nói: "Ta trận đầu."

	Nam Cung Vũ nghe xong hài lòng gật đầu: "Vận khí không tệ, không có xếp tới cùng một chỗ."

	Hắn sợ nhất chính là trận đầu liền đến nội đấu.

	Lâm Tễ Trần vừa cầm tới thấu kính, rất thật tốt bạn liền phát tới tin tức hỏi hắn là thứ mấy trận, biết là trận thứ chín về sau, đều không quên cho hắn cổ vũ ủng hộ.

	Dù sao hắn hiện tại thế nhưng là toàn thôn hi vọng.

	"Lý Mục, trận đầu, biểu hiện tốt một chút, vì Kiếm Tông mở tốt đầu." Nam Cung Vũ khích lệ nói.

	Lý Mục tràn đầy tự tin, thở dài nói: "Tuân Trưởng Lão Lệnh!"

	Lần này trận chung kết không còn là đốc chiến trưởng lão giám sát lôi đài, mà là Chư Cát Chính tự mình làm trọng tài.

	"Trận đầu đệ tử, ra sân!"

	Lý Mục tự tin cười một tiếng, phi thân rơi đài.

	Trận chung kết trận đầu tỷ thí, chính thức trực tiếp quan chiến nhân số đã đạt tới hơn 60 triệu.

	Hiện trường càng là người đông nghìn nghịt, một trương vé vào cửa cao tới năm mươi khối linh thạch, bên ngoài hoàng ngưu xào lật trời, như trước vẫn là ngăn không được nhiệt tình của mọi người.

	Những cái kia bị đào thải Top 100 các người chơi từng cái đều không đi, bá chiếm vị trí tốt nhất xem so tài.

	Trận đầu tỷ thí bắt đầu.

	Lý Mục mới vừa lên đài, đối diện Ma Tông địa bàn liền bay ra một thân ảnh.

	Hai người gặp nhau, Lý Mục sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn trận đầu đối thủ, là đến từ Thiên Ma tông đại đệ tử Bách Lý Tàn Phong.

	Thiên Ma tông đồng dạng là siêu cấp tông môn một trong, Bách Lý Tàn Phong thực lực không thua Lệ Tinh Hồn cùng Lạc Mộ Tiêm mảy may.

	Bách Lý Tàn Phong một bộ váy trắng, tướng mạo anh tuấn thanh tú, trong tay còn cầm một quyển sách, toàn thân lộ ra một cỗ dáng vẻ thư sinh.

	Cùng ma tu hình tượng hoàn toàn khác biệt, nếu không phải trên thân ẩn ẩn chảy xuôi ngập trời ma khí, chỉ sợ tất cả mọi người muốn coi là đó là cái hạo nhiên chính khí tuấn thư sinh.

	Bách Lý Tàn Phong là thật thích xem sách, nghe nói tu tiên trước đó hắn chính là cái thư sinh, lần thứ nhất khảo thí liền cầm xuống Trạng Nguyên.

	Đáng tiếc bị một cái quan văn dùng thủ đoạn hèn hạ mạo danh thay thế, về sau hắn liền đối với hoạn lộ thất vọng, lại lấy được một ma đạo cự phách thưởng thức, trốn vào ma đạo.

	Cho dù là hiện tại, Bách Lý Tàn Phong ánh mắt đều vẫn đang ngó chừng sách trong tay quyển, từ thư quyển Bối trang có thể nhìn thấy vài cái chữ to: Đạo kinh.

	Một cái ma tu, nhìn đạo kinh, cũng là đủ kỳ hoa.

	Bách Lý Tàn Phong nhìn một hồi, mới liếc mắt thấy hướng Lý Mục.

	Thanh âm hắn ôn nhuận, khẽ cười nói: "Lý Mục, ngươi không phải là đối thủ của ta, trực tiếp nhận thua đi, ngươi ta đều giữ lại điểm tinh lực, ta cũng có thể nhìn nhiều sẽ sách."

	····
Kết chương.