Chương 967: Xóa đi đường

	Dương Gian ngồi tại màu đen trên ghế bành, đối diện với hắn cũng có một cái ghế.

	Thông qua loại phương pháp này, bọn hắn đem người nhận thư bị vây ở cái này hai tấm trong ghế ở giữa, để lấy không có cách nào rời đi, mà đang đợi sau một khoảng thời gian, cái kia quỷ dị mà thần bí người nhận thư cuối cùng là hiện lên đi ra.

	Kia là một cái mơ hồ bóng người, nhưng là vẫn như cũ có thể đánh giá ra bóng người kia giờ phút này đang ngồi ở Dương Gian đối diện, thân hình thẳng tắp.

	Cái này mơ hồ bóng người chỉ có hắn có thể trông thấy, những người khác căn bản là nhìn không thấy, bởi vì bọn hắn không có màu đen ghế bành làm môi giới, mà lại cái này mơ hồ bóng người cũng càng ngày càng rõ ràng, giống như là chưa hề thấy linh dị vùng đất thông qua cái ghế thẩm thấu tới đồng dạng lại tựa hồ là Dương Gian chính mình cũng nhận ảnh hưởng.

	Có lẽ xuất hiện không phải cái kia người nhận thư, đối với người nhận thư mà nói xuất hiện người ngược lại là Dương Gian.

	Không tồn tại ở hiện thực người tựa hồ tại thời khắc này sinh ra gặp nhau.

	Dương Gian nhìn chằm chằm trước mắt người kia nhìn.

	Thân ảnh mơ hồ càng phát ra chân thật, đồng thời người kia tướng mạo, ngũ quan cũng thời gian dần trôi qua hiển lộ ra.

	Còn chưa triệt để hiện ra ở trước mắt, Dương Gian liền có thể khẳng định, người nhận thư hẳn là cũng không phải là quỷ.

	Bởi vì gương mặt kia tướng mạo có chút quen thuộc, giống như là ở nơi nào gặp qua, hắn đang nhớ lại, đào móc quá khứ một đoạn ký ức, tựa hồ muốn nhớ lại cái này chi tiết nhỏ.

	Đến cùng là nơi nào gặp qua người này.

	Không.

	Phải nói, là ở nơi nào gặp qua cái này một trương hơi khuôn mặt quen thuộc.

	"Là đằng sau rừng hoang bên trong cái kia năm tòa mồ mả tổ tiên trong đó một khối trên bia mộ người a" Dương Gian tự hỏi, nhưng là rất nhanh phủ định.

	Mặc dù trên bia mộ di ảnh phía trên đích thực có mấy trương khuôn mặt xa lạ, nhưng đều cùng người trước mắt không giống, dùng so sánh trực tiếp nói tới nói, cái kia trên bia mộ di ảnh vô luận là cái nào đều không có trước mắt tướng mạo của người này hoàn mỹ.

	Đúng thế.

	Hoàn mỹ.

	Hình dung tốt một chút, đó chính là anh tuấn.

	Đây là một cái rất anh tuấn nam tử, chỉ là sắc mặt tái nhợt, giống như là không có cái gì huyết sắc, mà lại ánh mắt để lộ ra một loại không hiểu chết lặng, loại này chết lặng không phải loại kia không tình cảm chút nào chỗ trống, mà là một loại chịu đủ tra tấn sau chết lặng, tựa hồ cái này người nhận thư tao ngộ qua hành hạ lớn lao.

	"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi."

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái này trước mắt càng ngày càng rõ ràng người, trong óc nhớ lại đồ vật cũng càng ngày càng nhiều, cuối cùng trong óc hắn linh quang lóe lên, một cái một đoạn ký ức được xác nhận xuống dưới.

	Hắn chưa từng gặp qua người này, đã thấy qua chân dung của người này.

	Chân dung của người này từng xuất hiện tại thành phố Đại Xuyên phòng 31 phòng khách trên vách tường.

	Kia là một bức nhân vật chân dung bức tranh, lại giống là một trương dân quốc thời kỳ ảnh chụp, vẽ bên trong người là một cái anh tuấn nam tử trẻ tuổi, giải thích cường điệu.

	"Người kia cũng đã chết rồi, tại sao lại xuất hiện ở nơi này." Dương Gian trong óc mang theo nghi hoặc cùng không hiểu.

	Nổi lên nam tử, thân hình giờ phút này đã tiếp cận chân thực trạng thái, nhưng là lại tựa hồ nhận lấy cái gì quấy nhiễu cùng trở ngại, thân hình tái hiện lại cũng không hoàn chỉnh, trên thân thể có nhiều chỗ không cách nào triệt để bày biện ra đến, không trọn vẹn địa phương vẫn như cũ mơ hồ.

	"Không tòa mồ mả tổ tiên bên trong cũng không có nam tử này, cho nên nam tử này là nhà này cổ trạch thứ bảy người "

	"Như vậy hắn cùng phòng 31 lão bà bà kia lại là cái gì quan hệ "

	Một cái bí ẩn tái hiện.

	Ở trong đó tựa hồ có chút liên lụy, nhà này cổ trạch còn có phòng 301, cùng quỷ bưu cục đều có một ít liên quan, dẫn xuất một chút dân quốc ngự quỷ giả cố sự.

	Chỉ là loại ý nghĩ này vừa mới tại Dương Gian trong óc tái hiện liền lập tức bị hắn nhấn xuống dưới.

	Suy nghĩ những cái này không có ý nghĩa.

	Dương Gian không chút do dự lập tức lấy ra thư màu đỏ kiện đưa tới, ý đồ đặt ở cái này người nhận thư trong tay.

	Chỉ cần đưa tin thành công, nhiệm vụ lần này liền hoàn thành, còn sót lại sự tình liền đơn giản.

	Nhưng mà cái này người nhận thư chết lặng con mắt có chút chuyển động, nhìn chằm chằm Dương Gian trong tay cái kia phong thư màu đỏ kiện, cũng không có đưa tay đón, cái kia hai tay từ đầu đến cuối không có nâng lên, ngược lại tại bình tĩnh sau nửa ngày, phát ra khẽ than thở một tiếng âm thanh, một tiếng này cảm khái tựa hồ bao hàm lấy thất lạc cùng bất đắc dĩ, còn có một loại giải thoát.

	"Hắn có thể thấy được ta thư."

	"Nhưng là hắn không nghĩ tiếp phong thư này."

	"Hắn đang thở dài, điều này nói rõ nội dung bức thư không trọng yếu, thư màu đỏ càng giống là một loại tín hiệu, là một loại dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả câu thông tín hiệu."

	"Tín hiệu xuất hiện, hắn liền đã cái gì đều hiểu."

	Dương Gian nhìn chằm chằm trước mắt gương mặt kia biểu tình biến hóa, thở dài một tiếng, một ánh mắt, liền có thể phân tích ra rất nhiều đồ vật.

	Rất hiển nhiên, lần này đưa tin nhiệm vụ chỉ là để bọn hắn truyền lại một loại tín hiệu.

	Thư màu đỏ kiện xuất hiện ở cái này người nhận thư trước mặt một khắc này quỷ bưu cục mục đích liền đã đạt đến.

	Dương Gian mặc kệ nhiều như vậy, phong thư này người này muốn cũng muốn, không muốn cũng muốn.

	Hắn lập tức đem thư màu đỏ kiện nhét vào trước mắt trong tay của người này.

	Thư tín rời tách tay.

	Quỷ bưu cục đưa tin nhiệm vụ hoàn thành.

	"Thư màu đỏ biến mất."

	Mà ở những người khác xem ra, Dương Gian trong tay cái kia phong thư màu đỏ kiện rời đi tay về sau lại quỷ dị biến mất tại trước mắt.

	Tựa hồ là bị một cái nhìn không thấy người cầm đi.

	"Thành công, đưa tin nhiệm vụ hoàn thành." Liễu Thanh Thanh nói.

	"Hữu kinh vô hiểm, thật sự là quá tốt." Dương Tiểu Hoa thấy vậy lớn thở dài một hơi, nàng cảm thấy mình là có thể sống qua lần này đưa tin nhiệm vụ.

	Thật sự là khó có thể tin, chính mình một người bình thường lại cũng có có thể đến tới bưu cục lầu năm khả năng.

	"Đây chính là xong việc" Chu Đăng nhìn một chút, cảm thấy đầu này bảy quá làm cho thất vọng, còn tưởng rằng sẽ phát sinh cái gì không tưởng tượng được sự tình Ni.

	Kết quả so phía trước mấy ngày đều muốn an toàn, đưa tin quá trình căn bản là không có nguy hiểm gì.

	Nhưng là tại thư tín đến Dương Gian đối diện trong tay của người kia lúc.

	Không tưởng tượng được kinh khủng một màn xuất hiện.

	Trước mắt trên thân người kia bắt đầu phát sinh ly kỳ biến hóa, thân thể của hắn tại biến chất, phảng phất thời gian tại lấy trên thân nhanh chóng trôi qua, da kia bắt đầu lên nếp nhăn, trên da bắt đầu xuất hiện thi ban, tóc trên đầu bắt đầu rơi xuống. . . Nguyên bản một cái tuấn lãng thần thần bí nam tử giờ phút này lại giống như là một bộ già đi, hư thối thi thể.

	Mà khuôn mặt kia cũng phát sinh một cái khó có thể tưởng tượng biến hóa.

	Khuôn mặt kia không còn là tuổi trẻ dáng vẻ, mà là một cái lão nhân bộ dáng, lão nhân này để Dương Gian cảm thấy kinh dị.

	Bởi vì cái này lão nhân chính là hôm qua hắn hạ táng thời điểm chôn kĩ lão nhân kia.

	Hai người là cùng một người.

	Một cái tuổi trẻ thời điểm bộ dáng, một cái lão già chết đi dáng vẻ.

	Chỉ là không biết nguyên nhân gì, người già nua chết đi, tuổi trẻ lại trở thành người nhận thư du đãng tại cái này trong nhà cổ, lấy một loại không thể tưởng tượng nổi trạng thái tồn tại.

	Rất nhanh.

	Nam tử trẻ tuổi triệt để biến mất, đối diện trên ghế bành liền chỉ còn lại có cái này mục nát lão nhân.

	Vị xác thối đang tràn ngập, một loại khí tức âm lãnh tại tràn lan.

	Một bộ lão nhân tử thi cứ như vậy đột ngột hiện lên đi ra, cái kia tử thi trong tay còn đang nắm cái kia phong thư màu đỏ kiện, nhưng là hiện tại cái kia phong thư màu đỏ kiện lại giống như là phủ bụi nhiều năm đồng dạng cho dù cái kia thư màu đỏ kiện phong thư đều có một chút biến chất phai màu.

	Không có tươi đẹp như vậy.

	"Dương Gian, chuyện gì xảy ra" Chu Đăng giờ phút này giật nảy mình, liên tiếp lui về phía sau.

	Hắn cũng nhìn thấy cái kia màu đen trên ghế bành thi thể.

	Cái kia rõ ràng chính là trong quan tài lão nhân thi thể.

	Vì cái gì.

	Vì cái gì lão nhân này thi thể lại đột nhiên liền xuất hiện ở trước mắt, chẳng lẽ vừa rồi người nhận thư chính là nó

	"Ta trước đó không phải đã đem cỗ thi thể này chôn a, chạy thế nào tới nơi này."

	Liễu Thanh Thanh, Dương Tiểu Hoa cũng là mắt lườm một cái, lộ ra mười phần kinh dị, theo bản năng lui về sau mấy bước, không dám tới gần nơi này cái lão nhân thi thể.

	Loại tình huống này bọn hắn không thể nào hiểu được.

	Chính như Chu Đăng nói đồng dạng hôm qua là bọn hắn cùng một chỗ giơ lên quan tài đem lão nhân này hạ táng, chôn rất sâu, mà lại trong quan tài lão nhân cũng một mực thành thật, không có loạn động.

	Làm sao hôm nay liền chạy ra khỏi tới

	Vẫn là nói, chính mình chân trước vừa đi, chân sau lão nhân kia liền đã lệ quỷ khôi phục, sau đó liền theo trong quan tài đem bò lên đi ra, hiện tại lại trở về trong nhà cổ.

	Gây nên đầu bảy hồi hồn đêm chỉ chính là cái này

	Khiếp sợ không chỉ là bọn hắn.

	Dương Gian tận mắt mục đích đây hết thảy biến hóa cũng mười phần chấn kinh, hắn cảm giác chính mình phong thư này tựa hồ tiết lộ một cái tín hiệu, ảnh hưởng rất lớn, nếu không vẻn vẹn chỉ là một phong thư lời nói, làm sao có thể để một cái anh tuấn, thần bí nam tử lập tức biến thành một cái mặt mũi nhăn nheo, âm u đầy tử khí lão nhân thi thể.

	"Đội trưởng, chúng ta đi nhanh lên, hiện tại đã đưa tin thành công, không cần thiết tiếp tục ở chỗ này dông dài." Lý Dương vội vàng hô.

	Lão nhân này thi thể rất nguy hiểm.

	Nếu như hóa thành lệ quỷ lời nói, sẽ là hung nhất lệ quỷ.

	Cho nên tại hoàn thành đưa tin nhiệm vụ về sau phương pháp tốt nhất chính là rời xa, rời đi nơi này xa xa, cũng không tiếp tục trở về.

	"Đi."

	Dương Gian cũng không dám lưu lại, hắn cảm thấy lần này đưa tin nhiệm vụ thật không đơn giản, liên quan rất lớn.

	Cho nên giờ phút này hắn vội vàng trực tiếp vượt qua trước mắt cái này màu đen trên ghế bành lão nhân thi thể, sau đó nhanh chóng rời xa.

	Hắn đi tới đại sảnh, trực tiếp nắm lên Lý Dương đeo lên, hướng về phía những người khác nói: "Đi theo ta."

	Những người khác không dám chần chờ, vội vàng đi theo.

	Đám người rời đi đại sảnh, dọc theo sân vườn, đi tiền viện, sau đó ý đồ rời đi nơi này, bọn hắn không dám trực tiếp chạy đến bên ngoài đi, bởi vì phía ngoài rừng hoang bên trong cũng là có lệ quỷ.

	Hiện tại đưa tin nhiệm vụ đã hoàn thành, còn sống rời đi liền thành mấu chốt.

	"Thiêu đốt giấy viết thư, nhìn xem có thể hay không trực tiếp trở về bưu cục." Dương Gian nói.

	Dương Tiểu Hoa đã sớm chuẩn bị xong giấy viết thư, nàng lập tức liền châm lửa, đem một tấm màu đen giấy viết thư dẫn đốt.

	Màu đen giấy viết thư giống như một cái màu đen hương đang thiêu đốt, một trận sương mù phiêu đãng, hội tụ vào một chỗ, một đầu quỷ dị uốn lượn đường nhỏ hiện lên ở trước mắt, đầu này cuối con đường nhỏ đứng vững một tòa cũ kỹ kiến trúc, từ xa nhìn lại kiến trúc trước cửa còn có đủ mọi màu sắc đèn nê ông sáng lên.

	"Bưu cục đường xuất hiện, thật đưa tin thành công." Dương Tiểu Hoa kinh hỉ nói.

	Bọn hắn trước đó lại còn lo lắng đưa tin sau khi thành công bưu cục đường không có cách nào xuất hiện, hiện tại xem ra, đường vẫn là xuất hiện.

	Bưu cục rút lui thủ đoạn hay là vô cùng rời đi, ở loại địa phương này đều có thể đả thông đi tới bưu cục đường.

	"Đường, đường gì ta tại sao không có thấy" Chu Đăng giờ phút này chợt o nói.

	Hắn không nhìn thấy bưu cục đường

	Bởi vì hắn không phải người mang tin tức, không có cách nào mượn dùng con đường này đi tới bưu cục.

	"Không quản được nhiều như vậy." Liễu Thanh Thanh nói, nàng lập tức liền nhanh chóng bước lên đầu này đường nhỏ, ý đồ dọc theo đầu này đường nhỏ trở lại bưu cục.

	Nhưng là ngay sau đó để cảm thấy sợ hãi một màn xuất hiện.

	Nơi xa bưu cục đường tại biến mất, toàn bộ đường giống như là bị thứ gì ảnh hưởng tới, đường không có cách nào tiếp tục duy trì.

	Đứng tại cách đó không xa nhìn lại, cũng cảm giác toàn bộ đường nhỏ bị thứ gì sống sờ sờ xóa đi đồng dạng.

	"Chuyện gì xảy ra" Liễu Thanh Thanh bị hù vội vàng lui trở về.

	Bởi vì con đường phía trước đã đoạn mất, biến mất, nàng lo lắng tiếp tục đi tới đích lời nói chính mình cũng sẽ cùng theo biến mất.

	"Vật kia tới." Dương Gian chỉ xếp sau, sắc mặt lập tức liền khó coi.

	Loại này xóa đi linh dị năng lực hắn biết.

	Là lão nhân kia trên người.

	Dưới mắt.

	Lão nhân kia chỉ sợ là thật lệ quỷ khôi phục.

	"Ầm! Ầm!"

	Sau lưng trong nhà cổ truyền đến hai tiếng tiếng vang, kia là màu đen ghế bành đụng vào bên trong nện ở trên mặt đất phát ra động tĩnh.

	Cái ghế động.

	Điều này nói rõ, cái kia trên ghế lão nhân thi thể cũng động.

	"Hồi hồn hôm qua, quả nhiên lão nhân lệ quỷ khôi phục, nhưng là ta đoán nhiều như vậy, từ đầu đến cuối không có nghĩ đến, lão nhân sẽ lấy loại phương thức này khôi phục." Dương Gian hít một hơi thật sâu.

	"Rời đi trước nhà này cổ trạch lại nói, cùng lắm thì đi đầu kia trên đường cái cản xe buýt linh dị." Chu Đăng nói.

	Hắn cũng cảm thấy rất không ổn.

	Ý đồ mở ra cửa chính.

	Lại phát hiện nguyên bản tuỳ tiện liền có thể đẩy ra cửa chính bây giờ lại giống như là kẹt chết đồng dạng không cách nào rung chuyển một chút xíu.

	"Cửa chính mở không ra." Chu Đăng nhìn về phía Dương Gian, lộ ra một tia kinh dị.

	"Leo tường đâu tường này không cao." Dương Tiểu Hoa nói.

	Lý Dương nói: "Leo tường ngươi cái này cũng nghĩ ra được, cánh cửa đều mở không ra, leo tường liền có thể ra ngoài cái này cả tòa cổ trạch đều đã bị linh dị ảnh hưởng tới, ngươi lật cái tường cũng có thể lúc trước sảnh lật đến đại sảnh đi, không tin ta thử cho ngươi xem."

	Nói xong, hắn tùy ý theo trên thân ném ra một cái tiểu vật kiện.

	Cái kia tiểu vật kiện bay qua tường viện, nhưng là bên ngoài nhưng không có phát ra rơi xuống đất đáp lại, ngược lại đáp lại xuất hiện ở sau lưng trong nhà cổ.

	"Nghe được sao ta ném ra đồ vật không có rơi vào bên ngoài, ngược lại rơi vào trong cổ trạch này, nói một cách khác, chúng ta bây giờ đều là bị nhốt rồi." Lý Dương nói.

	Hắn trải nghiệm không ít sự kiện linh dị, đối với loại này linh dị hiện tượng đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Ở loại địa phương này, hết thảy đều là nhiễu loạn.

	"Vô luận lại quỷ dị địa phương đều có một cái cửa ra, tìm tới liền có thể rời đi." Chu Đăng vuốt cằm nói: "Đây là một loại linh dị lỗ thủng, ta hiểu."

	Dương Gian kinh ngạc nhìn hắn một chút.

	Mặc dù Chu Đăng nói không rõ lắm, nhưng là đạo lý lại là dạng này không sai.

	Tất cả linh dị vùng đất, đều có một cái liên thông hiện thực lỗ hổng, chỉ là cái này lỗ hổng rất khó tìm đến, không, phải nói trên cơ bản là tìm không thấy, người bình thường sẽ bị khốn tử.

	"Sân vườn, sân vườn có thể rời đi." Bỗng dưng, Liễu Thanh Thanh mở miệng nói, thanh âm rất lạ lẫm.

	Dương Gian nhìn về phía cái nàng.

	Liễu Thanh Thanh lại có chút mê mang nói: "Ta mới vừa rồi là không phải nói chuyện "

	"Lại tại không kiểm soát a "

	Dương Gian nhíu nhíu mày, vừa rồi cái thanh âm kia, tựa hồ có chút đặc biệt, không giống như là Liễu Thanh Thanh chính mình, giống như là cái kia dân quốc thời kỳ nữ tử thanh âm.
Kết chương.