Chương 992 : Chết đi người.
Từ thần điện bị khuyên lui, Joanna có chút mờ mịt. 

Cái này cùng với nàng trong tưởng tượng khác biệt, trong lòng nàng thần thánh không thể xâm phạm Thiên Đạo viện, tựa hồ cũng có chút ảm đạm, nàng vốn cho rằng, lấy Thiên Đạo viện tác phong, loại sự tình này sẽ nghĩa bất dung từ xuất thủ tương trợ, nhưng sự thật lại không phải như thế. 

" Vì cái gì? " 

" Chẳng lẽ, chúng ta cứ như vậy bị ném bỏ sao? " 

Joanna tự lẩm bẩm, tâm tình mười phần sa sút, nàng trở lại chính mình tu hành trong điện, trong lòng lần nữa trọng chấn cờ trống, thầm nghĩ: " Tất nhiên bọn hắn không xuất thủ hỗ trợ, vậy liền dựa vào chúng ta chính mình! " 

Chinh chiến nửa đời, ý chí của nàng tuyệt không chịu thua. 

" Nếu như ta có thể trở thành Chí Cao Thần, thậm chí cảnh giới càng cao hơn, nhất định có thể làm được! " 

" Thực sự không được, cũng có thể để tứ đại Chí Cao Thần đi vào tiệm của hắn bên trong, đem thế giới thiết chia năm phần lời nói, chúng ta mỗi người mang theo một chút, chậm rãi vận chuyển, cũng có thể vận chuyển tới. " 

Nghĩ tới những thứ này, Joanna trong mắt một lần nữa dấy lên hi vọng. 

Tô Bình trong tiệm ưu tú nhân viên bình chọn là một năm một lần, nàng tính ra liền xem như một ngàn năm, chính mình cầm tới300 lần cơ hội, tới này Thái Cổ Thần Giới ba trăm lần, vậy đầy đủ đem quê quán vận chuyển trở về, mà lại dư xài. 

Một ngàn năm đối nàng mà nói, cũng không tính dài dằng dặc. 

......

Một bên khác, Joanna bái phỏng thần điện bên trong. 

Tại Joanna lúc rời đi, thần điện bên trong một ông già ngồi ngay ngắn, ông lão này thân thể tựa hồ ở vào hư ảo ở trong, nhìn như là ngồi trong điện, lại tựa hồ chỉ là một đường hình chiếu, hết thảy từ tầng ngoài đối mặt hắn tạo thành công kích, sẽ bị tự động coi nhẹ. 

Mà giờ khắc này, ông lão này một mặt cung kính, mặt hướng trong điện một chỗ hư không. 

Nơi đó một đường mênh mông ý chí dần dần nhạt đi, vô tung ảnh. 

" Đã chết đi người? Tổ Thần lời nói là có ý gì, nữ tử này thế mà có thể kinh động Tổ Thần ra mặt, không biết là lai lịch gì, Nguyên Cơ nhất tộc, bây giờ mặc dù suy bại, nhưng ta nhớ được nó tông tộc trôi qua cũng không tệ lắm......" 

Ông lão một mặt kính nể, nhưng trong lòng tự lẩm bẩm, tràn ngập chấn động cùng nghi hoặc. 

Vừa mới một vị Tổ Thần bỗng nhiên truyền niệm tới, cáo tri hắn nữ tử này thân phận, đây là một cái đã chết đi người, mà trong miệng nói Thiên Đạo viện huyết chiến thần hoang loại này hoang đường sự tình, Tổ Thần lại nói là tương lai không lâu sẽ phát sinh sự tình, Tổ Thần có thể thấy rõ quá khứ tương lai, dự đoán được tương lai chuyện phát sinh cũng không khó, nhưng nữ tử này là như thế nào biết được? 

Mà lại, chuyện này khó tránh khỏi có chút kinh dị. 

" Ta Thiên Đạo viện, phạt thiên vệ đạo, hẳn là cuối cùng liền muốn cùng kia chư thiên huyết chiến, đồng quy vu tận? " Ông lão có chút mờ mịt, cái này tin tức quá mức doạ người, nhưng hắn không dám lộ ra, chỉ cần hắn hơi có lộ ra ý nghĩ, hắn hoài nghi Tổ Thần đều sẽ cảm giác được, dù sao hắn một khi thật lộ ra, kia trong tương lai thời không, đã nói lên việc này đã truyền ra. 

Mà Tổ Thần quan sát tương lai, truy tìm đầu nguồn, tại hiện tại liền có thể cho hắn cảnh cáo. 

" Nếu quả thật có kia một ngày...... Lấy thân tuẫn đạo, thì thế nào? " Ông lão ánh mắt lấp lóe thật lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, hắn cảm thấy mình nên sớm chuẩn bị sẵn sàng, Tổ Thần không có báo tin việc này, nói rõ không muốn tin tức truyền ra, hắn không dùng lộ ra, nhưng có thể chính mình sớm làm chuẩn bị. 

" Một cái Tổ Thần trong miệng đã chết đi người, mang đến tin tức như vậy, Thần giới có lẽ thật muốn ra loạn. " 

......

Hắc Thạch nhai chỗ. 

Tô Bình đắm chìm tại hắc thạch bên trên đạo niệm xâm nhiễm bên trong, những này đạo niệm giống như là tối giản dị quy tắc tập hợp thể, hoàn toàn Trình hiện tại Tô Bình trước mặt, thấy Tô Bình hoàn toàn nhập thần. 

Hắn Viêm đạo quy tắc, từ nhập đạo, tiến thêm một bước, ẩn ẩn có loại‘ tố nguyên’ hương vị. 

Ngoài ra, cái khác rất nhiều quy tắc, vậy tại ấn chứng với nhau bên trong, nhanh chóng tăng lên. 

Tại rất nhiều quy tắc tăng lên đồng thời, Tô Bình tiểu thế giới vậy tại lặng yên không tiếng động nhanh chóng tăng cường, mà tại quan sát từng luồng quy tắc lúc, Tô Bình ẩn ẩn minh bạch, vì cái gì nhiều người như vậy sẽ đến tấm bia đá màu đen trước cảm ngộ, muốn tìm đến đạo nguyên tung tích, tại liên tục quan sát những này nguyên thủy nhất quy tắc lúc, hoàn toàn chính xác sẽ có một loại ảo giác. 

Loại kia ảo giác, tựa hồ là ẩn ẩn có thể bắt lấy một thứ gì đó, tìm tới cái này rất nhiều quy tắc căn nguyên. 

" Nếu quả thật có thể bắt lấy, đó phải là đạo nguyên. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Đáng tiếc, hắn hiện tại rời cái này một bước còn có chút xa, mặc dù hắn vậy có loại ảo giác, nhưng chỉ là nội tâm cảm giác, mà không có chân chính đi bắt được, dù sao, trước mắt hắn liền tứ đại chí cao quy tắc, đều không có lĩnh ngộ thấu. 

Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua. 

Tô Bình từ Hắc Thạch nhai bên trong rời đi, hắn mặc dù còn có điểm cống hiến, nhưng không có tiếp tục chờ lâu, cách trở về thời gian tiếp cận. 

Ba ngày này hắn ngoại trừ rất nhiều quy tắc tiến một bước làm sâu sắc bên ngoài, bản thân sức mạnh tích lũy vậy có chút phong phú, Hắc Thạch nhai bên trên thần lực nồng đậm, nơi này năng lượng là Thái Cổ Thần Giới nguyên thủy năng lượng, ẩn chứa so tinh lực phong phú hơn năng lượng đặc tính, ngoại trừ thần lực bên ngoài, còn có đủ loại sức mạnh, những sức mạnh này đều có thể chuyển hóa thành tinh lực. 

Tô Bình tinh lực trong cơ thể, tiến một bước bão hòa, tại cực hạn bên trong không ngừng tiến lên. 

Trở lại cung điện, Tô Bình đạt được ngoài điện phụng dưỡng thần đồng bái kiến, nói là Thiên Đạo viện phân phát mỗi mười năm một lần tu hành thần dược, thần đồng thay Tô Bình thay mặt nhận. 

" Thần dược? 

Tô Bình mở ra thần dược hộp, bên trong là một viên chiếc nhẫn lớn nhỏ màu phỉ thúy thần đan, hộp vừa mở, liền có mùi thuốc nồng nặc tràn ngập, Tô Bình cảm giác toàn thân gân cốt đều giãn ra, không cần phải nói cũng biết, cái này nhất định là cực kỳ hi hữu thần dược. 

Tô Bình hỏi thăm phục dụng phương pháp, biết được là đơn giản nhất thô bạo khẩu phục sau, vậy không ở thêm, trực tiếp thả vào trong miệng ăn hết. 

Thần dược vào cổ họng, một luồng nóng rực thần lực lập tức tràn ngập mà ra, ngoại trừ thần lực bên ngoài, bên trong còn ẩn chứa đủ loại ngang ngược năng lượng, Tô Bình còn cảm nhận được quen thuộc Long Phượng lực lượng, tựa hồ dùng Long thú cùng phượng huyết đến luyện chế. 

Những này hỗn tạp năng lượng tràn vào Tô Bình thể nội, tựa hồ có ý thức giống như, ở trong cơ thể hắn các nơi lướt qua, tràn vào đến Tinh Hải bên trong, trong chốc lát, Tinh Hải sôi trào. 

Tại Tinh Hải bên trong đã trải qua rèn luyện chiết xuất tinh lực, tại những năng lượng này tràn vào dưới, càng lại độ cô đọng, Tô Bình cẩn thận quan sát, phát hiện cũng không phải là chính mình lúc trước chiết xuất không quá quan, mà là tinh lực đang thay đổi tồn tại hình thái, chuẩn xác mà nói, trong cơ thể hắn tinh lực, đã không còn là đơn thuần tinh lực. 

Nó biến chất. 

Biến thành một loại cao hơn tinh lực, lại hơi thấp tại thần lực kiểu mới năng lượng. 

Tô Bình lúc này cẩn thận quan sát tinh lực trong cơ thể chuyển biến, như vậy, sau này hắn hấp thu tinh lực, tại chiết xuất sau cũng có thể chuyển hóa thành tương ứng năng lượng. 

Tô Bình có thể cảm giác được, cỗ năng lượng này so tinh lực càng mạnh, tại giống nhau phân lượng tình huống dưới, ít nhất là tinh lực gấp năm lần uy năng! 

" Thiên địa ở giữa năng lượng, lấy khí tức hỗn độn hi hữu nhất, chỉ là bây giờ chư thiên sinh ra, kia ban đầu khí tức hỗn độn, sớm đã tiêu hao hầu như không còn, cho dù có, vậy vô tung có thể tìm ra, liền xem như Tổ Thần, đoán chừng đều đối với khí tức hỗn độn có chút để ý, căn bản không tới phiên những người khác. " 

" Ngoại trừ khí tức hỗn độn bên ngoài, liền thần lực vi tôn. " 

" Nhưng thần lực cùng khí tức hỗn độn chênh lệch ngàn vạn lần, tại thần lực phía dưới, là tiên lực năng lượng, điểm ấy Bích tiên tử từng cùng ta tán gẫu qua, lại tiếp theo, năng lượng tiến một bước hiếm thấy, cho tới bây giờ Liên bang vũ trụ, liền phổ biến lấy tinh lực làm chủ tiến hành tu luyện, tinh lực cũng là tinh cầu bên trong sinh ra năng lượng, tương đối rộng khắp, lượng quản nhiều đủ. " 

" Nếu như có thể đem thể nội tinh lực đều chuyển thành thần lực, dù là không phải Thần tộc, vậy như thường có thể chiến lực bạo tăng gấp mười. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Nhưng cũng tiếc, trong cơ thể hắn mặc dù có thần lực chứa đựng, lại không hiểu như thế nào đem tinh lực chuyển thành thần lực, giờ phút này khỏa thần dược tại cải tạo Tô Bình năng lượng trong cơ thể, này mới khiến Tô Bình thấy được năng lượng kết cấu ảo diệu. 

Nhưng thần lực là Thần tộc nòng cốt bí mật, hẳn không có dạng này thần dược giúp hắn chuyển hóa, cho dù có, cũng là cực kỳ đứng đầu vật hi hữu, sẽ không cho đến hắn dạng này phổ thông viện sinh. 

Cảm thụ được thể nội cải tạo, Tô Bình hơi xúc động, vẻn vẹn một viên thần dược cải tạo, trong cơ thể hắn cường độ năng lượng, đem trực tiếp bạo tăng gấp năm lần! 

Bất quá, cái này cũng liền lần thứ nhất hữu hiệu. 

Đoán chừng Thiên Đạo viện vậy không nghĩ tới, bọn hắn luyện chế ra đến cho viện sinh tu luyện dược vật, sẽ mang lại cho Tô Bình kinh người như thế cải biến, dù sao tại Thái Cổ Thần Giới sinh vật, thể nội không phải thần lực, cũng là một chút mạnh mẽ chủng tộc thiên phú năng lượng, giống Long thú, hấp thu sức mạnh, sẽ dần dần chuyển thành thể nội tinh thuần long lực, ẩn chứa bản thân chủng tộc thuộc tính. 

" Nhanh cải tạo xong, có lẽ, ta có thể nếm thử ngưng luyện thứ sáu bức tinh đồ, Đồng Hồ Quả Lắc tinh đồ! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Đồng Hồ Quả Lắc tinh đồ mang đến chính là thời gian đặc tính, nắm giữ nên tinh đồ lời nói, hắn đem thẳng thừng thời không hai đại quy tắc đồng điệu, chiến lực đem lần nữa biên độ lớn tăng lên. 

Nghĩ đến liền làm, Tô Bình lúc này liền tiến hành tinh đồ ngưng luyện. 

Liên tục không ngừng năng lượng ở trong cơ thể hắn ngưng luyện, từng khỏa sao trời từ thuần túy năng lượng cùng huyết nhục ký kết mà thành, thời gian vậy đang lặng lẽ trôi qua. 

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Tô Bình nghe được hệ thống triệu hồi âm thanh, bọn hắn lần này đến Thái Cổ Thần Giới tu luyện, đem vẽ lên dấu chấm tròn. 

Tô Bình mở mắt ra, có chút tiếc nuối, bất quá cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, vẫn có chút hài lòng, mặc dù không có lần lượt đi phục sinh, thăm dò Thái Cổ Thần Giới, nhưng có thể gia nhập Thiên Đạo viện, có dạng này tăng lên, cũng là phi thường khó được. 

Dù sao vô số lần phục sinh, cũng có thể nhìn thấy không ít Thái Cổ Thần Giới diện mạo, nhưng gặp được một chút mạnh mẽ đối thủ, bị không ngừng miểu sát, cũng chưa chắc có thể được đến nhiều ít thu hoạch, nhiều nhất là tăng trưởng một chút kiến thức của mình.
Kết chương.