Chương 330: Binh lâm thành hạ

	2022-02-25 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 330: Binh lâm thành hạ

	Nghe tới Sở Quang câu nói này, Bagello ngây ngẩn cả người hai giây, ngữ khí chần chờ nói.

	"Hẹn xong là chỉ..."

	Sở Quang tiếp tục hỏi.

	"Chúng ta bắt đến đại đa số đến từ quân đoàn tù binh, đều đến từ quân viễn chinh thứ 21 vạn người đội, cũng chính là cái kia gọi Địch Long Vạn phu trưởng bộ hạ, bọn hắn tự xưng là đi theo thượng cấp gia nhập Tước Cốt bộ lạc... Sở dĩ ngươi cũng là cái kia Địch Long bộ hạ?"

	Bagello lắc đầu nói.

	"Ta trước đó lệ thuộc vào thứ 14 vạn người đội..."

	"Ta biết, " Sở Quang nhìn xem hắn con mắt, thẳng vào chính đề nói, " để cho ta tò mò là, ngươi là làm sao hỗn thành Răng thị tộc xe tăng dài."

	Tựa hồ là lâm vào hồi ức.

	Bagello dừng lại một lát, mở miệng nói ra.

	"Đại khái là năm trước, ta chỗ thứ 14 vạn người đội đang cùng khe nứt lớn lúc tác chiến bị thương nặng, ta cơ hồ cho là ta chết chắc rồi, nhưng ta rất may mắn sống tiếp được..."

	"Ngươi xác thực rất may mắn, nói thẳng trọng điểm đi." Sở Quang liếc nhìn trên người của hắn băng vải tiếp tục nói.

	"... Ta không có trở về cùng quân viễn chinh tụ hợp, cũng căn bản không thể quay về, sở dĩ liền đi khe nứt lớn phía nam Bugge kéo tự do bang, ngay tại chỗ mưu một phần máy móc thợ sửa chữa việc cần làm nhi, miễn cưỡng có thể nuôi sống chính mình. Nhưng mà có một ngày ta đi quán rượu uống rượu, vừa lúc đụng phải ta đã từng cấp trên, hắn nói muốn cho ta giới thiệu một công việc mới."

	"Cho kẻ cướp đoạt mở xe tăng?"

	Bagello trầm mặc một hồi, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn thẳng thắn.

	"Hắn nói cho ta biết, hắn có cái bằng hữu lấy được một nhóm xe tăng, nhưng tìm không thấy chuyên nghiệp người điều khiển, nếu như ta có hứng thú trọng thao cựu nghiệp, cũng thay bọn hắn huấn luyện một nhóm chuyên nghiệp người điều khiển, bọn hắn nguyện ý một lần thanh toán ta năm vạn Dinar thù lao. Nếu có có mặt nhiệm vụ, sẽ có ngoài định mức ban thưởng, mà lại nói không chắc chắn cơ hội về nhà. ."

	Sở Quang nhẹ nhàng nâng bên dưới lông mày.

	"Sau đó ngươi liền đi răng vàng chỗ ấy?"

	Bagello lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

	"Kia là chuyện sau đó rồi... Mới đầu hắn đem ta giới thiệu cho một nhà nơi đó nổi danh buôn bán vũ khí, tên gọi 'Đá lửa' . Ta mới đầu cho là mình sẽ cầm tới một phần giáo viên huấn luyện kiêm bảo tiêu công tác, kết quả không nghĩ tới bọn hắn đem ta cùng xe tăng đóng gói một đợt bán cho Tước Cốt bộ lạc."

	Sở Quang trêu ghẹo nói.

	"Nói như vậy ngươi còn là một người bị hại rồi?"

	"Ta vô ý biện giải cho mình, lý do loại này đồ vật căn bản không trọng yếu, không phải sao?" Bagello bình tĩnh nói, "Thua chính là thua, ta thua ngươi nhóm, vậy thua bởi chính mình ngạo mạn... Hiện tại ta là tù binh của các ngươi, chỉ thế thôi."

	Gia hỏa này còn rất có cá tính.

	Sở Quang cũng không hề hoàn toàn tin tưởng người này lí do thoái thác, cũng xác thực không thế nào quan tâm hắn là tự nguyện còn là bị bách trở thành kẻ cướp đoạt.

	Bất quá từ hắn trong lời nói này, Sở Quang lại là bắt được hai đầu làm hắn để ý tình báo.

	[  Bugge kéo tự do bang buôn bán vũ khí cùng Tước Cốt bộ lạc quan hệ có lẽ cũng không phải là trên phương diện làm ăn vãng lai đơn giản như vậy, cái sau hư hư thực thực nhận người trước nâng đỡ.  ] 

	Cùng ——

	[  quân đoàn vô cùng có khả năng liên lụy trong đó!  ] 

	Mặc dù rất sớm trước đó, Sở Quang liền nghe nói qua Bugge kéo tự do bang sự tình, nói là phía bắc cái nào đó tới gần khe nứt lớn người sống sót khu quần cư, có một bầy thay kẻ cướp đoạt xử lý tang vật, thuận tiện bán tốt hơn đồ vật cho bọn họ hành thương.

	Bất quá khi đó Sở Quang cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, dù sao Hồng Hà trấn trước đó cũng cùng Tước Cốt bộ lạc làm qua mua bán, loại chuyện này tại đất hoang bên trên quá thường gặp.

	Hiện tại xem ra, chuyện này có lẽ cũng không như chính mình tưởng tượng bên trong như vậy "Đơn thuần" .

	Sở Quang tiện tay nhớ rồi manh mối này, nhìn xem Bagello tiếp tục hỏi.

	"Một vấn đề cuối cùng, trưởng quan của ngươi tên gọi là gì? Cấp bậc là?"

	Mặc dù đây là hai vấn đề, nhưng Bagello vẫn là chi tiết làm ra trả lời.

	"Kantra, quân viễn chinh thứ 14 vạn người đội Vạn phu trưởng... Cùng Địch Long đại khái là đồng cấp."

	Kantra thật sao?

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nói.

	"Biết rồi."

	Bagello nhìn một chút một bên thiết bị ghi âm, vừa nhìn về phía Sở Quang, nghi ngờ hỏi.

	"Ta... Có thể bắt đầu chưa?"

	Tắt đi bắn ra tại mũ bảo hiểm kính mắt bên trong màn hình, Sở Quang gật đầu.

	"Bắt đầu đi."

	...

	Hôm sau.

	Bị Tân Liên Minh pháo kích hành hạ cả đêm răng vàng, cuối cùng tại dày vò trung đẳng đến rồi ngày thứ hai Triều Dương.

	Mưa to hơi dừng, sắc trời Sơ Tinh.

	Răng vàng nhường cho người tại nam bộ thành khu trên đường phố chất đầy ngăn cản dụng cụ chở đi tới chướng ngại vật trên đường, đem ngàn người đội chia thành tốp nhỏ Địa bộ thự ở nửa đổ sụp phế tích cùng trong hẻm nhỏ, chuẩn bị cùng hướng thành thị tiến quân Tân Liên Minh binh sĩ quyết nhất tử chiến.

	Nhưng mà ——

	Răng vàng cùng một đám các bộ hạ huyễn tưởng bên trong quyết chiến cũng không có đến.

	Tân Liên Minh bộ đội đem tiền tuyến đẩy tới đến thành phố Tây Châu ngoại ô phía nam về sau, liền tại nguyên chỗ án binh bất động, thậm chí dứt khoát tại dưới mí mắt bọn hắn đào chiến hào.

	Tại chính mình cửa nhà tu công sự, răng vàng đương nhiên không thể nhịn, lập tức điều một chi ngàn người quy mô đội dự bị, mệnh hắn tiến đến ngăn cản, thuận tiện tìm kiếm Tân Liên Minh hư thực.

	Nhưng mà ——

	Làm hắn tuyệt vọng sự tình rất nhanh xảy ra.

	Nhánh kia ngàn người đội cơ hồ là mới vừa từ trong thành khu ra tới, thậm chí còn không có sờ đến Tân Liên Minh trận địa, liền bị hung mãnh hỏa lực đả kích.

	Hai chiếc bốn liên trang phòng không xe tải, hôm qua sau nửa đêm liền giấu ở thành nam cầu vượt đường cầu phế tích hai bên, trên đầu xe che kín ngụy trang vải, để nằm ngang họng pháo nhắm ngay phía bắc thành khu.

	Làm nhóm người kia xuất hiện ở tầm mắt, Chuột Đồng lão huynh không có lập tức hạ lệnh khai hỏa, mà là đầu tiên là thả bọn hắn đi về phía trước một đoạn.

	Thẳng đến tiếp cận đến chừng bốn trăm thước khoảng cách, nhóm người kia cuối cùng phát hiện phía trước dị thường, Chuột Đồng lão huynh lúc này mới buông xuống kính viễn vọng, hưng phấn lớn tiếng hạ lệnh.

	"Cho gia hung hăng đánh!"

	Hai toà bốn liên trang súng phòng không cùng nhau khai hỏa, phát tiết ra hung mãnh mưa đạn.

	Kia từng chuỗi "Bành bành bành —— "  pháo vang, giống như đòi mạng ma chú, bắn chụm 20 mm cao bạo đạn trên không trung kéo ra một mảnh Hỏa Vũ.

	Tại hỏa lực đan xen bao trùm bên dưới, ra khỏi thành nghênh chiến ngàn người đội nháy mắt thương vong thảm trọng, bị đặt ở công sự che chắn đằng sau không thể động đậy.

	"A a a —— chân của ta!" Thiếu một đoạn bắp chân kẻ cướp đoạt, ghé vào đống đá vụn đằng sau, ôm đầu gối phát ra đau đớn kêu rên.

	Lúc này, mấy viên pháo cối đạn lần lượt rơi vào bọn họ trên trận địa, lập tức để tình huống của bọn họ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Một bên Bách phu trưởng hai mắt đỏ như máu, trong mắt đung đưa phẫn nộ cùng hoảng sợ, mặc dù hận không thể đem đám kia lam chuột đất đầu cắt bỏ làm bầu rượu, nhưng cuối cùng vẫn là đối tử vong sợ hãi chiếm thượng phong.

	Hắn hướng phía sau lưng kinh hoảng hô.

	"Đầu nhi! Bọn họ hỏa lực quá mạnh!"

	"Không có xe tăng bảo hộ... Chúng ta căn bản không xông qua được!"

	Ngụ ý ——

	Rút đi.

	Nhưng mà, bọn họ Thiên phu trưởng hiển nhiên không có ý định rút lui, răng vàng đại nhân mệnh lệnh cũng làm cho hắn căn bản không đường thối lui...

	"Tất cả mọi người tản ra, phủ phục tiến lên! Bọn họ đạn pháo có hạn, vọt tới hai trăm mét khoảng cách thắng lợi chính là chúng ta!" Đích thân tới tiền tuyến chỉ huy kẻ cướp đoạt Thiên phu trưởng, phát ra điên cuồng tiếng rống, "Bọn họ pháo cối đã theo dõi chúng ta, không muốn chết liền cho ta hành động được!"

	"Ai dám rút —— "

	"Lão tử hiện tại liền đập chết hắn!"

	Nghe được câu này, cơ hồ sở hữu kẻ cướp đoạt trong mắt đều hiện lên tuyệt vọng.

	Phía trước là Tân Liên Minh họng súng, đằng sau là người một nhà họng súng, bọn hắn bị kẹp ở giữa, hướng phía trước về sau đều là một con đường chết.

	Tại Thiên phu trưởng không ngừng thúc giục cùng đe dọa phía dưới, nằm rạp trên mặt đất kẻ cướp đoạt tại trong tuyệt vọng bắt đầu đẩy về phía trước vào.

	Ngắm nhìn phía trước trận địa, đứng tại một nửa trụ cầu phía sau Tinh Linh Vương Phú Quý, nhìn về phía chỉ huy xạ kích Chuột Đồng lão huynh hô.

	"Bọn hắn cách chúng ta chỉ còn 2 50 m rồi."

	Đứng tại trụ cầu phía dưới Irena kinh ngạc nói.

	"Khá lắm, bò còn rất nhanh."

	Thiết quyền súng phóng tên lửa cực hạn tầm bắn không sai biệt lắm liền khoảng cách này, đi lên trước nữa bò cái năm sáu mươi mét, những cái kia kẻ cướp đoạt liền có thể đánh lại.

	Đã có viên đạn sưu sưu hướng lấy bên này bay tới, tại xe tải mối hàn thép tấm đụng lên ra đinh đinh cạch cạch cạo vang.

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng buông xuống trong tay kính viễn vọng, tay phải hướng về sau vung lên.

	"Rút!"

	Hai chiếc phòng không thẻ bắt đầu rút lui.

	Bố trí ở hậu phương hai chiếc xe tải, chậm rãi nâng lên cõng tại sau lưng họng pháo, nhắm ngay đẩy về phía trước vào kẻ cướp đoạt, phanh phanh chính là hai phát 88 mm lựu đạn đập tới.

	Nổ tung sóng xung kích cùng nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, thay súng phòng không hỏa lực, ngắn ngủi áp chế đẩy về phía trước vào kẻ cướp đoạt.

	Mà đúng lúc này, rừng cây binh đoàn một trăm năm mươi tên mãnh nam giết tiến vào chiến trường.

	Mắt thấy súng phòng không cuối cùng lái đi kẻ cướp đoạt nhóm còn chưa kịp hưng phấn, bắn chụm mà đến súng máy hỏa lực liền đem vừa mới chuẩn bị đứng lên công kích bọn hắn lại cho đặt tại trên mặt đất.

	Từng cái hàn lấy thép tấm KV-1 xương vỏ ngoài ở phía trước đỉnh lấy, nhân thủ ưỡn một cái LD-47j súng máy hạng nhẹ phối trí, hỏa lực so với trước đó không giảm trái lại còn tăng!

	Nhìn qua phía trước tình hình chiến đấu, đích thân tới tiền tuyến chỉ huy Thiên phu trưởng trên mặt cuối cùng vậy hiện lên một tia tuyệt vọng.

	Những người này...

	Hoàn toàn chính là ma quỷ!

	Đại khái là nhìn thấy tiền tuyến thảm trạng, hậu phương dâng lên một viên đạn tín hiệu. Nhìn xem kia hai viên bay lên bầu trời lục quang, Thiên phu trưởng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hướng phía tiền tuyến các huynh đệ hô.

	"Rút lui! !"

	Cũng đã gần leo đến nhân gia họng súng dưới đáy kẻ cướp đoạt nhóm, nghe được câu này hận không thể chửi mẹ, nhưng có thể rút lui tóm lại là chuyện tốt.

	Vị trí dựa vào sau kẻ cướp đoạt lái về phía trước lửa, yểm hộ trước mặt huynh đệ rút về tới.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, một chiếc màu bạc Thập tự, lặng yên không một tiếng động bay đến bọn hắn trên không, đột nhiên bắt đầu trút xuống hung mãnh hỏa lực.

	Đối mặt kia từ trên trời giáng xuống Hỏa Vũ, không chỉ là ra khỏi thành nghênh chiến ngàn người đội bị đánh cho choáng váng, trong thành ngồi xổm quân coi giữ nhóm cũng cho nhìn bối rối.

	Đây cũng là cái gì đồ chơi? !

	Trước đây, Tân Liên Minh máy bay mặc dù không ít hướng đỉnh đầu bọn họ đi ị, nhưng này chút dùng khối gỗ làm tàu lượn, bọn hắn tốt xấu còn có thể dùng trong tay súng trường quét hai băng đạn ý tứ một lần, nhất là thừa dịp những cái kia máy bay lao xuống thời điểm, bọn hắn thậm chí còn đánh xuống qua một hai lần.

	Song lần này tới máy bay cùng dĩ vãng khác biệt, chẳng những căn bản cũng không có xuống đến ý tứ, thậm chí trực tiếp tại bọn hắn tầm bắn bên ngoài khai hỏa.

	Cái này mẹ nó còn đánh cái cọng lông!

	Bị bốn phương tám hướng hỏa lực đánh đầu óc choáng váng, ra khỏi thành nghênh chiến ngàn người đội rốt cuộc duy trì không ngừng sĩ khí, trong khoảnh khắc quân lính tan rã hướng về sau chạy trốn.

	Ra khỏi thành thời điểm vẫn là 1121 người đội ngũ, trở về thời điểm thậm chí góp bất mãn hai chi trăm người đội, mà lại người sống sẽ không một cái không treo màu.

	Nhìn xem bị đánh mặt xám mày tro tàn binh bại tướng nhóm, những cái kia ngồi xổm ở công sự che chắn, cửa sổ phía sau kẻ cướp đoạt, ào ào không tự chủ được nuốt ngụm nước bọt, trong lòng sinh ra cảm cùng cảnh ngộ khủng hoảng.

	Đối mặt đáng sợ như vậy đối thủ...

	Bọn hắn thật sự còn có phần thắng sao?

	Đúng lúc này, một chiếc máy bay vận tải từ đỉnh đầu của mọi người lướt qua, ngồi xổm ở trên đường kẻ cướp đoạt nhóm ào ào trốn hướng trong hẻm nhỏ, đứng tại bên cửa sổ kẻ cướp đoạt vậy cuống quít địa vùi đầu tránh né.

	Tân Liên Minh cánh quạt âm thanh đã thành bọn hắn khắc vào DNA bên trong sợ hãi.

	Bất quá rất nhanh bọn hắn tiện ý nơi khác phát hiện, lần này ném tới không phải bom, mà là như hoa tuyết bình thường bay xuống truyền đơn...

	"... Đây là cái gì?" Cẩn thận từng li từng tí từ dưới đất nhặt lên một mảnh giấy, chó xám đưa nó triển khai nhìn thoáng qua.

	Những giấy này làm công rất thô ráp, chính diện là một hàng chữ, mặt sau là một tấm đồ.

	Hắn không biết chữ, xem không hiểu kia chữ viết chính là có ý tứ gì, nhưng phía sau mấy trương đồ hắn lại thấy rõ, một tấm vẽ lấy ngã trái ngã phải thi thể, bên cạnh viết số lượng đại khái là đánh chết nhân số , còn bối cảnh, hẳn là khe rừng tùng.

	Một cái khác tấm bức họa lấy thành quần kết đội tù binh, tay nâng lấy chén tại một ngụm nồi lớn trước nhận lấy đồ ăn.

	Trừ cái đó ra, phía dưới còn in mấy trương ảnh đen trắng.

	Trong đó Địch Long hắn là nhận được, nhân ảnh bên trên vẽ cái xiên hào, bên cạnh còn có Sư Nha, Răng Gấu... Cái khác mấy cái đại khái cũng là Thiên phu trưởng, nhưng là ai hắn cũng không biết.

	Những này hẳn là tù binh...

	Chó xám trong mắt hiện lên một tia giật mình, vậy viết lên mấy phần phức tạp.

	Lúc này, bên cạnh truyền đến nhỏ giọng nói thầm.

	"Trở thành liên minh tù binh, có thể bảo toàn tính mạng của các ngươi... Bằng này truyền đơn chủ động quy hàng, có thể được đề bạt làm trại tù binh giám sát."

	Chó xám hướng một bên nhìn lại, chỉ thấy một thân tài thấp bé nam nhân, trong tay chính cầm một phần truyền đơn nhỏ giọng lẩm bẩm.

	Chú ý tới chó xám ánh mắt, nam nhân kia rõ ràng hoảng hồn, liền vội vàng đem truyền đơn cho giấu đi.

	Bất quá chó xám cũng không có nói cái gì, chỉ là giả vờ như vô sự phát sinh bộ dáng đi tới, đưa tay ôm lấy hắn bả vai.

	"Cái này trên giấy viết cái gì?"

	Nam nhân kia nơm nớp lo sợ trả lời.

	"Không, không có gì... Chính là liên quan tới chiêu hàng."

	Chó xám vô ý thức truy vấn, "Phía trên không có viết làm sao đầu hàng sao? Trực tiếp cầm truyền đơn đi qua? Bị đánh chết làm sao bây giờ?"

	Nam nhân kinh ngạc nhìn chó xám liếc mắt, tiếp lấy cấp tốc tả hữu liếc một cái. Thấy không ai chú ý tới nơi này, hắn lập tức ngữ tốc cực nhanh nhỏ giọng nói.

	"Đem truyền đơn giơ lên là được rồi... Trên thân không cần mang vũ khí. Tân Liên Minh binh sĩ cùng đội du kích người sẽ không mở thương, ngươi cũng không muốn đánh? Chúng ta có thể một đợt —— "

	"Được rồi, ngươi không cần nói, " chó xám vội vàng ngừng lại hắn, dùng ánh mắt uy hiếp nhìn chằm chằm hắn, "Chuyện ngày hôm nay ngươi coi như chưa từng xảy ra, ngươi không hề nói gì, ta cái gì cũng không còn hỏi, ghi nhớ sao?"

	Nam nhân biểu lộ khẩn trương nhẹ gật đầu.

	Chó xám vỗ vỗ bờ vai của hắn, quay người trở lại trên vị trí của mình , còn kia tờ truyền đơn, thì bị hắn bất động thanh sắc Địa Tạng tiến vào trong túi.

	Hắn cũng không biết tại sao mình muốn hỏi những thứ này.

	Hắn rõ ràng không có nghĩ qua đầu hàng sự tình.

	Bất quá, khi hắn nhìn thấy ra khỏi thành nghênh chiến những cái kia quân đội bạn nhóm thảm trạng về sau, cuối cùng vẫn là không có lấy dũng khí đem truyền đơn ném đi...

	Coi như là lưu lại con đường lui.

	Chó xám ở trong lòng như thế an ủi bản thân một câu, đem chuyện này tạm thời đặt ở một bên.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, trong thành bỗng nhiên vang lên phát thanh.

	"... Thành phố Tây Châu kẻ cướp đoạt nhóm, Tân Liên Minh đại quân đã binh lâm thành hạ, tối hôm qua tiếng pháo đã là sau cùng thông điệp!"

	Kia thanh âm vang dội tại thành khu trên không quanh quẩn.

	Nghe kia đinh tai nhức óc loa phóng thanh, chúng kẻ cướp đoạt nhóm hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người từ lẫn nhau trong mắt thấy được mê mang.

	Nhất là làm bọn hắn nghe tới đánh đâu thắng đó Địch Long đã chiến tử, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo xe tăng đã toàn bộ bị hủy...

	Cái này xa so với hôm qua kéo dài cả đêm pháo kích, càng làm cho người ta tuyệt vọng.

	...

	"Những này vô sỉ hèn nhát! Con rệp! Con gián! Nhát như chuột gia hỏa!"

	Tân Liên Minh người vậy mà không vào thành, mà là hướng bọn hắn nhảy dù chiêu hàng truyền đơn, đây là răng vàng vô luận như thế nào cũng không có nghĩ tới.

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn lại còn tại chính mình cái mũi dưới đáy nhấc lên phát thanh, mê hoặc những cái kia ý chí không kiên định nhuyễn đản đầu hàng.

	Đầu hàng?

	Tước Cốt bộ lạc cũng không cất ở đây hai chữ!

	"Những này bẩn thỉu chuột đất, vậy mà... Dùng loại này hèn hạ thủ đoạn hạ cấp!"

	Cầm trong tay truyền đơn xé thành nát nhừ bông tuyết, phát tiết xong lửa giận răng vàng, nhìn về phía trong phòng không dám lên tiếng một đám bộ hạ.

	"Các ngươi xuống dưới về sau, cho lão tử lần lượt kiểm tra!"

	"Nếu là có cái nào hèn nhát, dám ở trên thân cất giấu truyền đơn hoặc là nghị luận phát thanh bên trong những cái kia đồ vật, liền cho lão tử đem hắn da lột bỏ đến, treo ở trên cửa sổ!"

	"Còn có —— chằm chằm tốt các ngươi riêng phần mình khu vực phòng thủ, bọn hắn nếu là lại dựng lên phát thanh, cho ta ngay lập tức đi lên hủy đi!"

	Đám người nơm nớp lo sợ dưới đất thấp lấy đầu, nào dám lắm miệng một câu, chỉ có thể gật đầu lĩnh mệnh.

	"Là..."

	Từ trong phòng sau khi đi ra, trên mặt của mọi người mang theo mịt mờ, không dám ở nơi này dừng lại lâu, ào ào bước chân vội vã hướng phía pháo đài bên ngoài đi đến.

	"Thủ lĩnh đại nhân đã điên rồi..."

	Nham răng liếc cửa phía sau liếc mắt, nuốt ngụm nước bọt nhỏ giọng thầm thì đạo.

	Đứng ở hắn bên cạnh mây răng nghe được câu này, dọa đến vội vàng khoa tay ngón trỏ làm cái im lặng thủ thế, tiếp lấy tả hữu nhìn sang.

	"Xuỵt... Đừng nói lung tung, ngươi muốn chết sao? !"

	Nham răng rụt cổ một cái, lập tức im lặng không ở mở miệng.

	Trước đó thủ lĩnh của bọn hắn mặc dù cũng rất tàn bạo, nhưng cùng hiện tại so sánh quả thực là tiểu vu kiến đại vu. Đêm qua, có người cũng bởi vì nói ra đầy miệng rút lui sự tình, trở về thì bị loạn đao chém chết ở trên giường, thi thể bị đọng ở đèn trên kệ, trên cổ còn treo khối viết hèn nhát nhãn hiệu.

	Hiện tại toàn bộ bộ lạc, bất kể là dòng chính vẫn là chi thứ hay là bên ngoài hệ, bất kể là phía dưới lâu la vẫn là phía trên đầu lĩnh, tất cả đều bao phủ tại kinh khủng bầu không khí bên trong, người người cảm thấy bất an...

	Trước kia Địch Long còn tại thời điểm, còn có thể khuyên hắn hai câu, mà bây giờ, gia hỏa này ai ý kiến đều nghe không lọt.

	Ý niệm trốn chạy bỗng nhiên hiện lên nham răng trong đầu, ngay cả chính hắn đều bị ý nghĩ này giật nảy mình.

	Từ lũng sông hành tỉnh bắc bộ một đường giết tới nơi này, hắn cũng coi là thân kinh bách chiến người, nhưng mà sinh ra loại này hèn nhát mới có suy nghĩ nhưng vẫn là lần thứ nhất...

	...

	« đất hoang OL » website chính thức.

	Theo chiến tranh tiến vào hồi cuối, càng ngày càng nhiều chiến đấu thu hình lại cùng Screenshots thả ra, diễn đàn nhiệt độ cũng là ngày càng tăng vọt.

	Các binh đoàn thay nhau xuất sắc chiến tích của mình, không chỉ các người chơi nhìn ăn no thỏa mãn, còn không có cầm tới Closed Beta tư cách mây các người chơi vậy nhìn cái thoải mái.

	"Ngưu bức! Tư Đồ Tạp đều lấy ra rồi!"

	"Quỷ Tư Đồ Tạp, chính là cái lao xuống bom thịt người được không?"

	"Pháo hạm! Không trung pháo hạm!"

	"Xem ra giống C-47, lại có chút giống TB-3... Bất quá thế mà là chạy bằng điện, cái này cần cái gì pin mới có thể so với được dầu nhiên liệu năng lượng mật độ? ! Còn có kia hợp kim nhôm vật liệu cũng là quá trâu, 37 mm pháo sức giật cũng không nhỏ đi, vẫn là liên phát."

	"Ha ha, nghe nói thiết lập bên trên là trạng thái cố định hydro."

	"Dùng nhiên liệu pin làm cánh quạt máy bay? ! Ngưu bức!"

	"Đều trạng thái cố định hydro vì cái gì không trực tiếp bên trên máy sấy tóc? (buồn cười) "

	"Đoán chừng là vì tiết kiệm chi phí đi, ta xem ngày hôm qua tràng chiến dịch, đạn hỏa tiễn giống như đều chỉ đánh một vòng, đằng sau căn bản là dùng trọng pháo oanh."

	"Ta cảm thấy so với phát Triển Phi cơ , vẫn là trước tiên cần phải đem xe tăng cho điểm ra đến, làm cái chạy bằng điện T-72 như thế nào?"

	"Trạng thái cố định hydro bài cái bật lửa? Nếu không ta vẫn là thành thành thật thật bên trên dầu nhiên liệu đi, cái kia an toàn một điểm. (buồn cười) "

	Mây các người chơi chú ý tiêu điểm phần lớn tại những cái kia không khoa học trang bị, cùng trong hiện thực cơ hồ vô pháp thực hiện không tưởng kỹ thuật bên trên.

	Đến như các người chơi...

	Chú ý trọng điểm thì phần lớn tại trò chơi cách chơi cùng sách lược.

	Tỉ như Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng, chuyên môn mở cái thiếp mời khoe khoang, Tân Liên Minh máy bay ném những cái kia chiêu hàng truyền đơn đúng là hắn vẽ!

	Bất quá đại gia hiển nhiên cũng không quan tâm hắn hội họa bản lĩnh, nhất là khi hắn họa kịch bản bên ngoài đồ vật.

	Thiếp mời rất nhanh liền sai lệch lâu.

	Làm khó người khác: "Nói đến truyền đơn, ta ngược lại thật ra phát hiện cái trứng màu."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Cái gì trứng màu?"

	Làm khó người khác: "Hắc hắc, ta xem có chút truyền đơn rơi tại không ai địa phương quái đáng tiếc, sợ những cái kia kẻ cướp đoạt không phát hiện được, liền vụng trộm lượm một chút, nhét vào bọn hắn ngủ trong phòng. Kết quả lúc chiều, ta vốn muốn trở về nhìn liếc mắt nhìn xem chiêu hàng hiệu quả kiểu gì, kết quả đầu hàng không thấy, một phòng năm người toàn bộ hack ngoài cửa sổ đầu."

	Phương Trường: "Ngọa tào! ?"

	Đêm Mười: "6666!"

	Nha Nha: "Chờ một chút, vì sao lại treo phía bên ngoài cửa sổ? Σ(дlll) "

	Macabazi: "Cái này còn phải hỏi sao, ngươi là thủ lĩnh của bọn họ, nhìn thấy thủ hạ của mình vậy mà nghĩ đến chạy trốn, không được làm chút gì?"

	Nha Nha: "Thật thê thảm a..."

	Thiếu Kéo Con Bê: "Cái này có cái gì, ngươi nếu như bị bọn hắn đuổi kịp thảm hại hơn."

	Irena: "Không nhất định, Nha Nha lời nói, có lẽ là không thảm, bốn bỏ năm lên ước chừng tương đương không một chút nào thảm. (buồn cười) "

	Nha Nha: "Lăn a! (#`д′)╰ hi╯ "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ai , vẫn là chuột huynh đệ ác độc."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Tước thị, đây cũng quá ác độc. (buồn cười) "

	Làm khó người khác: "? ? ? Cái gì gọi là ác độc! Ta đây rõ ràng là hảo tâm! Ngươi lễ phép sao?"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ai, sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi đều sờ đến bọn hắn trong phòng , vẫn là cho bọn hắn thống khoái đi."

	Làm khó người khác: "Ta mẹ nó vậy nghĩ, vấn đề là đánh không lại a! T. T "

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Ha ha ha ha!"

	"..."

	Ban đêm.

	Ngồi ở trong doanh trướng nghỉ ngơi Sở Quang, chính thông qua VM xem lấy diễn đàn.

	Khi thấy bản thân nhỏ các người chơi, sinh động như thật miêu tả kia một bộ lại một bộ tao thao tác, hắn nhịn không được ở trong lòng cảm khái một câu.

	"... Đây cũng quá hình rồi!"

	Hướng người khác dưới cái gối, y phục trong túi nhét truyền đơn thao tác còn không phải nhất sao.

	Còn có tại cài đặt phát thanh nhà lầu bên cạnh ôm cây đợi thỏ, thậm chí tại trong hành lang cài đặt thừng vấp lựu đạn...

	Vì ổn định lung lay sắp đổ sĩ khí, kẻ cướp đoạt không thể không một bên thừa nhận thương vong, một bên mạo hiểm xâm nhập lực khống chế yếu thành khu, đi dỡ bỏ những cái kia cột vào trên tường, giấu ở vứt bỏ xe buýt hài cốt bên trong, lắp đặt tại mái nhà loa.

	Bất quá rất nhanh bọn hắn phát hiện, cái này căn bản là phí công.

	Nơi đó đội du kích viên môn xa so với bọn hắn quen thuộc bốn khu mới bên ngoài địa hình, thường thường bọn hắn hủy đi phía bắc loa, phía nam loa lại sắp xếp gọn rồi.

	Tựa như đè xuống hồ lô nổi lên bầu, quan tâm đầu này, không để ý tới đầu kia.

	Lẩn trốn ở trong thành Thiêu Đốt binh đoàn cùng nơi đó đội du kích, chỉ cần một đài loa phát thanh, liền có thể để cả nhánh trăm người tiểu đội bận rộn nửa ngày.

	Toàn bộ ban ngày, trong thành kẻ cướp đoạt đều không rảnh rỗi qua...

	Tần số truyền tin bên trong.

	Trú đóng ở hi vọng trấn Mã Ban, tại hướng Sở Quang thông lệ báo cáo công tác tiến triển đồng thời, vậy tiện thể lấy báo cáo chiêu hàng tình huống.

	"... Hết hạn đến trước mắt, chúng ta bên này đã tiếp thu hơn một trăm tên tù binh. Ta lo lắng bên trong xâm nhập vào kẻ cướp đoạt gian tế, liền không có đem bọn hắn mang đến hi vọng trấn, mà là an trí ở thành Khu Đông bộ một toà bỏ hoang trạm tàu điện ngầm bên trong, trước mắt là đội du kích người đang nhìn bọn hắn."

	Dừng một chút, Mã Ban tiếp tục hỏi.

	"Muốn giữ lại những người này sao?"

	Sở Quang cười nhạt cười nói: "Giữ đi, ta nói không giết tù binh, cũng không thể nói không giữ lời. Huống hồ giữ lại bọn hắn còn có chút dùng, những cái kia tù binh tổng phải có người trông coi."

	Người chết rồi liền một vốc thổ, còn sống còn có thể làm pin khô dùng, bằng thấp sinh hoạt tiêu chuẩn phối cấp, không dùng được bao nhiêu lương thực.

	Thành phố Tây Châu chung quanh có thể khai thác tài nguyên còn nhiều nữa, những cái kia người bình thường không muốn làm việc, tổng phải có người đi làm.

	Chờ trận chiến tranh này kết thúc, tù binh số lượng sợ rằng sẽ so Tân Liên Minh nhân khẩu còn nhiều hơn, dựa vào NPC binh đoàn điểm kia người trông coi trên vạn người không quá hiện thực.

	Trước đầu hàng người làm giám sát, sau đầu hàng người làm lao động tay chân, đến lúc đó hắn chỉ cần tuyển mấy cái cảnh vệ, đem những cái kia giám sát nhóm cho trông coi là được.

	Những cái kia trước hết nhất quy hàng tù binh, cùng trên chiến trường bị bắt được tù binh, thiên nhiên liền đứng tại mặt đối lập. Để chứng minh bản thân trung thành cùng "Không giống bình thường", bọn hắn sẽ càng thêm ra sức biểu hiện mình, cũng chủ động cùng cái khác tù binh phân rõ giới hạn.

	Đại khái đoán được người quản lý dụng ý, Mã Ban hiểu ý cười một tiếng nói.

	"Ta minh bạch ngài ý tứ!"

	Sở Quang gật đầu.

	"Minh bạch là tốt rồi, còn có chuyện gì sao?"

	"Còn có một chuyện cuối cùng, " dừng một chút, Mã Ban tiếp tục nói, "Hôm nay tới quy hàng tù binh bên trong... Có người mang đến một phong lời nhắn."

	Tin?

	Từ trên ghế ngồi thẳng lên, Sở Quang cảm thấy hứng thú đạo.

	"Ai lời nhắn?"

	"Một người tên là nham răng Thiên phu trưởng, " Mã Ban cẩn thận nói, "Cái kia tín sứ tự xưng là nham răng tâm phúc, bọn hắn phụ trách bốn khu mới phía tây phòng tuyến."

	Sở Quang nhìn thoáng qua địa đồ.

	Bốn khu mới phía tây dính liền lấy Tây châu hồ, là một mảnh bị dìm ngập chỗ nước cạn cùng đầm lầy, hoàn cảnh địa thế hiểm yếu, dễ thủ khó công. Cũng chính là bởi vậy, Răng thị tộc chỉ sợ sẽ không ở nơi đó bố trí quá nhiều người tay.

	Nhưng nhất định sẽ đem tâm phúc an bài ở nơi đó.

	Sở Quang trong lòng hơi động một chút.

	"Hắn còn nói cái gì?"

	Mã Ban tiếp tục nói.

	"Cái kia tín sứ nói, bọn họ Thiên phu trưởng nguyện ý hướng tới chúng ta quy hàng, muốn hỏi một chút chúng ta có thể hay không cho hắn chỉ một con đường sống..."

	-

	(không dám nói lung tung, đại gia cười một cái là tốt rồi... Chương sau "Bắc phạt phim tư liệu" liền kết thúc, đằng sau là khe nứt lớn cùng xí nghiệp, quân đoàn chương mục. )
Kết chương.