Chương 1367 : Tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh!.
Vào giờ phút này, Ōga Norio sâu trong nội tâm không khỏi đối Phương Thần sinh ra nồng đậm sợ hãi.

	Có thể ở hai năm trước liền bắt đầu làm chuẩn bị, hơn nữa còn có thể làm thành, loại này đoán được năng lực cùng thao tác năng lực, ở Nhật Bản, chỉ có trong truyền thuyết Thiên Chiếu đại thần, Orochi các loại tồn tại, mới sẽ gồm có.

	Nói cách khác, Phương Thần biểu hiện ở trong mắt của hắn, đã gần như thần phật yêu ma .

	Hắn bây giờ mới xem như hoàn toàn biết, vì sao Phương Thần có thể ở ngắn ngủi này mấy năm, liền ở toàn thế giới xông ra lớn như vậy danh tiếng.

	Càng là ở Nga cái này, Nhật Bản kiêng kỵ, thậm chí sợ hãi trăm năm kẻ địch nơi đó, có như vậy phiên vân phúc vũ, cái tay trích ngày địa vị.

	Hai lần chiến tranh Nga-Nhật, Nhật Bản đều là bị đánh đau một phương, hơn nữa chính là bởi vì Xô Viết tồn tại, ở kéo lại hơn một trăm sáu mươi vạn Nhật Bản tinh nhuệ nhất Quan Đông quân, khiến cho không cách nào tham chiến, nếu không, thế giới cách cục chưa chắc là như bây giờ.

	Càng chưa nói, Nga đến bây giờ còn cầm Nhật Bản bốn cái đảo.

	Cái này bốn cái đảo ở Nga trong tay, đơn giản liền như là nắm Nhật Bản dương vật, một khi nhìn Nhật Bản khó chịu, liền phái cái quân cơ tuần tra bình thường, bóp một cái.

	Nhưng bọn họ Nhật Bản lại cứ còn không dám nói gì, chỉ có thể khom lưng uốn gối, các loại lấy lòng.

	Phương Thần có thể ở Nga có như vậy địa vị, há là dễ chọc ?

	Hơn nữa lần này.

	Ōga Norio đột nhiên cảm thấy Phương Thần biểu hiện ra đây hết thảy, thật là quá kinh khủng.

	Bất quá, không biết thế nào, hắn giờ phút này trong lòng đột nhiên nổi lên một trận yên lặng, không còn giống như mấy ngày trước như vậy, trà không nghĩ, cơm không muốn, trằn trọc trở mình.

	Kể từ, Phương Thần mở buổi họp báo, tuyên bố cái này hai khoản Tiểu Bá Vương DVD cơ sắp sửa lên sàn sau, hắn vẫn là cái trạng thái này.

	Dù sao từ buổi họp báo bên trên tình huống đến xem, cái này hai khoản DVD cơ ắt sẽ đối Sony DVD cơ ở hoa lượng tiêu thụ, sinh ra trí mạng đánh vào.

	Hết cách rồi, ai bảo Tiểu Bá Vương DVD cơ từ kỹ thuật sáng tạo, tính năng các phương diện, biểu hiện cũng so Soni DVD cơ phải tốt hơn nhiều.

	Dưới so sánh, Sony DVD cơ tựa hồ chính là một Tiểu Bá Vương một đời DVD cơ ưu hóa phẩm, mà Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ mới là đường đường chính chính thay đổi sản phẩm, gồm có vượt qua đương thời sáng tạo.

	Bất quá cùng Hoa Hạ lại có thể bản thân nghiên cứu sản xuất laser đầu cùng cơ tâm, sở đối hắn sinh ra đánh vào đem so với, Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ mang đến đánh vào, chỉ có thể nói còn tốt, có thể tiếp nhận.

	Dù sao người trước, mới thật sự là có thể lật nghiêng bọn họ ở DVD cơ thị trường vị tồn tại.

	Cùng Phương Thần giao phong cái này mấy lần, bản thân họ cũng biết rõ, bọn họ mong muốn cùng Kình Thiên đối kháng, trong tay duy nhất có thể làm dựa vào chính là Kình Thiên không cách nào sản xuất cơ tâm cùng laser đầu.

	Cho nên nói, hắn mấy ngày nay vẫn luôn đang cầu khẩn, nước Hoa sinh laser đầu cùng cơ tâm chẳng qua là cái dáng vẻ hàng, căn bản là không có cách theo chân bọn họ so sánh, thậm chí ngay cả thỏa mãn bình thường sử dụng cũng không làm được.

	Đừng tưởng rằng hắn là ở nguyền rủa, ngược lại, giống như Hoa Hạ như vậy nghèo khốn lạc hậu thế giới thứ ba quốc gia, sản xuất ra sản phẩm công nghệ cao, chẳng qua là cái dáng vẻ hàng, căn bản không có cách nào dùng, mới là bình thường .

	Nhưng bất kể nói thế nào, Phương Thần cái này buổi họp báo vừa mở, đối bọn họ Sony, bao gồm Philips, ba sao vân vân DVD cơ lượng tiêu thụ cũng sinh ra cực lớn đánh vào.

	Lập tức, nguyên bản còn phi thường náo nhiệt, kẻ đến người đi nối liền không dứt , bọn họ ở thương trường tiêu thụ quầy trở nên vắng ngắt, cấp tốc kéo lên tiêu thụ thế đầu bị hung hăng chèn ép.

	Ở Phương Thần còn chưa có khai phá bố hội trước, bọn họ Sony ở Hoa Hạ một ngày xấp xỉ có thể bán ra đi cái ba ngàn đài DVD cơ, nhưng buổi họp báo sau, một ngày cũng liền có thể bán cái một hai trăm đài, liền thương trường quầy tiền mướn cũng không đủ thanh toán.

	Dưới tình huống này, hắn làm sao có thể ngủ được.

	Ngược lại thì bây giờ, hết thảy đều trần ai lạc địa, Kình Thiên lấy được phi phàm thắng lợi, lần nữa chứng minh bản thân ở Hoa Hạ DVD cơ lĩnh vực địa vị thống trị tuyệt đối.

	Bọn họ Sony, Philips những thứ này, giống như trên tấm thớt cá, một đao cho vỗ tới trên đầu, hoàn toàn luân là dao thớt hạ thịt cá, cho nên dân buôn cái gì cũng không cần suy nghĩ, rơi cái tâm tĩnh.

	Ngay tại lúc Ōga Norio nản lòng thoái chí, cảm thấy hoàn toàn giải thoát thời điểm, thư ký đột nhiên phủng điện thoại di động tới, nói là Philips tổng giám đốc, Anderson điện thoại.

	"Lớn chúc quân, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	Quả nhiên, mới vừa vừa tiếp thông, bên kia liền truyền đến Anderson thanh âm lo lắng.

	"Còn có thể làm sao? Nhận thua chịu đền chính là , Hoa Hạ địa phận DVD cơ năng xử lý liền tiện nghi xử lý, thực tại không được, liền kéo về nước..."

	Nghe được Ōga Norio cái này hời hợt, phảng phất hết thảy cũng không đáng kể thanh âm.

	Anderson lập tức nổi trận lôi đình vậy giận dữ hét: "Cái này sao có thể được, nếu như làm như vậy, lại không nói hao tổn bao nhiêu, đối với công ty chúng ta thương dự đều là một vô cùng tổn thất lớn, ngươi để cho những thứ kia trước mới vừa mua sản phẩm chúng ta những người tiêu thụ, đánh giá thế nào chúng ta?"

	Hắn bây giờ thật là vừa tức vừa giận, khí hận khó bình.

	Tiện nghi xử lý những thứ này DVD cơ vậy, nhất định là muốn hao tổn một số tiền lớn, hơn nữa bọn họ làm như vậy sau, bên ngoài sẽ nhìn thế nào bọn họ?

	Nếu nói, bọn họ Sony, Philips ở toàn cầu cũng là danh tiếng nổi bật tập đoàn xuyên quốc gia, kết quả sản phẩm mới ở Hoa Hạ mới vừa bán không có mấy ngày, sẽ phải giảm giá tiêu thụ, đây chẳng phải là ở hung hăng rút ra mặt mình.

	Hơn nữa những thứ kia trước vừa mới mua bọn họ DVD cơ người dùng, nhất định sẽ náo đứng lên .

	Ngược lại bọn họ Philips trăm năm lịch sử bên trên, còn chưa bao giờ có như vậy đánh mặt thời khắc.

	Lúc này, Anderson phảng phất đã thấy, hắn bị đóng lên Philips trong lịch sử nát nhất tổng giám đốc sỉ nhục trụ bên trên.

	"Hao tổn?"

	Ōga Norio đột nhiên cười lạnh một tiếng.

	Nói thật, hắn bây giờ thật là có chút xem thường Anderson , đơn giản chính là ngu ngốc, cũng không biết là thế nào trở thành Philips tổng giám đốc .

	Bất quá, theo những năm gần đây Nhật Bản xí nghiệp trỗi dậy, những thứ này cái gọi là lão bài Âu Mỹ xí nghiệp, thật đúng là một có thể đánh cũng không có, toàn bộ đều bị bọn họ Nhật Bản xí nghiệp cho đạp phải dưới chân.

	"Nếu như ngươi bây giờ không nghĩ biện pháp đem những thứ này DVD cơ xử lý xong, đó mới gọi là hao tổn. Ta hỏi một chút ngươi, bây giờ Philips một ngày có thể bán ra đi DVD cơ, có hay không một trăm đài? Nhất là hôm nay số liệu, ngươi đi hỏi một chút, có thể bán ra đi hai mươi đài sao? Lấy Philips bây giờ tại Hoa Hạ còn thừa lại tồn kho, ngươi cảm thấy những thứ này tồn kho DVD cơ năng bán bao lâu? Có đủ hay không thương trường quầy tiền mướn, nhân viên tiền lương?"

	Ōga Norio liên tiếp hỏi ngược lại trong nháy mắt đem Anderson cho đánh mông , nửa ngày không lên tiếng.

	Ōga Norio cũng không thúc giục, chẳng qua là trên mặt mang khinh thường cười lạnh.

	Bọn họ Sony ngày hôm qua ở Hoa Hạ lượng tiêu thụ mới một hai trăm đài, hôm nay càng là thẳng tắp hạ thấp năm mươi đài, Philips chỉ biết càng thêm không chịu nổi.

	Nếu đều như vậy , không vội vàng nghĩ biện pháp rút lui, còn suy nghĩ cái gì đâu?

	Qua hồi lâu, Anderson khoan thai tỉnh lại, hắn cái này mới tỉnh ngộ đến vấn đề ở đâu.

	Philips bán DVD cơ, cũng không phải là một chút chi phí cũng không muốn.

	Philips ở Hoa Hạ xấp xỉ có thể có chừng một trăm cái thương trường quầy chuyên doanh, những thứ này quầy chuyên doanh tiền mướn, hơn nữa nhân viên bán hàng, cùng với các cái mắt xích công nhân viên tiền lương, đừng nói một ngày chỉ bán hai mươi đài, chính là lật gấp mười lần, gấp hai mươi lần, như cũ hay là lỗ vốn.

	Cho nên, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp mau sớm đem những thứ này DVD cơ cho xử lý.

	Nghĩ tới đây, hắn nhất thời có loại nhức đầu cảm giác.

	Lỗ vốn bán, tiện nghi những thứ kia người Hoa, hắn tuyệt đối không tình nguyện.

	Cần phải chở về đi, cũng không là cái gì chuyện đơn giản.

	Bây giờ trên quốc tế, phần lớn hàng hóa đi đều là vận tải biển, dù sao phí chuyên chở tiện nghi, chính là chậm một chút mà thôi.

	Nhưng DVD cơ đều là điện tử sản phẩm, một khi bị trong hải dương không chỗ nào không có mặt, có thể ăn mòn vạn vật, mang theo muối biển không khí cho ăn mòn, vậy thì bị hỏng.

	Cho nên điện tử sản phẩm, tốt nhất vẫn là đi không vận, mà nhóm này DVD cơ cũng là như vậy từ châu Âu chở tới đây .

	Nhưng vấn đề là, ban đầu chở tới đây thời điểm, bọn họ là lòng tin bừng bừng, đầy lòng đều là đánh bại Kình Thiên, đi Hoa Hạ nhặt tiền, không vận phí chuyên chở mặc dù đắt một chút, nhưng cũng nguyện ý móc.

	Mà bây giờ, đây chỉ là một đống không bán được rách nát đồ chơi, còn để cho hắn vì đó thanh toán như vậy ngẩng cao không vận chi phí, hắn cũng có chút không quá nguyện ý.

	Căn cứ trước thị trường điều tra, DVD cơ loại vật này, đích đích xác xác hay là ở thế giới thứ ba quốc gia tiêu thụ tốt.

	Giống như bọn họ những thứ này Âu Mỹ, Nhật Bản chờ nước phát triển dân chúng, thật sớm liền thông dụng tia sáng laser bàn cùng máy quay, DVD cơ đối sự cám dỗ của bọn họ lực, dĩ nhiên là không có lớn như vậy.

	Bây giờ người có tiền, dùng đều là tia sáng laser bàn, bất kể là tồn trữ lượng hay là rõ ràng độ, cũng miểu sát DVD cơ, tự nhiên không có đổi DVD cơ nhu cầu.

	Mà đối với dân thường, DVD cơ mặc dù so máy quay muốn khá hơn một chút, nhưng cũng không có tốt đến, bọn họ có thể hoa hơn mấy trăm đô la đi đổi thành mức.

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên có chút ao ước lên Phương Thần, Phương Thần Kình Thiên Chi Gia đều là bán trực tiếp , liền cửa hàng đều là mua mà không phải mướn.

	Một khi đụng phải chuyện gì, hiển nhiên Phương Thần càng có thể gánh vác được.

	Thấy Anderson bên kia lằng nhà lằng nhằng, nửa ngày cũng không có cái gì vang động, Ōga Norio liền chuẩn bị đem điện thoại cho cúp.

	Ngược lại DVD cơ đánh vào kế hoạch của Hoa Hạ đã thất bại, hắn cùng Anderson hợp tác lý do cũng không có, thậm chí từ đó về sau, hai nhà bọn họ còn sẽ thành chân chính người cạnh tranh.

	Vì cạnh tranh, Âu Mỹ, Nhật Bản cùng với khác quốc gia thị trường mà liều mạng giết.

	Mà không giống bây giờ, đồng cừu địch hi, trên dưới một lòng đối phó Kình Thiên, suy nghĩ Kình Thiên đả đảo sau, cùng đi chia cắt Hoa Hạ thị trường.

	Nói thật, hắn giờ phút này đã suy nghĩ, thế nào đi đối phó Anderson, tốt từ Philips truyền thống trong phạm vi thế lực, hung hăng chia một chén súp .

	Ngay tại lúc hắn suy nghĩ viển vông, vắt óc tìm mưu kế thời điểm, thư ký đột nhiên hoang mang chạy vào.

	Hắn chau mày, há mồm liền muốn khiển trách, nhưng không biết nghĩ tới điều gì, chẳng qua là trầm giọng hỏi: "Vì sao làm việc như vậy hốt hoảng?"

	"Lớn Hạ hội trưởng, ngài nhìn một chút đi, cái này Kình Thiên thật là khinh người quá đáng ."

	Thư ký căm phẫn trào dâng, mặt lộ phẫn nộ nói, một lần đem văn kiện trong tay thả vào Ōga Norio trước mặt.

	"Ta cảm thấy hôm nay sẽ không có cái gì, càng tin tức xấu, dù sao hôm nay đã đủ hỏng bét ."

	Vừa nghe là theo Kình Thiên có liên quan, Ōga Norio đột nhiên liền buông lỏng xuống, theo tay cầm lên văn kiện.

	Hôm nay Kình Thiên mang cho hắn tin tức xấu đã đầy đủ nhiều , hắn cảm thấy sẽ không còn có tin tức càng xấu.

	Dù sao hắn cũng định cúi đầu nhận thua, đem thị trường chắp tay trả lại cho Phương Thần.

	Cũng đến mức này , Phương Thần còn có thể làm gì hắn?

	Nhưng mới vừa thấy được trên văn kiện nội dung, Ōga Norio đột nhiên treo máy .

	Qua trọn vẹn hai phút đồng hồ, hắn mới giận không kềm được đem văn kiện trong tay xé thành vỡ nát, một cước hung hăng đem nằm ở bên chân bình trà đá bay ra ngoài, trực tiếp đánh vỡ kia phiến, đã truyền thừa bảy mươi năm Nhật Bản cửa gỗ.

	"Baka, khốn kiếp, ta muốn làm thịt ngươi, Phương Thần!"

	Ōga Norio sắc mặt triều hồng, trên người không ngừng được run rẩy kịch liệt, gò má, gân xanh trên cánh tay cầu kết, phảng phất từng cái tiểu thanh xà, có thể thấy được Ōga Norio tâm tình lúc này rốt cuộc đã đến trình độ nào.

	Để cho người không nghi ngờ chút nào, nếu như trong tay hắn có một đem võ sĩ đao, hơn nữa Phương Thần cũng đứng ở trước mặt hắn, hắn tuyệt đối sẽ một đao chém tới !

	"Lớn chúc quân, lớn chúc quân, xảy ra chuyện gì?"

	Anderson nghe được Ōga Norio bên này thanh âm không đúng lắm, trong lòng không khỏi một thót, vội vàng hỏi.

	"Phương Thần tên khốn kiếp này, lại muốn đem hắn không dùng hết, còn dư lại ba trăm ngàn bộ laser đầu cùng cơ tâm, trả lại cho chúng ta!"

	Ōga Norio nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ nói.

	Hiện tại hắn đột nhiên cảm thấy, bản thân thật còn quá trẻ, thế nào cũng không nghĩ tới, Phương Thần lại vẫn có thể làm ra là như thế tuyệt chuyện!

	Kỳ thực ba trăm ngàn bộ cơ tâm cùng laser đầu cũng không tính là gì, hắn cùng Anderson một phần vậy, một nhà mới một trăm năm mươi ngàn bộ, giá trị một tỷ Yên mà thôi, nếu như chẳng qua là tính giá vốn vậy, còn thấp hơn, thật cũng không nói đến, không thể chịu đựng mức.

	Thậm chí nếu như, hai tuần lễ trước Phương Thần nói lên yêu cầu như vậy, hắn đơn giản cầu cũng không được, nằm mơ cũng có thể cười tỉnh.

	Dù sao hắn chỗ mà chống đỡ Phương Thần đứt gãy nguồn cung, vì chính là để cho Phương Thần không thể sản xuất DVD cơ, cùng với gia tăng Sony cùng cái khác phương tây công ty sản lượng.

	Nhưng tại Tiểu Bá Vương DVD cơ, đã bắt đầu toàn diện sử dụng Hoa Hạ cơ tâm cùng laser đầu bây giờ, kia Phương Thần đem cái này ba trăm ngàn bộ laser đầu cùng cơ tâm lui về tới, vậy thì quá đánh mặt .

	Đơn giản giống như là đem cái này ba trăm ngàn bộ ném tới trên mặt của hắn, mặt khinh miệt nói cho hắn biết: "Kình Thiên đã có bản thân cơ tâm cùng laser đầu, các ngươi Sony cùng Philips , sau này không cần dùng."

	Điển hình tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh.

	"A!"

	Nghe được tin tức này, Anderson kêu một tiếng, cũng sửng sốt .

	Qua mấy tức, hắn phục hồi tinh thần lại, không khỏi oán giận nói: "Ta liền nói sao, không nên đi chọc giận Phương Thần, đừng có ngừng Kình Thiên cơ tâm cùng laser đầu. Như thế rất tốt, DVD cơ bán không qua người ta không nói, liền cơ tâm cùng laser đầu tiền cũng kiếm không tới."

	Hắn mới vừa rồi trong lòng tính toán một chút, cái này tính gộp lại , một năm ít nhất phải thua thiệt đi ra ngoài hai ba trăm triệu Euro, xấp xỉ chiếm Philips thuần lợi nhuận  10%, thật là thiệt thòi lớn .

	Nghe Anderson vừa nói như vậy, trong lòng tức giận còn không có được chút xíu lắng lại Ōga Norio, càng là nộ phát xung quan, giận không kềm được.

	Hắn đối điện thoại di động hung hăng mà quát: "Anderson, ngươi cái này con lừa ngu ngốc, sau này đừng gọi điện thoại cho ta! Ta muốn ở châu Âu thị trường, giết chết ngươi!"

	Nói xong, hắn liền đem điện thoại di động cúp.

	Nếu như bây giờ Anderson ở trước mặt hắn, hắn nhất định hung hăng phiến Anderson hai bàn tay.

	Thật là tức chết hắn , cũng đến lúc này, lại còn vương vấn cơ tâm cùng laser đầu về điểm kia tiền.
Kết chương.