Chương 382 : Bị phát hiện!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Thật lâu,

	Ophelia nở nụ cười.

	Karen có chút không hiểu thấu.

	"Ngươi có lạnh hay không?"

	Đây là hôm nay Ophelia lần thứ hai hỏi mình đồng dạng vấn đề.

	"Không lạnh."

	"Ta còn không nghĩ trở về, bồi ta ngồi một hồi nữa."

	"Sắc trời rất khuya."

	Ophelia giơ lên nắm đấm, tại Karen trước mặt lung lay, hỏi:

	"Có đi hay không?"

	Karen không nói chuyện.

	Ophelia quay người, hướng khác một bên không có đường địa phương đi đến, nơi đó là trong núi rừng cây.

	Karen do dự một chút, cuối cùng vẫn là cùng theo đi tới.

	Ophelia đi ở phía trước, Karen theo ở phía sau, đi vào rất sâu phía sau, Ophelia tại một cục đá ngồi xuống dưới, đưa tay vỗ vỗ bên người chỗ trống, Karen cũng ngồi xuống, đem mang ra quả rượu đặt ở dưới chân.

	Sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, hai người cũng không nói lời nào, Ophelia chỉ là ngẩng đầu nhìn trên trời kia luân phiên cũng không viên mãn Ám Nguyệt, Karen thì nhìn lấy dưới chân lá cây.

	"Ngươi có lạnh hay không?"

	"Thần bào có bảo trì nhiệt độ cơ thể công năng."

	Karen hơi nghi hoặc một chút, đây là gặp mặt phía sau nàng lần thứ ba hỏi mình vấn đề này.

	Ophelia thân thể nghiêng về phía trước, tay chống đỡ gò má của mình, nhìn lấy Karen.

	Karen mở miệng nói: "Ngươi hôm nay, có chút kỳ quái."

	"Ân, ngươi rốt cục cảm giác được sao."

	"Là bởi vì gần đây trên đảo phát sinh sự tình hơi nhiều a?"

	Ophelia nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Không chỉ có là trên đảo sự tình, mà là ta cùng ngươi ở giữa, nữ hài tử khác cả một đời khả năng đều không gặp được một lần sự tình, ta cùng ngươi ở giữa hình như hôm sau liền có thể đụng đến một lần."

	"Khả năng, chỉ là trùng hợp?"

	"Tình huống bình thường tới nói, phải gọi sự an bài của vận mệnh mới đúng, ngươi cố ý không có nói cái từ này, ta phát hiện ngươi cùng ta cùng một chỗ lúc, vốn là như vậy, như là đối chiến luận bàn lúc, ngươi một mực tại cố ý lưu lực.

	Ta kỳ thật cực kỳ không thích loại cảm giác này.

	Có thể nói cho ta, ngươi một mực dạng này nguyên nhân a?"

	Karen mím môi, khách quan nguyên nhân là cái này hệ liệt trùng hợp bên trong đều có một cái gọi là "Neo" người ở sau lưng thôi động, hết lần này tới lần khác liên lụy đến bí mật không cách nào nói ra.

	Nhưng bất kỳ sự tình, ngoại trừ khách quan bên ngoài, tất nhiên còn mang theo chủ quan nhân tố.

	Thấy Karen trầm mặc, Ophelia tiếp tục hỏi: "Phụ thân của ta có rất nhiều nữ nhân, hắn còn có rất nhiều con riêng, ta vẫn chưa đối với cái này cảm thấy tức giận, khả năng bởi vì ta từ nhỏ đã sinh hoạt tại hoàn cảnh như vậy, ngươi khác biệt, ngươi có vị hôn thê, cho nên ngươi một mực có nguyên tắc, đúng không?"

	"Không chỉ có là như vậy."

	"A, không chỉ có là như vậy? Kia còn có cái gì?" Ophelia hỏi.

	Karen quyết định đem chính mình nội tâm chân thực ý nghĩ nói ra: "Bởi vì khi có một cái khác giới đối ngươi biểu đạt hảo cảm lúc, trong lòng ngươi chắc chắn sẽ có loại vui vẻ cùng hưởng thụ cảm giác, thật có lỗi, cái này không cách nào tránh khỏi."

	"Là bởi vì cái này?"

	"Ân."

	"Cho nên, trong lòng ngươi vẫn là đối ta có như vậy một loại hảo cảm, đúng không?"

	Karen cực kỳ thành khẩn nói: "Đúng, có."

	"Tốt, ta rõ ràng. Đã muốn kiên trì nguyên tắc, lại hưởng thụ ta thích cảm giác của ngươi." Ophelia đem hai tay vươn hướng phía trước, nói: "Cái này cùng sửa ấm đồng dạng, ưa thích hồng nướng mang đến ấm áp, nhưng lại sẽ không cũng không dám đem tay thật thăm dò vào đồ nướng trong đống, bởi vì biết rõ lúc đó bỏng chính mình. Ta cái thí dụ này thế nào?"

	"Cực kỳ chuẩn xác."

	Ophelia lần nữa giơ lên nắm đấm, đặt ở Karen trước mặt, lung lay: "Ta vừa mới ăn no, hiện tại khí lực cực kỳ sung túc."

	"Ngươi là dự định làm cái gì?"

	"Cái gì cũng không có ý định làm, ân . . ." Ophelia một tay chống đỡ cằm của mình, "Ta cực kỳ ưa thích tổ tiên Bernard cố sự cùng với hắn lưu lại thơ ca và văn chương, từ nhỏ đã cực kỳ ưa thích, Ám Nguyệt đảo cơ hồ mỗi cái dân bản địa, đều là nghe lấy tổ tiên Bernard cố sự lớn lên."

	"Ta đã biết."

	"Tổ tiên Bernard tại ta nhóm trong mắt, chính là khiết bạch vô hà, hắn nhân sinh, tình cảm của hắn, đều là như vậy."

	"Ân."

	"Nhưng bởi vì Philias tiên sinh sự tình, ta nhìn thấy tổ tiên mặt khác, mặt khác, ta gần đây tốn thời gian nhìn xong rồi Philias tiên sinh cùng tổ tiên Bernard nhật ký.

	Tổ tiên hình tượng, tại ta chỗ này phát sinh biến hóa, từ trên trời, rơi xuống trên mặt đất, còn nhiễm lên không ít bụi đất.

	Tại ngươi lần này tới đảo trước đó, ta từng nếm thử đem ta cùng ngươi quan hệ trong đó, thay vào đến tổ tiên cùng Pall tiểu thư quan hệ trong đó, đều cách lấy khoảng cách rất rất xa, ta cảm thấy chúng ta ở giữa, dường như trận kia ái tình cố sự phiên bản."

	"Sau đó thì sao?"

	"Tiếp đó tại tiên tổ hình tượng tại ta chỗ này không còn như vậy hoàn mỹ lúc, ta lại quay đầu nhìn tổ tiên viết xuống cùng Pall tiểu thư ở giữa ái tình cố sự, ta cảm giác được một loại . . . Một loại cảm giác không ổn.

	Như là có một đường, vắt ngang tại từng cái ái tình cố sự ở giữa, bọn chúng, hình như đều bị xé rách.

	Ngươi biết không, ta thậm chí bắt đầu hoài nghi . . . Hoài nghi Pall tiểu thư cùng tổ tiên ở giữa, đến cùng, đến cùng có hay không . . ."

	Ophelia cắn bờ môi của mình, lại buông ra:

	"Ta một mực thay vào là tổ tiên Bernard, cũng một mực đem ngươi thay vào Pall tiểu thư, tiếp đó, chính là loại cảm giác này, rất khó lấy hình dáng, ta hôm qua hoa suốt cả ngày tại ta trong đầu quanh quẩn tổ tiên ái tình cố sự, ta nếm thử đem đầu kia nhường ta cảm thấy không hài hòa tuyến mở ra;

	Cuối cùng, ta cảm giác, cảm giác . . . A.

	Ta cảm giác ta thật cùng tổ tiên rất giống, ta nhìn hiểu hắn, mỗi cái cố sự bên trong, đều là trước một nửa là thật tràng cảnh phát triển, phía sau một nửa, là suy tưởng đi ra tốt đẹp."

	Karen ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Ophelia cuối cùng bỗng nhiên nói ra là câu nói này.

	"Ai . . . Đều là hơn một trăm năm trước sự tình, cũng không có tất yếu lại đi tích cực, bởi vì nó có lẽ không phải ghi chép sự tình, chỉ là miêu tả lấy ái tình, đúng không?"

	Ophelia đặc biệt nhìn hướng Karen, tựa hồ nghĩ theo Karen nơi này được đến đáp án, nàng lặp lại hỏi:

	"Đúng không?"

	Karen lòng bàn tay vào lúc này hơi hơi xuất mồ hôi, bởi vì hắn nghe hiểu Ophelia trong lời nói ý tứ, nàng tựa hồ xuyên thấu mê vụ, "Nhìn hiểu" Bernard vì chính mình bện ái tình hoang ngôn.

	Nhưng bây giờ vấn đề là, nếu như Bernard cùng Pall tiểu thư ở giữa cố sự là hoang ngôn, vậy mình thân phận định nghĩa, lại là cái gì đâu?

	Nếu như Bernard cùng Pall hai người không có đi chung, chính mình cái này Pall hậu đại, lại là làm sao xuất hiện?

	Lại thâm nhập một chút, Ám Nguyệt Chi Nhận . . . Không có huyết thống dựa vào mà nói, ngươi là dùng phương pháp gì sử dụng đi ra?

	Ngươi đến cùng, là thân phận gì?

	Tiếp tục khuếch tán một chút, Ellen trang viên bên trong Pall tiểu thư mộ bia, cùng với mộ bia phía dưới kia một nhóm cảm nhân chữ, lại là chuyện gì xảy ra?

	Cuối cùng, thậm chí có thể nghĩa rộng đến trên đảo gần đây phát sinh liên tiếp sự tình, đều có thể coi đây là dựa vào, tiến hành âm mưu luận thôi diễn.

	Karen bàn tay dán tại trên đầu gối của mình, thầm nghĩ: Làm, Đội trưởng, ngươi đem ta chơi thoát . . .

	Bởi vì thật ưa thích Karen, cho nên mới có thể làm cho mình thật thay vào đến tổ tiên Bernard, có thể "Nhìn hiểu" tổ tiên Bernard lưu lại kia một chuỗi dài ái tình cố sự . . .

	Thế nhưng bởi vậy, nàng nhìn thấy một bí mật, hoặc là gọi, một cái chân tướng.

	Chỉ cần một cái nho nhỏ phá khẩu, kia tất cả ngụy trang, đều sẽ bởi vì cái này phá khẩu mà bị hoàn toàn cạy mở.

	Mà Karen mặt nạ, tựa hồ đều ở chân chính gần gũi chính mình mặt người trước, mất đi ngụy trang hiệu quả.

	"Ta không biết."

	Cuối cùng, Karen cho ra cái này đáp lại, rất có một loại "Tùy tiện a" ý tứ.

	Bởi vì hắn không có khả năng tại nơi này đem Ophelia giết diệt khẩu, hắn không có khả năng cũng không biết làm ra loại sự tình này, liền ý nghĩ này đều không có.

	Ophelia đứng lên, vừa sửa sang lại chính mình váy vừa lên tiếng nói:

	"Karen, ngươi biết không, ngươi hẳn là cảm kích Philias tiên sinh cuối cùng từ bỏ báo thù, cũng hẳn là cảm kích ngươi vừa mới nói với ta ngươi là đối ta có hảo cảm ngươi ưa thích loại cảm giác này những lời này.

	Ngươi càng hẳn là cảm kích, ta thích ngươi.

	Nhưng là ta thật rất khó hiểu, đời ta lần thứ nhất thích một người, tại sao muốn nhường ta chịu loại này ủy khuất, ta chính là thật không nguyện ý.

	Cho nên, ta thật rất muốn đánh ngươi một trận, nhưng lại đột nhiên cảm giác được cái này không có ý nghĩa gì, trọng yếu nhất là, a, ngươi hôm nay một mực cực kỳ nghe lời."

	Karen trầm mặc, nguyên lai trước kia nàng nói nghe được lời này, là ý tứ này.

	Cho nên, nàng trước đó mỗi lần giơ lên nắm đấm lúc, là thật muốn tìm lý do đánh chính mình?

	"Ta vẫn sẽ đi Trật Tự Thần giáo tiến hành lịch luyện, nhưng ta sẽ không lựa chọn đi York thành, ta sẽ lựa chọn đi Trật Tự Thần giáo cái khác Đại khu.

	Bởi vì ta cực kỳ hưởng thụ mình thích cảm giác của ngươi, nhưng chính như ngươi có vị hôn thê của ngươi, ngươi có nguyên tắc của ngươi đồng dạng, ta cũng có ta Ám Nguyệt, nó là nguyên tắc của ta.

	Đối trong nhà, ta yêu cầu ngươi giúp ta ngụy trang một chút, như vậy có thể phòng ngừa ta về sau lại bị thông gia phiền phức.

	Cuối cùng, thay ta hướng đội trưởng của ngươi xin lỗi."

	"Đội trưởng?"

	Đội trưởng hắn cũng bộc lộ?

	"Nếu như ta đi York thành mà nói, hắn sẽ theo tiểu đội mình bên trong ra người giúp ta tổ kiến đội ngũ, tiếp đó hắn liền có thể bởi vậy tấn thăng thành quản lý ba cái tiểu đội trung đội trưởng. Hiện tại, hắn không cách nào thăng chức."

	Karen: ". . ."

	Ophelia hai tay khoanh tay cánh tay, yếu ớt nói: "Ta lạnh."

	Karen đứng người lên, không chờ hắn nói cái gì cùng làm cái gì, Ophelia mở miệng nói: "Tiễn ta về xe ngựa."

	"Ân."

	Hai người vẫn là một trước một sau đi tới, nhưng lần này, Karen đi ở phía trước, Ophelia theo ở phía sau;

	Ám Nguyệt quang mang xuyên thấu qua lá cây chiếu tại Karen trên thân, kéo ra một cái loang lổ thân ảnh, nhưng cũng phác hoạ ra hắn rời đi bước chân.

	Giữa hai người bầu không khí, càng ngày càng kiềm nén.

	Lại tại lúc này, bên cạnh lá rụng chồng bên trong nam nữ đan vào một chỗ tiếng thở dốc đánh vỡ cái này yên tĩnh.

	Bọn hắn hẳn là dùng che đậy Trận pháp, nhưng cái này che đậy Trận pháp chỉ là đối ngoại vây chỗ xa xa có che đậy hiệu quả, gần cự ly mà nói, ngược lại không có hiệu quả, đương nhiên, có lẽ chính bọn hắn cũng cảm thấy, hoàn toàn im ắng hoàn cảnh sẽ cho chính mình giảm bớt rất nhiều niềm vui thú, yêu cầu lẫn nhau thanh âm tới nhạc đệm.

	Karen vốn định đi ra, nhưng bên trong người đã xong việc, nam tử một bên mặc quần áo một bên đi đi ra, nhìn lấy Karen cùng với đứng tại Karen sau lưng bị hoàn toàn che phủ lên thân hình Ophelia, cười nói:

	"Bằng hữu, xong việc được rất nhanh a."

	Cái này người, Karen nhớ kỹ, là lúc ăn cơm tiến vào nhà hàng Luân Hồi Thần giáo nam tử, hắn hiện tại chính tại sửa sang lại, cũng là Luân Hồi Thần giáo Thần bào.

	Sau người đứng lên nữ nhân tiện tay vung lên, liền triệt bỏ trước kia đơn giản bố trí kết giới, đi tới kéo tay của nam tử, nói:

	"Đi thôi đi thôi, ta đói, ta nghĩ nhấm nháp một chút Ám Nguyệt đảo địa phương đặc sắc đồ ăn."

	"Ân, tốt, ta cái này liền dẫn ngươi đi."

	Nam tử hướng Karen phất phất tay, nói:

	"Gặp lại, ha ha."

	Nói xong, hắn lôi kéo nữ nhân tay quay người hướng ngoài bìa rừng đi đến, Karen phát hiện, nữ nhân kia chính là nhà hàng lão bản nữ nhi Lema.

	"Chờ một chút." Karen mở miệng hô.

	Nam tử dừng bước lại, quay đầu nhìn hướng Karen, cười nói:

	"Làm sao, Trật Tự người như thế mở không nổi trò đùa a?"

	Karen chỉ hướng nữ hài kia, nói: "Nàng bị ngươi đổi linh hồn."

	Nam tử nghe nói như thế, ánh mắt ngưng lại, nói:

	"Ta cảm thấy chúng ta không có lý do tại nơi này vì một cái Ám Nguyệt đảo dân đen chuyện phát sinh cái gì tranh chấp a?"

	Ophelia nghe nói như thế, chuẩn bị lên trước, lại bị Karen một cái nắm lấy bắt lấy cổ tay.

	Dù là bị hạ thủ là Ám Nguyệt đảo người, nhưng Ám Nguyệt cũng không thích hợp xuất thủ, bởi vì có thể sử dụng linh hồn khế ước, tuyệt đối không phải Luân Hồi Thần giáo người bình thường nhân viên, cho nên, nếu như phải có mâu thuẫn, kia mâu thuẫn tốt nhất vẫn là phát sinh ở hai cái Thần giáo ở giữa.

	Karen hướng về phía trước hai bước, đem Ophelia hoàn toàn ngăn tại phía sau mình, nói: "Có lý do."

	"A, lý do gì?"

	"Phụ thân nàng làm đồ ăn, ăn thật ngon."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.