Chương 18 : Mới thấy Tiên thành.
Thông qua cùng La Thọ huynh muội một đường nói chuyện phiếm, Tiêu Lâm mới hiểu được, tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong, trừ Vụ Ẩn tiên thành còn có mấy cái hơi lớn một điểm Tiên thành, nhưng tụ tập đại lượng tán tu, nhưng là chỉ có Vụ Ẩn tiên thành một tòa.

	La Thọ nói cho Tiêu Lâm, tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong, cũng không phải tán tu chiếm cứ chủ đạo, mà là lấy ngũ đại tông phái dẫn đầu, các gia tộc tu chân làm phụ, cộng thêm bên trên số lượng không ít tán tu, tạo thành một cái khổng lồ tu chân thế giới.

	Ngũ đại tông phái phân biệt là Thiên Linh Cốc, Bách Luyện Môn, Đan Thảo Sơn, Thiên Vận Các cùng Càn Phù tông, ngũ đại tông phái chia cắt Thiên Lộ sơn mạch phạm vi trăm vạn dặm bên trong Linh Sơn linh mạch, mà còn lại lần một chút linh mạch tắc bị một chút gia tộc tu chân chiếm cứ, những này gia tộc tu chân nhiều dựa vào ngũ đại tông phái, thậm chí rất nhiều gia tộc tu chân cao tầng vốn chính là ngũ đại tông phái đệ tử xuất thân, trong này quan hệ rắc rối phức tạp.

	Trừ ngũ đại tông phái cùng gia tộc tu chân, còn lại liền là La Thọ bọn hắn dạng này tán tu, tán tu bên trong cao giai tu sĩ mặc dù kém xa tít tắp ngũ đại tông phái cùng gia tộc tu chân, nhưng thắng ở cấp thấp tu sĩ số lượng khổng lồ, cho nên mấy ngàn năm qua, ngưng tụ thành thế lực cũng là không thể khinh thường, mà Vụ Ẩn tiên thành tắc tụ tập đại lượng tán tu, đương nhiên cũng có một chút đại tông phái đệ tử hoặc gia tộc tu chân tử đệ cũng sẽ ngẫu nhiên tới Vụ Ẩn tiên thành giao dịch một chút tài liệu hoặc là pháp khí đan dược loại hình.

	Đối với tán tu tới nói, con đường tu hành càng gian nan hơn, cuối cùng tu chân tất yếu tài nguyên giống Linh Sơn linh mạch cùng với mỏ tinh thạch, tám chín phần mười đều tập trung ở mấy cái lớn tông môn trên tay, lưu cho tán tu cực kỳ bé nhỏ, mà trọng yếu nhất chính là đối với cấp thấp tu chân giả trúc cơ chỗ thiết yếu Trúc Cơ đan luyện chế phối phương, cũng nắm giữ tại năm đại tông môn trên tay, cũng chính vì vậy, đưa tới tán tu mãnh liệt bất mãn, mới thành lập toà này Vụ Ẩn tiên thành, chuyên vì tán tu bình thường nơi giao dịch dùng, mà mỗi ba năm, năm đại tông môn cũng sẽ phóng xuất số lượng ít đến thương cảm Trúc Cơ đan, chảy vào mấy cái Tiên thành chợ giao dịch chỗ, dùng cái này tới ngừng lại tán tu bất mãn.

	Từ La Thọ huynh muội trên thân, Tiêu Lâm cảm nhận được bọn hắn đối với con đường tu hành lo âu và bất mãn, cũng để cho hắn đối tu chân thế giới mạnh được yếu thua có cấp độ càng sâu lý giải, hắn thấy, năm đại tông môn tựa như thôn xóm bọn họ vương địa chủ đồng dạng, chiếm cứ tốt nhất ruộng đồng cùng vùng núi, giàu có nhất, tiếp theo thì là những cái kia thay vương địa chủ trồng trọt tá điền, mặc dù mỗi năm đều muốn nộp lên trên phần lớn thu hoạch, nhưng cũng có thể hỗn cái ấm no, thảm nhất liền là bọn hắn những này bần nông, ruộng đồng không có, núi rừng cũng không có, chỉ dựa vào chính mình cùng trời vùng vẫy giành sự sống, tới chỗ nguy hiểm nhất đi săn, bắt được con mồi đem đổi lấy ít ỏi lương thực tới sống tạm.

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới một mảnh núi rừng phía trước, toàn bộ núi rừng đều bị nồng đậm sương mù bao phủ, nhìn đến đây, Tiêu Lâm không khỏi lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, La Thọ mới cười cùng Tiêu Lâm giải thích, nguyên lai, tại Vụ Ẩn tiên thành bên ngoài, có một tòa đại trận, tòa đại trận này cũng không có cái gì phòng ngự thủ đoạn, bất quá sẽ tại trong phạm vi trăm dặm ngưng ra sương mù, tới che đậy cả tòa Tiên thành, loại này ẩn nấp tu chân giả chỗ ở thủ pháp, tại toàn bộ Tu Chân giới đều cực kì phổ thông, cũng không phải cái gì khó lường thủ đoạn.

	Cái này khiến Tiêu Lâm bừng tỉnh đại ngộ, kỳ thật trước mấy ngày hắn tựu đã từng qua nơi này, đã từng thâm nhập qua rừng cây, nhưng quay tới quay lui, mỗi lần đều sẽ về đến nguyên điểm, hiện nay nhìn tới, chính mình hẳn là bị tòa đại trận này mơ hồ Linh giác, từ đó lạc mất phương hướng.

	Tiêu Lâm có chút hưng phấn, hơn nửa năm vất vả cuối cùng không có uổng phí, rất nhanh hắn liền có thể nhìn đến trong truyền thuyết tu chân giả tụ tập thành thị, cái này khiến hắn kích động dị thường.

	La Thọ huynh muội mang theo Tiêu Lâm, trên đường đi quẹo bảy tám cái cong, cũng cặn kẽ cùng hắn giải thích ra vào Vụ Ẩn tiên thành phương pháp, Tiêu Lâm cẩn thận nghe lấy, một mực ghi tạc trong lòng.

	Đi có nửa canh giờ, ba người trước mắt đột nhiên sáng tỏ thông suốt, tại một tòa xanh biếc cao ngàn trượng phong phía trước, đứng sừng sững lấy một tòa hùng vĩ thành trì, tường thành chừng cao mười mấy trượng, thuần một sắc đá xanh xây thành, bất quá những này trên tảng đá đều hiển lộ ra loang lổ dấu vết, rất nhiều nơi tường da đều tróc ra xuống dưới, tạo thành loang loang lổ lổ mặt ngoài, vừa nhìn liền biết tòa thành trì này chỉ sợ kinh lịch vô tận tuế nguyệt.

	"Toà này Vụ Ẩn tiên thành đã có hơn ngàn năm lịch sử,

	Bao phủ chừng bảy tám chục dặm phương viên, bên trong tụ tập cấp thấp tu chân giả chí ít có mấy chục vạn." La Thọ nhìn xem Tiên thành, đối Tiêu Lâm cười nói.

	Mà giờ khắc này Tiêu Lâm, ánh mắt đã sớm bốn phía nhìn loạn, cửa thành to lớn miệng, có một mảnh chừng mấy trăm trượng phương viên quảng trường, vô số cấp thấp tu chân giả chính khống chế lấy hình dáng khác nhau pháp khí, có xông lên trời không, có như lưu tinh tiết rơi, một mảnh sum suê náo nhiệt cảnh tượng.

	Nhìn Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm, sắc mặt cũng bởi vì kích động mà đỏ bừng, đây chẳng phải là chính mình ngày đêm chỗ mộng tu chân thế giới tràng cảnh sao? Tiêu Lâm cảm thấy mình hết thảy nỗ lực đều là đáng giá.

	Nghe La Thọ nói, Tiêu Lâm trên mặt càng là lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, mấy chục vạn tu chân giả, đây chính là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ số lượng.

	Nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, La Thọ cùng La Song không khỏi nhìn nhau nở nụ cười, bọn hắn đều là tòa tiên thành này sinh trưởng ở địa phương tán tu, nhưng Tiêu Lâm loại này từ bên ngoài ngẫu nhiên gặp phải tiên duyên mà bước lên con đường tu chân tu giả cũng đã gặp không ít, trên cơ bản mỗi một cái mới tới Vụ Ẩn tiên thành tu chân giả, đều giống như Tiêu Lâm biểu lộ.

	Nhìn một hồi, tựa hồ cảm nhận được biểu hiện của mình hoàn toàn liền là một bộ chưa thấy qua việc đời bộ dáng, Tiêu Lâm không khỏi sắc mặt có chút thẹn thùng.

	"Tiêu huynh đệ không cần không có ý tứ, rất nhiều từ bên ngoài đến tu giả lần đầu tiên tới, so Tiêu huynh đệ còn rung động đây? Chờ thời gian dài, cũng liền tập mãi thành thói quen, đi a, chúng ta cùng một chỗ vào thành."

	Ba người rất mau tới đến cửa thành, nhìn từ xa vẫn không cảm giác được đến, cái này một nhìn gần, Tiêu Lâm mới phát hiện, tòa thành này môn vậy mà chừng mười trượng cao, toàn thân đều là đỏ sậm thanh đồng đúc thành, cổ phác bên trong lộ ra bá khí.

	"Dạng này cổng thành tại Vụ Ẩn tiên thành tổng cộng có bốn tòa, bình thường đều là mở ra, chỉ có tại gặp phải nguy hiểm thời điểm mới sẽ hạn chế nhân viên ra vào, bất quá mấy trăm năm cũng không có xuất hiện qua cái gì khẩn cấp tình huống." La Thọ ở bên cạnh cho Tiêu Lâm giải thích.

	Tại trước mặt bọn họ, đã có mười mấy cái cấp thấp tu giả ngay tại xếp hàng vào thành, Tiêu Lâm ba người cũng ngoan ngoãn xếp tại đội ngũ phía sau.

	Lúc này, từ trên trời hạ xuống một đạo hồng quang, quang mang tản đi, xuất hiện một tên thân mặc xanh biếc trường bào, cổ áo cùng ống tay đều thêu lên màu xanh hoa văn, thoạt nhìn hai mươi hai, hai mươi ba tuổi thanh niên tuấn tú, thanh niên làn da trắng nõn, vác trên lưng lấy một thanh liền vỏ cổ kiếm, hắn nhìn thoáng qua đội ngũ thật dài, lộ ra kiêu căng biểu lộ, sau đó nghênh ngang hướng cửa thành đi tới.

	Cửa thành có năm sáu cái thân khoác lân giáp thủ vệ, những cái kia lân giáp vừa nhìn tựu không phải phổ thông vật thế tục, vậy mà lóe ra nhàn nhạt ô quang, mà nhượng Tiêu Lâm cảm thấy kinh ngạc chính là, bọn hắn đối lục bào thanh niên vậy mà nhìn như không thấy , mặc cho hắn nghênh ngang đi vào trong thành.

	Xếp hàng tu giả rất nhiều trên mặt lộ ra biểu tình bất mãn, nhưng không có người đi lên ngăn trở lý luận.

	"Người kia là Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử, đã là luyện khí hậu kỳ tu vi, ai, thủ thành những người này cũng là chút kẻ nịnh hót, đối với năm đại tông môn đệ tử luôn luôn khúm núm." La Thọ trên mặt cũng viết đầy bất mãn, hắn thấp giọng nói với Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nghe vậy trong lòng hơi động, nhìn thật sâu tên kia Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử một chút, cũng không nói lời nào.

	"Tiêu huynh đệ, nếu đã đến Tiên thành, chúng ta như vậy chia tay a, chúng ta huynh muội còn muốn đi xử lý được đến tài liệu, còn nhiều thời gian, chúng ta hữu duyên gặp lại." Tiến vào thành về sau, La Thọ huynh muội tựu vội vã cùng Tiêu Lâm cáo biệt.

	Tiêu Lâm cứ việc có chút không nỡ, trong lòng hắn còn là có rất nhiều nghi vấn, nhưng hắn còn là cùng La Thọ huynh muội nói cám ơn, sau đó đưa mắt nhìn bọn hắn ly khai.

	La Thọ huynh muội rời đi về sau, Tiêu Lâm mới bắt đầu quan sát toà này đám tán tu Tiên thành, hắn nhìn đến vào cửa thành về sau, liền là một đầu rộng lớn đường phố chính, đường phố chính mười phần sạch sẽ, người đến người đi, hai bên đường phố thì là từng hàng cửa hàng, Tiêu Lâm hiếu kỳ hướng trong thành đi tới, muốn nhìn một chút những này cửa hàng đều tại bán ra cái gì?

	Đi dạo đã hơn nửa ngày, Tiêu Lâm mới cuối cùng đối tòa thành thị này có một điểm giải, những cửa hàng kia đều là bán ra một chút tu sĩ luyện chế pháp khí tài liệu, như cái gì huyền thiết quặng, quặng đồng, luyện thép loại hình, còn có một chút yêu thú xương cốt lân giáp, những cái kia khoáng thạch rất nhiều Tiêu Lâm tại Bách Luyện Môn cái kia mấy năm đều giải qua, nhưng thấy còn là lần đầu tiên gặp, cho tới những cái kia yêu thú xương cốt lân giáp, Tiêu Lâm chẳng những chưa thấy qua, liền nghe đều chưa từng nghe qua, cái này khiến Tiêu Lâm đối hết thảy đều tràn ngập tò mò.

	Còn có một chút cửa hàng tiêu thụ các loại thảo dược cùng thuốc cao, giống có thể tiếp tục gãy xương Hắc Ngọc cao, có thể cho phàm nhân tẩy luyện gân cốt luyện tủy hoàn, có thể giải độc hóa độc dịch, Tiêu Lâm tựu từng thấy qua Lữ thị huynh đệ vì giải hắc lân xà độc, mà dùng qua hóa độc dịch.

	Tiêu Lâm thậm chí còn chứng kiến có cửa hàng tại tiêu thụ các loại bùa vàng, phù bút, linh mực loại hình, nhưng hắn đi dạo nửa ngày, lại phát hiện muốn mua những vật này, trừ cá biệt giá trị tương đối thấp đồ vật có thể dùng bạc bên ngoài, đại bộ phận tài liệu đều cần sử dụng một loại gọi là tinh thạch đồ vật tới trao đổi.

	Hắn cùng La Thọ bọn hắn cùng một chỗ thời điểm, nghe đến bọn hắn đề cập tới tinh thạch, nhưng lúc đó không có quá để ý, liền không có hỏi kỹ, hiện tại hắn cũng không dám trắng trợn tới dò hỏi, sợ bị nhân gia chê cười.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm cảm thấy một chút an ủi là bên trong tòa tiên thành bánh bao, là có thể sử dụng bạc tới mua, cứ việc giá cả không ít, nhưng Tiêu Lâm trên người bạc cũng đầy đủ hắn ở chỗ này sinh hoạt một chút thời gian.

	Nhanh trời tối thời điểm, hắn trong thành tương đối hẻo lánh địa phương tìm một gian khách sạn, muốn một gian phổ thông gian phòng, nhưng giá cả nhượng Tiêu Lâm đau lòng không ngớt, nơi này một đêm cư trú liền muốn một lượng bạc, hắn sờ sờ trong ngực tầm mười lượng bạc, đầy mặt đắng chát.

	Hắn tại lên núi tìm quặng phía trước, đem đại bộ phận bạc đều để Tiêu Thạch mang về Hoài huyện, hắn thấy, chính mình cũng không dùng được bạc, lưu mười mấy lượng cũng là vì để phòng vạn nhất, nhưng chưa từng nghĩ một ngày kia tại cái này Vụ Ẩn tiên thành, lại có quẫn bách như vậy tình hình.

	Xử lý vào ở thời điểm, Tiêu Lâm cùng chủ quán nói chuyện phiếm thời điểm, biết nguyên lai tại Vụ Ẩn tiên thành thành đông, có một phiến lớn địa phương là một khối thị trường tự do, bình thường các tu chân giả đều ở nơi đó lẫn nhau trao đổi cần thiết vật phẩm, tới những cái kia cửa hàng lớn trái lại không nhiều.

	Mặt khác, Tiêu Lâm cũng biết đến, tại cái này Vụ Ẩn tiên thành bên trong, còn có một tòa nội thành, luyện khí hậu kỳ tu chân giả, phần lớn đều lựa chọn ở trong đó giao dịch, bất quá muốn đi vào nội thành cần giao nạp một khối hạ phẩm tinh thạch vào thành phí.
Kết chương.