Chương 7 : Bạo Quân.
M· Bạo Quân trong tầm ngắm, Tô Hiểu sơ bộ quan sát ngoài ba cây số tình huống, liền lựa chọn một tên trên đầu sinh ra vòi, hẳn là thiên hướng tại tinh thần khống chế cùng cảm giác người tham chiến.

	Theo Tô Hiểu khoá chặt, M· Bạo Quân trên thân thương hiện lên màu lam năng lượng đường vân, những cái này đường vân rất nhạt, tùy thời đều tản đi.

	Một thương 80000 Nhạc Viên tệ, đây là M· Bạo Quân mạnh mẽ uy lực lớn đại giới, không chỉ như thế, khoá chặt sau một phát này, phải trúng địch nhân.

	Tô Hiểu chỉ đổi 5 phát M· Bạo Quân viên đạn, nếu như không cách nào phát động M· Bạo Quân Cao năng trạng thái, căn bản không có khả năng bằng vào cái thanh này súng ngắm, đem ngoài ba cây số 30 nhiều tên người tham chiến đều oanh thành cặn bã.

	Trang bị hiệu quả 3, Tử Vong Khoá Chặt (bị động) : Khẩu súng này đã tăng thêm 8~65 lần tự thích ứng ống ngắm, có thể tay động / tự động điều tiết, nhắm trúng mục tiêu 2 giây sau, đem đối với mục tiêu tiến hành sinh vật khoá chặt, do đó bỏ qua 90% trở lên chướng ngại vật, vì người sử dụng duy trì cung cấp mục tiêu phương vị.

	Nhắc nhở : Như thành công bắn chết đã khoá chặt mục tiêu, khẩu súng này đem lập tức tiến vào 'Cao năng' trạng thái! Thông qua tiêu hao người sử dụng bản thân pháp lực trị hoặc mặt khác năng lượng, cấu thành 'Năng lượng Phong Ngân viên đạn ', cũng tự động lắp vào trong băng đạn, cho đến người sử dụng pháp lực trị tiêu hao đến 10% phía dưới, Cao năng trạng thái chấm dứt.

	Nhắc nhở : Cao năng trạng thái duy trì trong lúc, 'Năng lượng Phong Ngân viên đạn' lực phá hoại tăng lên 80%, còn tại xuyên thấu địch nhân về sau, tạo thành phạm vi tính nổ mạnh tổn thương.

	. . .

	Ô...ô...n...g ~

	M· Bạo Quân nội bộ 12 loại hỗ trợ bắn trang bị bắt đầu vận chuyển, Tô Hiểu nhắm trúng nơi xa một tên Mộc Linh Tộc.

	Đầu sinh ra vòi, làn da xanh nhạt, còn có đường vân lộn xộn, hàm dưới hai bên có đường mang, nếu như Tô Hiểu không có phán đoán sai, hắn khoá chặt đấy, chính là Hư Không chủng tộc · Mộc Linh Tộc, sinh hoạt tại Hải Chi Sâm đại lục.

	Tô Hiểu cần nhắm trúng người này Mộc Linh Tộc hai giây trở lên, mới có thể tiến hành sinh vật khoá chặt, mà khoá chặt thành công một khắc này, hắn liền có thể bóp cò.

	Ngoài ba cây số hoang vắng trên đồng cỏ, nơi xa bên hồ hơi nước bốc lên, một đám người tham chiến đang thảo luận cái gì, tỷ như Tô Hiểu khả năng xuất hiện vị trí, cùng với có hay không cùng nửa trái đảo những người tham chiến khác đoàn kết lại, trước liên thủ vây giết Song Tử, sau đó lại đối phó Tô Hiểu.

	Đàm luận bầu không khí cũng không hòa hợp, dù sao bọn hắn không có một cái nào chính thức trên ý nghĩa đầu lĩnh, Thương Nguyệt chỉ là mọi người đại biểu mà thôi, chưa tính là chính thức đầu lĩnh.

	"Cảm giác này là?"

	Đầu mọc vòi Mộc Linh Tộc rất nhanh vẫn ngắm nhìn chung quanh, nàng bây giờ cảm giác vô cùng không ổn, phảng phất có một cái ánh mắt lạnh như băng đang ngó chừng nàng, cảm giác này, cho nàng toàn thân lông tơ dựng đứng.

	"Không ổn, không ổn. . ."

	Mộc Linh Tộc đột nhiên hướng phía sau nước ngọt hồ chạy tới, chỗ đó mặc dù không có nước biển, nhưng cũng có thể phát huy ra nàng chủng tộc thiên phú.

	"Cái này là. . ."

	Thương Nguyệt hơi có vẻ nghi hoặc nhìn chạy xa Mộc Linh Tộc, lập tức, nàng nghĩ đến một loại khả năng.

	"Tại chỗ thành lập phòng tuyến, đối với không, đối với uy lực lớn viễn trình vũ khí!"

	Thương Nguyệt làm Vũ tộc, từ nhỏ liền bị qua phương diện này giáo dục, đây là nàng tại 12 tuổi lúc, tại 'Alvin Ai học viện' giảng viên trong miệng luyện tập được, mà 'Alvin Ai học viện ', kỳ thật chính là Vũ tộc xây dựng học viện, chịu trách nhiệm hệ thống hóa dạy dỗ còn nhỏ Vũ tộc tri thức.

	Thương Nguyệt chiến đấu rèn luyện hàng ngày không thấp, đáng tiếc, bên cạnh nàng cũng không phải là của nàng đồng tộc, mà là đến từ ít nhất 30 cái chủng tộc trở lên người tham chiến.

	"Tản ra!"

	"Ngàn vạn đừng, tản ra chết nhanh hơn, thành lập công sự che chắn, nếu không sẽ bị coi là bia ngắm đánh. . ."

	Thương Nguyệt tuy nhiên bình thường ăn nói có ý tứ, nhưng bị bên cạnh 'Heo đồng đội' đám tức giận đến run run, những người này nếu như một mình kéo ra tới, chiến đấu rèn luyện hàng ngày cũng không tệ, có thể tụ tập cùng một chỗ về sau, chính là chia rẽ, không phải là không có sức chiến đấu, mà là đều thói quen từng người tự chiến.

	Phanh!

	Súng vang lên từ đằng xa truyền đến, một đạo cánh tay rộng cột sáng màu trắng, từ Thương Nguyệt phía trên lướt qua, trong không khí lưu lại đinh ốc hình dáng Phong Ngân.

	Cách cách một tiếng, một lớn đoàn huyết vụ ở phía xa nổ tung, tên kia đã vọt tới bên hồ Mộc Linh Tộc, bị 14. 22mm Phong Ngân viên đạn nổ nát, vỡ nát.

	Máu tươi nhuộm đỏ xung quanh vài mét bên trong hồ nước, một cái đứt gãy vòi trôi lơ lửng ở trên mặt nước.

	Thấy như vậy một màn, Thương Nguyệt cảm giác được một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân lan tràn, bay thẳng đỉnh đầu, tối đa chịu đựng ba phát, nàng nhất định sẽ chết, nhất định sẽ.

	Lúc này, giờ phút này, Thương Nguyệt rất muốn có một loại năng lực, cái kia chính là có thể tiến vào trong đất bùn, đáng tiếc, Vũ tộc không có này thiên phú.

	Ầm ầm!

	Một thanh hàn băng chiến chùy nện ở phía bên phải trăm mét bên ngoài, một đạo toàn thân hàn khí bốc lên thân ảnh, đang từ đằng xa trong rừng rậm lao ra.

	Không chỉ như thế, một cái toàn thân lông chim đen xanh ma ưng từ tầng trời thấp lướt qua.

	"Ô ngao!"

	'Tiếng sói tru' truyền đến, nghe được thanh âm này, Thương Nguyệt xác định, bọn hắn đã bị bao vây, tứ tán trốn lúc một khi bị ngăn chặn, như vậy chết nhanh hơn.

	Ngoài ba cây số băng trụ trên, Tô Hiểu nửa ngồi tại phía trên này, bởi vì từ báng súng trên truyền lại sức giật, dưới chân hắn mặt băng đã hiển hiện rậm rạp vết rách.

	Mấy cây năng lượng sợi tơ quấn ở Tô Hiểu cánh tay trên, năng lượng sợi tơ một chỗ khác kết nối tại M· Bạo Quân thân thương các nơi, đang thông qua tiêu hao Tô Hiểu pháp lực trị, là trong băng đạn bỏ thêm vào năng lượng Phong Ngân viên đạn, M· Bạo Quân đã tiến vào Cao năng trạng thái.

	Lúc này viên đạn đã nhét đủ, Tô Hiểu thoáng thay đổi họng súng, nhắm trúng một tên đã chạy ra gần nửa km địch nhân.

	Tô Hiểu hô hấp rất vững vàng, trước mắt "điểm ngắm (十)" gần như bất động.

	Phanh!

	Năng lượng khói mù từ M· Bạo Quân nòng súng trên lỗ tản nhiệt bên trong phun ra, Phong Ngân viên đạn bay ra khỏi nòng súng, trong không khí lưu lại một đạo kia duy nhất có đinh ốc Phong Ngân.

	Ống ngắm bên trong, một tên đang bước nhanh vọt tới trước, ngẫu nhiên đi vị địch nhân té nhào xuống đất, dưới một nửa thân thể trực tiếp bị viên đạn mang vào động năng đập vỡ.

	Đem năng lượng Phong Ngân viên đạn chui xuống mặt đất về sau, ầm ầm nổ mạnh, đối với xung quanh trong phạm vi mười thước tạo thành năng lượng nổ mạnh tổn thương.

	Tô Hiểu lần nữa thay đổi họng súng, lần này nhắm trúng mục tiêu, là tên Thạch Đầu Nhân, toàn thân đá hoa cương, nhìn như cồng kềnh, kì thực tốc độ rất nhanh Thạch Đầu Nhân.

	Phanh, phanh, phanh!

	Tô Hiểu liên tục ba phát, ba khối năng lượng Phong Ngân viên đạn theo thứ tự từ họng súng bên trong bay ra, rất ngắn ngủi lùi lại về sau, 3. 71 km bên ngoài tên kia Thạch Đầu Nhân nổ tung, bị oanh thành mảng lớn đá vụn.

	Tô Hiểu bắt đầu đối với ngoài ba cây số người tham chiến đám cuồng oanh loạn tạc, mục tiêu ưu tiên là những cái kia đang hướng xa xa trốn đấy.

	Tô Hiểu bên này ngoại trừ nổ súng lúc súng vang lên bên ngoài, kỳ thật đạn bắn vào trên người địch nhân cùng với chui xuống mặt đất sau chỗ xuất hiện nổ mạnh, thanh âm cũng không lớn.

	Trái lại ngoài ba cây số bên hồ đất hoang, bên này là thương tiếng không lớn, có thể viên đạn xuyên thấu thân thể, cùng với viên đạn lúc bay qua tiếng rít, đều nghe rất rõ ràng, khoa trương nhất chính là viên đạn chui xuống mặt đất sau tiếng nổ mạnh, đinh tai nhức óc.

	Một đạo gần bốn mét sâu trong khe đất, Thương Nguyệt đang ngồi xổm ở bên trong, này đất rãnh mương bị 11 loại năng lực gia cố qua, Thương Nguyệt dựa vào rãnh mương vách tường, thoạt nhìn giống như nham thạch, kì thực đã bị nào đó năng lực kim loại hóa, nơi đây dĩ nhiên trở thành chiến hào.

	"Thật sự là cứu mạng rồi."

	Nitta ngồi xổm ngồi ở chiến hào bên trong, trên mặt còn có thể chứng kiến phun thấy thế vết máu.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Từng viên đạn oanh tại chiến hào mặt trước tầng kim loại trên, tuy nhiên đây là dùng năng lực tạm thời chuyển hóa mà thành, nhưng này tầng kim loại cực kỳ kiên cố, có thể kháng trụ 1~2 viên đạn, mới có thể bị oanh vỡ một mảnh.

	Thả mắt nhìn đi, gần hai mươi mét dài chiến hào bên trong, hầu như ngồi xổm đầy người tham chiến, không nói là run lẩy bẩy, cũng là phi thường tuyệt vọng, ai dám thò đầu ra, ai chết.

	Về phần lúc ban đầu những cái kia tứ tán chạy trốn người tham chiến, bọn hắn chạy ra nhất định khoảng cách về sau, Bahar liền sẽ tìm tới bọn hắn, Bahar không cần giết địch, nó có thể kéo ở những người này vài giây như vậy đủ rồi.

	Tích Dịch Nhân, Mộng Linh tộc hung manh thiếu nữ, Thương Nguyệt, Nitta đám người, lúc này đều lấy chiến hào là công sự che chắn, ẩn thân ở đây.

	Lúc ban đầu, bọn hắn cảm giác chỉ có thể một tên Sniper tại viễn trình đánh lén bọn hắn, có thể tại mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn cảm giác có một đám Sniper đang đối với bọn họ cuồng oanh loạn tạc.
Kết chương.