Chương 273: Ta vì Bắc Đẩu chủ, một cước đạp quỷ môn

	2022-07-08 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 273: Ta vì Bắc Đẩu chủ, một cước đạp quỷ môn

	Âm phong lóe sáng, bao lấy từng đoàn từng đoàn thuần túy suy nghĩ, hóa thành bóng đen.

	Tâm tư lưu động ở giữa, Kỷ Uyên thoáng như du hồn giống như phiêu đãng.

	Vô thanh vô tức, chui vào cỏ tranh trong bụi rậm.

	U ám trong rừng rậm, khỏa cây đại thụ che trời.

	Giống như che khuất bầu trời, vừa vặn che giấu hành tích của hắn.

	"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm!

	Hạng giá áo túi cơm, muốn ám toán. . . Lại tránh không khỏi Quỷ Thần thám thính!"

	Du hồn tầm nhìn bên trong, có tám đám lò lửa tựa như xích hồng liệt quang.

	Đều là huyết khí hiện hình, thay máu cao thủ!

	Mắt thấy một màn này Kỷ Uyên, trong ngực sát ý như đạm mạc phong tuyết.

	Thâm hàn thấu xương, ẩn mà không phát!

	"Đại ca, tiểu tử kia lề mà lề mề, lách vào cỏ tranh bụi làm gì?"

	Một đạo sắc nhọn thanh âm thâm trầm vang lên.

	"Lão tam, lợi hại hơn nữa thiếu niên thiên kiêu.

	Chưa từng bỏ đi nhục thể phàm thai, cũng muốn ăn uống ngủ nghỉ, có lẽ là thuận tiện đi rồi."

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh nheo mắt lại, trong lòng hình như có mấy phần cảnh giác.

	"Bất quá, chúng ta cần đề phòng, tiểu tử này là không phải phát giác phong thanh, mượn cớ trốn chạy.

	Đại thống lĩnh đặc biệt dặn dò qua, họ Kỷ kẻ dân quê phá lệ giảo hoạt, tuyệt không thể xem nhẹ.

	Lão Lục, ngươi khinh công tốt, quá khứ nhìn liếc mắt.

	Như người không ở, lập tức gửi thư tín, tốt gọi Nghiêm Thịnh chặn giết!"

	"Tuân mệnh!"

	Một đầu quỷ mị thân ảnh gật đầu, dưới chân bộ pháp hơi rung nhẹ.

	Cả người nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, ngay cả nửa điểm phong thanh cũng không kinh động.

	Đây là ngày xưa cực thịnh một thời tổ chức sát thủ, Thanh Long đường công pháp truyền thừa, Thứ Tâm bộ.

	Chú trọng tàng khí liễm tức, viên mãn không lọt, đem thân người triệt để dung nhập quanh mình.

	Luyện đến đại thành, cho dù là đứng tại mục tiêu sau lưng, nhắm mắt theo đuôi.

	Cho dù gần sát như một người, cũng sẽ không bị ngũ giác bắt giữ.

	Huyết Ưng vệ tổng cộng có hơn ba mươi tên, chính là Triệu Vô Liệt từ trong quân đội chọn lựa tinh nhuệ tử sĩ.

	Bọn hắn sở học võ công, đều không phải triều đình Binh bộ rất phổ thông sắc, đa số bàng môn tà đạo tuyệt mật truyền thừa.

	Có thể tốc thành, truy cầu bộc phát.

	Chuyên làm đâm giết chém đầu, vây quét hợp kích!

	Bởi vì không bị Binh bộ đăng ký trong danh sách, võ công nội tình cùng triều đình cũng không có liên quan. . . Triệu Vô Liệt mới dám trắng trợn, phái ra cỗ này nhân thủ!

	Lại thêm Nghiêm Thịnh cùng Mạnh Trường Hà làm kẻ chết thay, vô luận được hay không được, cũng sẽ không liên lụy đến Lương quốc công.

	"Mai phục chỗ tối, còn dám chia ra hành động, thật sự là không biết sống chết."

	Kỷ Uyên nỗi lòng lấp lóe, mặt không biểu tình.

	Đoàn kia suy nghĩ ngưng tụ âm hồn, như nước dập dờn.

	Hắn ánh mắt nhất chuyển, đuổi theo đầu kia quỷ ảnh tựa như Huyết Ưng vệ, chui vào cỏ tranh trong bụi rậm.

	Lại lên thừa khinh công, cũng bất quá bằng hư ngự phong, tránh chuyển xê dịch chi pháp.

	Như thế nào hơn được Nhật Du Thần xuất nhập Âm Dương chi năng!

	Thượng cổ lưu truyền quỷ thần chi đạo, so với các loại võ học.

	Thường thường thắng ở quỷ quyệt khó lường, khó mà phòng bị.

	Hữu tâm tính vô tâm, rất dễ dàng có hiệu quả.

	Hô! Hô! Hô!

	Quả nhiên, tên này Huyết Ưng vệ lặn ra mãnh ác rừng cây, hoàn toàn không có phát giác Kỷ Uyên âm hồn phân thân.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí, thấp nằm rạp người hình, như rồng rắn uốn lượn, hành tẩu tại như kiếm cỏ tranh.

	Người khoác thiết giáp, động tác lại cực kì linh hoạt.

	Ngay cả nửa điểm tiếng xột xoạt thanh âm, đều chưa từng phát ra.

	"Kia kẻ dân quê làm sao không gặp bóng người?"

	Tên này Huyết Ưng vệ nhíu mày, nghi ngờ nói:

	"Chẳng lẽ. . . Thật bị đại ca đoán trúng!"

	Suy nghĩ thoáng hiện thời khắc, hắn mí mắt đột nhiên một nhảy.

	Giống như là bị hoảng sợ dã thú, toàn thân lông tơ đứng đấy, sinh ra lớn lao sợ hãi!

	Lạnh lùng sát cơ bỗng nhiên bao phủ, tựa như kim thép đâm vào cơ thể mặt ngoài!

	Sắc bén tới cực điểm cường hoành khí cơ, phảng phất trống rỗng xuất hiện một dạng, xoay mình bại lộ tại ngũ giác bên trong!

	"Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau. . . Không được!"

	Cái này Huyết Ưng vệ phản ứng nhanh chóng, tâm thần chấn động, lập tức tránh thoát loại kia như rơi vào hầm băng đáng sợ cảm giác.

	Núi thây biển máu ma luyện mà thành sắt thép ý chí, cùng với mấy lần trải nghiệm sinh tử đối địch biến hóa, để hắn không có ngồi chờ chết.

	Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

	Vội vàng phía dưới, bên hông trường đao đã tới không kịp rút ra, chỉ có thể lấy quyền cước nghênh tiếp.

	Cái này Huyết Ưng vệ năm ngón tay đại trương, thay máu ba cảnh nội tức như liệt hỏa toán loạn.

	Đôm đốp nổ vang bên trong, tựa như biển cả vòng xoáy xoay tròn cấp tốc, kéo theo đại đoàn khí lưu.

	Mười bước bên trong, từng đầu tinh trạng vết rạn xé rách hư không, phát ra chói tai "Rắc rắc" thanh âm.

	Phảng phất đoạn Kanakiri ngọc Phong Đao Sương Kiếm, lấy mãnh liệt chi thế chém giết địch đến!

	Ba!

	Như kiếm cỏ tranh nhận kình phong chèn ép, khoảnh khắc ngã vào mảng lớn, tạo nên lưu loát nhỏ bé mảnh vụn!

	Một chưởng này bỗng nhiên đánh ra, làm bằng sắt gân cốt đều muốn đứt thành từng khúc!

	Nhưng là. . .

	"Giương đông kích tây! Ta bị lừa rồi!"

	Cái này Huyết Ưng vệ mở to hai mắt, không khỏi hiển hiện vẻ hoảng sợ.

	Chiêu thức của hắn hung mãnh đánh ra, trực tiếp đánh trúng sau lưng quỷ Mị Ảnh tử.

	Lại giống một quyền đánh vào trên bông, có loại không chút nào thụ lực không rơi cảm giác.

	Xì xì xì, một trận nổ đùng.

	Từ phân thân biến thành âm hồn suy nghĩ, nhận dương cương khí huyết kịch liệt kích thích.

	Tựa như khối băng rơi vào chảo dầu, nháy mắt băng tán nổ tung!

	"Điệt Lãng kình, Thiên Sát quyền. . . Đều là Bách Man hoàng triều thời kì, thiên hạ đệ nhất tổ chức sát thủ Thanh Long đường công pháp!

	Năm đó ngựa đạp giang hồ, phá núi phạt miếu, trong đó chủ lực chính là Lương quốc công Dương Hồng, còn có Yến Vương.

	Sừng sững hàng trăm hàng ngàn năm không ngã đại tông, đại phái, tích lũy được nội tình, đại bộ phận quy về quốc khố. . . Còn dư lại, chỉ sợ đều bị từng cái đỉnh núi nuốt lấy!"

	Kỷ Uyên kiến thức tích lũy càng thêm thâm hậu, suy nghĩ ở giữa.

	Thân hình như Long Đằng, phá tan mảng lớn cỏ tranh!

	Hắn lợi dụng âm hồn suy nghĩ lừa qua Huyết Ưng vệ, Bạch Mãng Phi Ngư phục hừng hực chấn động.

	Cả người phảng phất Cao Nhạc đại sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, vẫn xuất hiện!

	Cường hoành hữu lực tay vượn giãn ra, năm ngón tay ghép lại thành quyền, rơi đập mà xuống!

	"Phanh "  một tiếng, hắn thế như Giang Hà vỡ đê, tràn trề chớ chi năng ngự.

	Hư không như vẽ soạt run run, không ngừng phát ra mắt trần có thể thấy vòng vòng gợn sóng.

	"Kẻ giết người phải có giác ngộ bị giết! Đạo lý này, ngươi gia chủ tử có hay không dạy qua? !"

	Không trộn lẫn bất luận cái gì tình cảm lạnh lùng âm điệu, đột nhiên truyền vào Huyết Ưng vệ trong tai.

	Kia một cái khủng bố lực quyền, tựa hồ còn muốn so tiếng nói càng nhanh!

	Oanh!

	Cái kia Huyết Ưng vệ bả vai như núi sụp đổ, lập tức lùn xuống dưới.

	Nửa người thối nát thành bùn!

	Trắng hếu đốt xương, tơ hồng tia cơ bắp màng da, triển lộ tại Kỷ Uyên trước mắt.

	Băng đạn như Lôi Hỏa bạo liệt kình đạo, giống như là vô địch thiên hạ vệ quân tinh kỵ khởi xướng công kích.

	Bẻ gãy nghiền nát bình thường, tuỳ tiện đập nát thay máu ba cảnh kiên cố thể phách.

	"Đại ca. . . Cứu. . . Ta!"

	Cái này Huyết Ưng vệ cao cao ném đi, trùng điệp rơi xuống, như một ngụm tứ phía lọt gió vải rách cái túi.

	Võ đạo tam trọng thiên ngoan Johnson cơ, làm hắn cuối cùng hô lên một câu nói kia.

	Về sau, theo mấy lần co rút run rẩy, khí tức triệt để đoạn tuyệt!

	Chỉ trong một chiêu, đánh chết thay máu!

	. . .

	. . .

	"Lão Lục xảy ra vấn đề rồi! Kia kẻ dân quê sợ là sớm đã phát hiện chúng ta, cố ý thiết kế dẫn dụ!"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh tai phút chốc khẽ động, nhìn về phía quan đạo bên cạnh cỏ tranh bụi, trong mắt sát cơ lóe ra.

	"Lão tứ, ngươi lưu tại nơi này phát động phục hỏa lôi! Những người còn lại, cùng ta giết ra ngoài!"

	Hắn vậy giỏi về quyết đoán, lập tức làm ra lựa chọn.

	Giấu tại rừng rậm mấy cái khôi ngô thân ảnh, ầm vang đồng ý.

	Trọng giáp nghiêm túc lạnh lẽo, như là cao lớn tháp sắt.

	"Xoát "  một tiếng, cùng nhau rút ra sáng như tuyết trường đao.

	Mấy người kia tựa như nối liền thành một thể, khí thế như thủy triều tăng vọt.

	Tích tụ như dãy núi dầy nặng mây đen bên dưới, từng đạo trắng lóa điện quang xé rách bầu trời, giống như Ngân Xà múa loạn.

	"Thiên hộ đại nhân, bản thân khó đảm bảo, còn tại lo lắng tiểu tình lang?"

	Cùng lúc đó, trên quan đạo Tần Vô Cấu mắt phượng hàm sát, lặng lẽ liếc nhìn vũng bùn đường nhỏ mũ rộng vành bóng đen.

	Bốn cảnh, Ngưng Cương!

	"Người giang hồ? Chỉ là chó nhà có tang, cũng dám phục sát mệnh quan triều đình!"

	Nữ thiên hộ vỗ vỗ Ô Vân Cái Tuyết sừng Giao Mã, ra hiệu hắn đi ra.

	Mảnh khảnh năm ngón tay khép lại hư nắm, nồng đậm Thần Hoa tỏa ra ánh sáng lung linh, ngưng tụ thành một cây sáng bạc đại thương.

	Tựa như một toà hùng quan ngăn đường, nằm ngang ở đối phương phải qua đường.

	"Tất cả mọi người minh bạch một cái đạo lý, còn sống quan lão gia, tài năng trên triều đình hô phong hoán vũ.

	Thiên hộ đại nhân mà chết ở đây, đó chính là một đầu vô dụng ưng khuyển, ai còn sẽ nhớ được?"

	Nghiêm Thịnh khuôn mặt hiện lạnh, hai tay vây quanh gia truyền lợi khí cửu hoàn kim đao, hùng tráng thân ảnh toả ra lớn lao uy áp.

	Từng đợt doạ người huyết khí, tựa như sền sệt Xích Viêm lưu động, tách ra bốc hơi vẩy xuống mưa bụi.

	"Chờ bản thiên hộ đem ngươi đầu lâu, treo ở Thiên kinh thành môn, bạo chiếu ba ngày.

	Lại đuổi bắt đồng môn của ngươi, lưu vong ba ngàn dặm, đày đi cửu biên cùng mặc giáp người làm nô.

	Khi đó, ngươi ở đây dưới cửu tuyền, sẽ hay không hối hận hôm nay sở tác sở vi!"

	Tần Vô Cấu thu hồi ánh mắt, không còn đến xem cỏ tranh đãng trận kia vây giết.

	Đặt mình vào Trụy Long quật bên trong, đối mặt tám lần thi giải nhiều năm lão ma, kia tiểu oan gia như thường có thể chiến thắng.

	Bây giờ đúc thành mười đạo khí mạch, đạp phá thay máu đại quan, diễn hóa Chu Thiên đạo tràng, làm sao có thể ứng phó không được mấy cái thích khách!

	"Sáu tên thay máu, trong quân hổ lang, vây giết bốn cảnh đều có cơ hội.

	Thiên hộ đại nhân tình lang, sợ rằng muốn trên Hoàng Tuyền lộ đi trước một bước."

	Nghiêm Thịnh đi được không nhanh không chậm, phảng phất đang súc thế, để cho tinh khí thần dần dần bay vụt đến đỉnh phong.

	Khóe miệng của hắn câu lên mỉa mai đường cong, thuận thế không quên dùng ngôn ngữ kích thích Tần Vô Cấu, ý đồ làm loạn đối phương tâm cảnh.

	Lấy bốn cảnh chiến ba cảnh, vậy mà như thế toàn lực ứng phó.

	Bởi vậy có thể thấy được, vị này ổn thỏa Thiên kinh nghề võ đứng đầu Nghiêm phủ gia chủ.

	Tuyệt đối được xưng tụng là sư tử vồ thỏ, hoàn toàn không lưu bất luận cái gì chỗ trống.

	"Nói nhảm thế này nhiều! Đánh xong rồi nói!

	Trước hết là giết ngươi, lại đi cứu cửu lang!"

	Tần Vô Cấu ánh mắt tựa như điện, vừa sải bước ra, Kim Sí Đại Bằng bào xoay tròn như bay.

	Trong lòng bàn tay cầm sáng bạc đại thương, giống như phong lôi bắn ra ầm ầm tiếng vang!

	Phảng phất nộ long gào thét, giương nanh múa vuốt, lao xuống đánh giết!

	Toàn bộ quan đạo đột nhiên chìm xuống, giống như là sụp đổ vài tấc.

	Trong vòng trăm bước nước bùn vẩy ra, nhanh chóng giơ lên.

	Bạo liệt khí cơ như lũ quét càn quét, ép hướng Nghiêm Thịnh.

	"Các ngươi những này triều đình cao thủ, đại đan, võ công, thần binh, sư thừa. . . Mọi thứ đều có!

	Tự nhiên thắng qua chúng ta tiểu môn tiểu hộ mấy chục lần, gấp mấy trăm lần!

	Rõ ràng là ngồi mát ăn bát vàng kẻ may mắn, lại làm cho những người kia phụ họa thành thiên kiêu yêu nghiệt, kỳ tài nhân kiệt, cỡ nào buồn cười!"

	Nghiêm Thịnh trong mắt tinh quang sáng rõ, phảng phất hai đoàn hừng hực Lôi Hỏa, đem người cức thành than cốc.

	Chiếc kia cửu hoàn đại đao, tránh thoát Hắc Sa da vỏ.

	Giống như một vầng mặt trời chói lóa lên không, đón lấy Tần Vô Cấu Bạo Vũ Lê Hoa thương.

	"Hôm nay, lão phu liền muốn nhường ngươi nhìn tận mắt, kia Liêu Đông kẻ dân quê như thế nào thê thảm chết đi!"

	. . .

	. . .

	"Toà này cỏ tranh đãng, chính là của ngươi nơi chôn xương rồi! Chính là đông cung Thái tử, giờ này khắc này cũng không thể nào cứu được ngươi!"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh nắm chặt trường đao, lưỡi đao dài ba thước, chuôi dài bốn thước, hàn quang lạnh lùng.

	Hắn vì trận thủ, đứng ở phía trước, cái khác năm thân ảnh như giương cánh mở, tả hữu bảo vệ.

	Huyết quang sát khí hợp thành một thể, tựa như máu me đầy đầu đỏ lớn ưng, giương cánh chấn bay!

	Trải rộng bảy tám dặm cỏ tranh đãng, phảng phất gợn sóng chập trùng, vừa đi vừa về đong đưa.

	Bàng bạc huyết khí trải rộng ra, tựa như dòng lũ càn quét hư không, áp bách Kỷ Uyên tâm thần.

	"Trong quân hổ lang. . . Lấy ưng vì hình. . . Dương Hồng đã từng chấp chưởng ba chi vệ quân.

	Bây giờ, Ưng Dương vệ bị nghĩa tử của hắn, Đại Thái Bảo Triệu Vô Liệt nắm ở trong tay."

	Kỷ Uyên hô hấp có chút cứng lại, đối mặt kết thành quân trận Huyết Ưng vệ.

	Phảng phất là Sơn Hải đập vào mặt, nặng nề vô cùng.

	"Biết rõ nhiều như vậy, lại có thể thế nào."

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh cười lạnh, hắn giơ lên trường đao, thôi động thể nội khí huyết.

	Dài hơn một trượng phong mang không ngừng phụt ra hút vào, theo thủ đoạn xoay chuyển, đao quang giữa trời một nổ!

	Thủy ngân chảy vậy như, thanh thế nhanh chóng, cắt chém chém giết!

	"Lại có thể thế nào? Tự nhiên là, vô thường sổ ghi chép bên trên nhớ một bút, ngày sau tốt đòi nợ."

	Kỷ Uyên khuôn mặt trầm tĩnh như nước, nội tâm không tầm thường gợn sóng.

	Trở tay rút ra chiến minh không dứt Tú Xuân đao, xu thế như bôn lôi, đâm vào Huyết Ưng vệ hung ác sát chiêu lên!

	Keng!

	Hỏa tinh nổ tung, đại khí phát ra quỷ khóc thần gào tựa như rít lên!

	"Cùng bọn ta đấu lực? Vọng tưởng lấy một địch sáu?"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh cười nhạo một tiếng, trường đao tựa như như bóng với hình.

	Phảng phất tấm lụa lãnh mang, quấn quanh Tú Xuân đao.

	Một cỗ rả rích vô tận kình đạo, bao lấy Giao Long ngẩng đầu thân đao , khiến cho không thi triển được.

	"Thanh Long đường tuyệt tranh đao pháp! Một chiêu ra, tuyệt mệnh giành thắng lợi!

	Quả nhiên, Dương Hồng ngựa đạp giang hồ thời điểm, có nhiều trung gian kiếm lời túi tiền riêng! Rắp tâm bất lương!"

	Cảm nhận được ẩn chứa lục trọng kình đạo mãnh liệt thế công, Kỷ Uyên năm ngón tay nắm chặt mấy phần.

	Cầu gân tấm sườn bắn ra khí lực, Tú Xuân đao nhanh như phi luân.

	Tựa như Long Xà biến hóa, Âm Dương cực chuyển.

	Trong khoảnh khắc, từ dương cương bá liệt hóa thành ảm đạm tĩnh mịch!

	Một thức này, tựa như trải qua vô số lần phỏng đoán cùng luyện tập.

	Trong điện quang hỏa thạch, như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm, đột nhiên thẳng hướng Huyết Ưng vệ thủ lĩnh cái cổ.

	Đây rõ ràng là đồng quy vu tận đấu pháp!

	Có cỗ Tử Ngọc thạch câu phần hung liệt ý vị!

	"Tiểu tử này thật nhanh tâm tư! Thật ác độc quyết đoán!"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn vạn lần không ngờ, Kỷ Uyên biến chiêu nhanh như vậy, như thế chi diệu.

	Không cùng bản thân liều mạng nội tức tích lũy, ngược lại giao đấu võ công chiêu thức.

	Tại mạo hiểm bên trong, cầu một chút hi vọng sống!

	Đây là lựa chọn sáng suốt!

	Lấy một chọi sáu, đối cứng kết thành quân trận Huyết Ưng lục vệ.

	Chính là bản thân ngắn, tấn công địch chiều dài.

	Lạc bại bỏ mình, chỉ là chuyện sớm hay muộn!

	"Đáng tiếc!"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh thân kinh bách chiến, chiến cơ nắm chắc tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh.

	Khi hắn tự cho là nhìn ra Kỷ Uyên tâm tư về sau, trường đao nghiêng nghiêng chém.

	Một đạo hàn mang như màn che kéo, có khác lãnh quang như sao lốm đốm đầy trời, phong tỏa quanh thân các nơi chỗ yếu.

	Sáu tên thay máu cao thủ, như xích sắt Hoành Giang, khí cơ móc nối, ra sức thôi động tuyệt tranh sát chiêu!

	Một đao ở giữa, ẩn chứa năm lần trảm kích, cho dù Quỷ Thần trước mắt, cũng muốn chôn vùi thành tro!

	"Thật bén nhọn sát pháp!"

	Kỷ Uyên đôi mắt co lại như cây kim, thấy rất rõ ràng.

	Huyết Ưng lục vệ phát một đao này, không ngừng mà chấn đãng đạn run.

	Nhìn như là một đầu lăng lệ đường thẳng, chém giết tới.

	Kì thực biến hóa nhanh chóng, nhường cho người nhìn không thấu.

	Tựa như điện quang giữa trời rơi xuống, chỉ có một đạo sáng mang chợt tránh!

	Hoàn toàn phản ứng không kịp!

	"Thiên hạ đệ nhất tổ chức sát thủ, so với Huyền Thiên Thăng Long Đạo, chung quy là kém rất nhiều."

	Kỷ Uyên suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, thể nội mười đạo khí mạch thanh quang dập dờn, toả sáng mông lung màu sắc.

	Phảng phất là một tầng cực kì nhạt sương mù, cực mỏng ánh sáng, bao trùm bao vây lấy chiếc kia Tú Xuân đao.

	Thân đao đột nhiên nhảy lên, tựa như long ngâm, cực kì đột ngột bay lên.

	"Cái này. . . Tam âm lục yêu, Bắc Đẩu chủ chết!"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh trừng lớn hai mắt, đủ để đem một đầu cao đầu đại mã chém thành hai mảnh trường đao, đụng vào từng tia từng sợi như Thủy Thanh quang, tựa như đậu hũ giống như yếu ớt.

	Cầm đao đánh tới Kỷ Uyên, tựa như chấp chưởng Tinh Thần lên xuống Thái Âm chi chủ.

	Hàn khí thấu xương lẩn trốn toàn thân, vỗ cánh muốn bay khổng lồ Huyết Ưng, phát ra rên rỉ một tiếng rít dài!

	Sáu đầu thân ảnh khôi ngô, không hiểu dâng lên cảm giác giống nhau.

	Giống như bản thân, một cước bước vào Quỷ Môn quan, từ đây sinh tử không do người!

	PS: Shachiku ngưu mã không ngừng bị nặng bên trong, đổi mới có thể muốn đến số bảy tài năng ổn định lại, thật có lỗi ~
Kết chương.