Chương 53 : Giỏi làm thầy người khác.
Không thể chịu đựng được loại tràng diện này Danis quyết định làm chút gì.

	Hắn ho hai tiếng, đối "Băng Sơn trung tướng" Edvenna. Edwards nói:

	"Thuyền trưởng, Gehrman. Sparrow tiên sinh có chút vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi?"

	Hô. . . Klein lặng yên thở phào một cái.

	Lại giằng co xuống dưới, hắn liền muốn băng nhân thiết.

	Edvenna động tác rất nhỏ gật đầu, xem Klein nói:

	"Sparrow tiên sinh, ngươi tiếp thụ qua giáo dục sao?"

	Này vấn đề gì? Klein biểu cảm không thay đổi, đạm mạc đáp lại nói:

	"Đại học tốt nghiệp."

	A? Danis ngạc nhiên nhìn hướng Gehrman. Sparrow, không thể tin được này điên cuồng nhà mạo hiểm, thợ săn tiền thưởng thế mà từng học đại học, hơn nữa còn tốt nghiệp!

	Hắn hoàn toàn không có cách nào đem đại học này tri thức điện đường cùng Gehrman. Sparrow liên hệ với nhau!

	Trừ phi là "Thợ săn đại học", "Sát thủ học viện" . . . Hoặc là chỉ tồn tại ở trong đại học mà tên điên, bệnh nhân tâm thần phán đoán. . . Danis nhịn không được oán thầm hai câu.

	Edvenna không thấy dị thường, tiếp tục hỏi:

	"Nắm giữ nào ngôn ngữ?"

	. . . Klein nhịn xuống cau mày xung động nói:

	"Tiếng Cự Nhân, tiếng Tinh Linh, tiếng Cự Long, tiếng Hermes cổ, tiếng Hermes, tiếng Fusak cổ, tiếng Ruen. . ."

	Edvenna "Ân" một tiếng:

	"Đối thần bí học cái khác lĩnh vực có lý giải sao?"

	Hoảng hoảng hốt hốt, Klein tựa hồ về tới đời trước tiểu học nhập học lúc đó, bởi vì tuổi tác kém chút, bị lão sư thi một loạt vấn đề, cái gì nắm giữ bao nhiêu chữ Hán, cái gì học xong bốn phép tính tính toán không có, cái gì nhận thức kiểu chữ tiếng Anh sao, cái gì có thể thuộc bao nhiêu bài Đường Thi. . .

	Lãnh tĩnh. . . Ngươi bây giờ là Gehrman. Sparrow. . . Klein lần nữa mặt không biểu cảm nói:

	"Tinh thông."

	Edvenna suy tư hai giây, ngữ tốc không nhanh không chậm giải thích:

	"Ta nhất định phải kết hợp trình độ tri thức của ngươi đến cân nhắc trả lời như thế nào vấn đề, phương tiện ngươi tương đối thoải mái lý giải."

	Cái này. . . Klein quả thực kinh đến, chỉ cảm thấy trước mặt mỹ lệ nữ sĩ hoàn toàn không giống kiêm chức hải tặc mạo hiểm gia, căn bản chính là một biểu cảm băng lãnh nhưng thái độ hòa ái hướng dẫn từng bước giáo sư.

	Nghĩ nghĩ mỗi ngày chạy Đại Địa mẫu thần giáo đường quỷ hút máu, hắn lại bình tĩnh lại.

	Đây là ta chính thức nhận thức vị thứ nhất hải tặc tướng quân, quả nhiên có đặc sắc. . . Klein âm thầm cảm khái một câu, mở miệng nói:

	"Thứ nhất vấn đề, trên biển rộng phi phàm sinh vật ẩn hiện địa điểm? Không phải thường gặp những cái kia."

	Hắn không có trực tiếp hỏi mỹ nhân ngư tin tức, miễn cho bị "Băng Sơn trung tướng" dòm ngó chính mình chân thực mục đích, từ đó mang đến không cần thiết ngoài ý muốn.

	Edvenna nghĩ nghĩ, tiện tay lau đi trên bảng đen "Hàng linh nghi thức", vừa viết vừa vẽ nói:

	"Từ Sunya đảo xuất phát, hướng nơi này khởi hành 1200 hải lý, sẽ xâm nhập nhân loại chưa chính thức thăm dò qua hải vực.

	"Ở nơi đó sôi nổi một Naga bộ lạc, bọn nó một mực dốc sức tại tìm kiếm trong truyền thuyết phong ấn cường đại ma quái đáy biển thành, kia là bọn nó tín ngưỡng đối tượng. . ."

	Edvenna từng điều kể, bộ phận là nàng tự thân truy tìm bảo tàng trên đường phát hiện, bộ phận bắt nguồn từ trao đổi tri thức cùng tin đồn.

	Nàng dùng một lúc lâu mới đại khái nói xong, nhưng khiến Klein uể oải chính là, trừ Gargas quần đảo phía đông hải vực, địa phương còn lại đều không có mỹ nhân ngư truyền thuyết.

	Hắn cấp tốc điều chỉnh tâm tình, chuyển nói:

	"Vấn đề thứ hai, ngươi có hay không biết đi trừ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm biện pháp?"

	Hắn không có che giấu tự mình biết hiểu phi phàm đặc tính sự tình.

	Edvenna lần thứ nhất xuất hiện ánh mắt chớp động, tựa hồ nhận thức lại Gehrman. Sparrow.

	Nàng lắc đầu:

	"Không biết.

	"Nhưng ta từng có qua một tưởng tượng, mượn nhờ bên ngoài lực lượng cường đại, sẽ bị ô nhiễm phi phàm đặc tính triệt để nát bấy, hoàn nguyên thành cực kỳ nhỏ điểm sáng, cứ như vậy, vô luận ô nhiễm, vẫn là nguyền rủa, đều sẽ bởi vì mất đi vật dẫn phát tán đi ra, hoặc cấp tốc hoặc chậm rãi biến mất, mà bị nát bấy phi phàm đặc tính, đem căn cứ vào bản thân một loại nào đó đặc chất, một chút tụ hợp, lần nữa thành hình.

	"Đáng tiếc là, có thể làm được loại chuyện như vậy chỉ có chư thần, nếu như ngươi được đến vị kia thần linh chiếu cố, có thể thử nghiệm lấy lòng Thần, kính dâng đầy đủ tế phẩm, khẩn cầu đáp lại."

	Phi phàm đặc tính tụ hợp định luật. . . Klein ở trong lòng bổ xong Edvenna cố ý không nhắc đồ vật.

	Cùng lúc đó, hắn không khỏi không cảm khái, vị này "Băng Sơn trung tướng", "Hoàng kim mộng tưởng" hào thuyền trưởng, thần bí học tri thức cực kỳ uyên bác, không thể so với nhìn qua rất nhiều Russel nhật ký, trải qua rất nhiều sự tình, lý giải không ít bí văn chính mình kém.

	Tin đồn "Băng Sơn trung tướng" có thể phục chế hoặc là nói mô phỏng đối thủ ở trước mặt nàng sử dụng qua phi phàm năng lực. . . Cái này cùng Isengard. Stanton tiên sinh "2 ----081" chiếc nhẫn rất tương tự. . . Klein suy nghĩ vừa mới phát tán, liền bị chính hắn cường hành kéo lại, phảng phất tại cân nhắc vấn đề gì nhẹ gật đầu:

	"Ta tán đồng này giả thiết."

	"Rất tiếc nuối, không có thực tiễn qua, chỉ có thể là tưởng tượng." Edvenna ít có sử dụng biểu đạt cảm xúc từ đơn.

	Một mực dự thính Danis lúc này đã một mặt dại ra, hoàn toàn theo không kịp tiết tấu.

	Bọn họ đang nói cái gì? Bọn họ đang thảo luận cái gì? Vì sao ta mỗi từ đơn đều biết, tổ hợp lên liền không rõ là có ý gì. . . Phi phàm đặc tính là cái gì? Nát bấy là tình huống như thế nào? Tụ hợp lại đại biểu cái gì? Danis trái xem phải xem, hai con mắt viết đầy mờ mịt.

	Lúc này, Klein ném ra suy nghĩ qua vấn đề thứ ba:

	"Nơi nào có cổ lão oán linh?"

	Hắn chỉ nhắc tới loại quái vật này, bởi vì đối ứng vật liệu rõ ràng cũng có thể dùng tại tử linh lĩnh vực, sẽ không bại lộ bản thân danh sách bí mật.

	Edvenna nhìn Danis một cái nói:

	"Ta sẽ giúp ngươi lưu ý.

	"Nếu như ngươi muốn tham gia Baiam phi phàm giả tụ hội, hắn biết một chút, có thể dẫn ngươi đi."

	Không sai sao, cùng người thông minh nói chuyện chính là thoải mái. . . Klein bổ sung hỏi:

	"Ngươi biết nơi nào có có thể lợi dụng phi phàm vật liệu hoặc đặc tính chế tác thần kỳ vật phẩm người?"

	"Ở trong tụ hội gặp được, nhưng hắn sau đó không còn lại xuất hiện." Edvenna thản nhiên hồi đáp, "Ta nắm giữ tương ứng tri thức, có thể mô phỏng nếm thử, nhưng không bảo đảm xác suất thành công."

	A a. . . Vậy ta vẫn cứ chờ một chút. . . Klein không còn xoắn xuýt cái đề tài này, chuyển hỏi:

	"Ngươi đối 'Tử Thần chìa khoá' biết bao nhiêu?"

	"Không lý giải." Edvenna trong tay bỗng nhiên cụ hiện ra một phen màu sắt đen chìa khoá, nó chừng Thất Huyền cầm lớn như vậy, hình dạng và cấu tạo cổ lão, sáng bóng ám trầm.

	Vị này hải tặc tướng quân nửa ôm nửa nâng này thuyền đắm di vật nói:

	"Nếu như ngươi nói là cái chìa khóa này, ta có thể khẳng định nói cho ngươi, nó thuộc về Cự Nhân."

	Klein mắt liếc Danis:

	"Ngươi thủy thủ trưởng nói cho ta, nó cũng có thể là thuộc về Cự Long hoặc Ma Lang."

	"Đây là sớm nhất suy đoán, ta gần nhất tìm đến chút lịch sử văn hiến, kết hợp trên thuyền vật phẩm khác, sơ bộ có xác định đáp án." Edvenna tuyệt không bực bội, tràn đầy kiên nhẫn, nhưng biểu cảm như cũ lãnh đạm.

	Danis rốt cục tìm về mộng cảnh chủ nhân tồn tại cảm, hiếu kì hỏi:

	"Thuyền trưởng, thật là Cự Nhân?"

	"Ừm." Edvenna cấp ra khẳng định trả lời, "Đám kia văn hiến biểu hiện, kỷ thứ tư lúc, vẫn có thật nhiều Cự Nhân sôi nổi, bộ phận đổi tin Chiến Thần, bộ phận rơi lả tả tại các nơi, trở thành nhân loại săn bắn mục tiêu.

	"Trong đó một bộ lạc, chế tạo thuyền, ý đồ ra biển tìm kiếm thất lạc Cự Nhân vương đình, từ đây lại không có trở về, chúng ta phát hiện thuyền đắm cùng bên trong bộ phận vật phẩm cùng bọn họ để lại tại nguyên bản điểm định cư cổ vật cực kì tương tự, cho nên, chúng ta có đầy đủ lý do tin tưởng, chiếc chìa khóa kia thuộc về Cự Nhân, đồng thời rất có thể chỉ hướng bọn nó một tộc tại đại tai biến phía trước liền thất lạc vương đình."

	Cự Nhân vương đình? Tiểu "Thái Dương" nói liền tại khoảng cách bọn họ Bạch Ngân thành chỗ không xa. . . Klein không có mở miệng, an tĩnh nghe xong "Băng Sơn trung tướng" miêu tả.

	Không thể không nói, "Bạch Ngân chi thành" cùng "Thần Khí chi địa" là ta tri thức lĩnh vực toàn thắng cái khác phi phàm giả đồ vật. . . Ân, ngay cả bảy vị Chính Thần trước mắt cũng không tìm tới nơi đó, khó mà làm rõ tình huống cụ thể, về điểm này, ta mạnh hơn các Thần. . . Klein nửa đắc ý nửa tự giễu nghĩ nghĩ, trầm giọng mở miệng nói:

	"Nếu như ta bỏ ra cái giá xứng đáng, ngươi có hay không nguyện ý bán đi cái chìa khóa này?"

	"Đương nhiên, trừ phi ta mặt khác được đến Cự Nhân vương đình manh mối." Edvenna như cũ là không nhanh không chậm ngữ tốc.

	Rất tốt, nếu là một ngày nào Tarot hội tổ chức lên Cự Nhân vương đình thăm dò đoàn, ta sẽ mua cái chìa khóa này. . . Klein vốn muốn nói cuối cùng một vấn đề, bỗng nhiên nhớ tới trước đó gặp phải kia bốn nhà mạo hiểm.

	Hắn mượn nhờ "Mộng cảnh phù chú" lực lượng, cụ hiện ra có màu nâu xanh con ngươi, mặc nam tính sơmi nữ sĩ, cùng với nàng ba vị đồng bạn:

	"Ngươi biết bọn họ sao?"

	Edvenna nhìn thoáng qua, cơ hồ không có hồi tưởng quá trình nói:

	"Leticia. Dolera, một vị nhà khảo cổ học kiêm nhà mạo hiểm.

	"Tin đồn nàng là 'Morse Khổ Tu hội' hoặc là 'Yếu Tố Lê Minh' thành viên."

	"Morse Khổ Tu hội" . . . Tín ngưỡng "Ẩn Nặc Hiền Giả" kia cổ lão tổ chức. . . Quả nhiên không phải là vì tiền tài, mục đích khẳng định là bỏ hoang trong thần miếu thứ nào đó. . . Klein thuận miệng hỏi:

	"Ngươi đối 'Yếu Tố Lê Minh' có cái gì lý giải?"

	Này tổ chức thần bí cùng "Tâm Lý Luyện Kim hội" cùng loại, sinh ra cũng liền một hai trăm năm, hỗn hợp thần bí học các lưu phái yếu tố, có một bộ thuộc về mình lý luận, thành viên đều am hiểu thi pháp, nắm giữ rất nhiều cổ lão vu thuật.

	Edvenna mím môi nói:

	"Bọn họ một mực tại đối kháng 'Morse Khổ Tu hội' .

	"Tin đồn là, Russel đại đế trưởng nữ Bernadet. Gustave thành lập."

	"Yếu Tố Lê Minh" thủ lĩnh là Bernadet? Zarathu dự ngôn rất chuẩn sao, này thật xem như siêu phàm thế giới đại nhân vật. . . Klein nội tâm có chút bừng tỉnh có chút thổn thức.

	Hắn nhịn xuống thở dài xúc động, nhìn hướng "Băng Sơn trung tướng" Edvenna, bình thản mở miệng nói:

	"Cuối cùng một vấn đề."

	Đợi mỹ lệ nữ sĩ cùng "Liệt diễm" Danis đem lực chú ý toàn bộ ném qua, hắn một chút toét ra khóe miệng:

	"Có hứng thú hay không hợp tác?"

	"Cái gì hợp tác?" Edvenna hỏi ngược lại.

	Klein nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, mấy có điên cuồng hương vị:

	"Săn bắn, 'Huyết chi thượng tướng' ."

	PS: Thứ hai phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu ~
Kết chương.