Chương 2984: Hảo tửu đến một ly
 
 	Nhìn qua Bất Độ hải, đây là một cái vô cùng thế giới, ngươi chỉ là đứng ở nơi này trên biển, nhìn không tới trên bầu trời thái dương, nơi này là thế giới màu xám, nhưng là , lúc ngươi tiến nhập Bất Độ hải về sau, cái kia chính là hoàn toàn không giống thế giới, cái này rộng lớn không gì sánh được thế giới, tràn đầy vô hạn khả năng, hoặc là, ở chỗ này là có thêm một cái lại một cái đại thiên thế giới diễn sinh.
 
 	Đứng tại bờ biển, gió biển từng cơn thổi lất phất, sóng biển nhẹ nhàng mà vuốt bờ biển. Ở chỗ này, gió biển thổi, nghe sóng biển, là thư thái như vậy, là như vậy thích ý.
 
 	Nhưng là, nếu như ngươi đủ cường đại mà nói, ngươi sẽ phát hiện, Bất Độ hải sóng biển rõ ràng là hướng bờ biển phát mà đến, nhưng là, ngươi lại có thể rất rõ ràng cảm giác đạt được, Bất Độ hải hình như là hướng trong biển rộng nghiêng, sóng biển là hướng trong biển rộng bắt đầu khởi động mà đi, cái đó và ánh mắt của ngươi chỗ đã thấy là hoàn toàn trái lại đấy.
 
 	Hơn nữa, ngươi chân chính cường đại đến thủy tổ cảnh giới thời điểm, ngươi mới có thể phát hiện, trong Bất Độ hải, giống như có một cổ lực lượng tại dẫn dắt ngươi, làm ngươi bước vào Bất Độ hải về sau, thật giống như phía trước có cái gì đang hấp dẫn ngươi, mười phần thần bí, mười phần kỳ diệu.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại trên mặt đá, thổi lất phất gió biển, nhắm mắt lại, không động chút nào, hình như là hóa thành pho tượng đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, thành thạch điêu, hóa thành tuyên cổ, ở trên người hắn, thời gian giống như đình chỉ chảy xuôi, cả người hắn thật giống như mọc rễ đồng dạng.
 
 	Tựa hồ theo thời gian trôi qua, Lý Thất Dạ không chỉ là dưới chân mọc rễ, hơn nữa hắn rễ cây giữ nguyên căn vào Bất Độ hải, một mực hướng Bất Độ hải ở trong chỗ sâu kéo dài, một mực đâm vào Bất Độ hải chỗ sâu nhất.
 
 	Cứ như vậy, cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới từ từ mở mắt đến, cuối cùng nhìn Bất Độ hải liếc, từ từ nói: "Tai nạn đến rồi! Có người mở ra con đường, tất có người thuận gió trở về! Nhưng, trở về người, không còn là người kia."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nghe rất huyền ảo, tựa như tiên đoán, nếu như có thể nghe hiểu được người, nhất định sẽ bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, không có quá nhiều để ý, cũng không có quá nhiều cảm khái, dù sao, Tam Tiên giới không cần thiết hắn đi thủ hộ, cũng sẽ có người đi thủ hộ nó.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt về sau, hắn dọc theo đường ven biển đi chậm rãi , tùy ý Bất Độ hải nước biển vuốt chân của mình mắt cá chân.
 
 	Lý Thất Dạ đi chậm rãi, trên bờ cát lưu lại hắn một chuỗi thật dài dấu chân, nhưng là , lúc sóng biển phát mà đến thời điểm, tất cả dấu chân lại thoáng cái biến mất vô tung vô ảnh, không có cái gì lưu lại.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đi vào một cái vịnh thời điểm, tại góc biển phía trên, có một người xếp bằng tại nơi ấy.
 
 	"Đạo huynh, đi lên uống một chén như thế nào?" Đương Lý Thất Dạ đi ngang qua thời điểm, người này lập tức nâng chén mời.
 
 	Rất ít người sẽ đến Bất Độ hải đường ven biển, cho dù có người đến, vậy cũng chỉ là xem vài lần mà thôi, sẽ ly khai, càng sẽ không ở chỗ này uống rượu mua vui.
 
 	Người này cũng tại tại đây nhàn nhã uống rượu, hình như là đang thưởng thức Bất Độ hải mỹ cảnh đồng dạng.
 
 	Đây là một thanh niên, hắn ngồi trên góc biển phía trên, trước người bày có bàn ngọc, bên cạnh bếp lò còn nấu lấy rượu ngon, nghe được ùng ục ùng ục thanh âm vang lên, trong bầu rượu đã hâm mở, ứa ra lấy nhiệt khí, xa xa liền có thể nghe thấy được một cỗ say lòng người mùi rượu.
 
 	Người thanh niên này thoạt nhìn không lớn, chừng hai mươi, mặc một thân áo vải, trên người áo vải chính là dùng vải đay thô bện, thoạt nhìn rất bình thường, nhưng, may vá rất tinh tế, chính là xuất từ đại sư chi thủ, vải đập càng là theo cổ triện mà kết, mười phần ảo diệu, tràn đầy huyền cơ.
 
 	Thanh niên tóc dài, theo trúc tía trâm ngang chi, thoạt nhìn tùy ý, nhưng, lại có tự nhiên, có bốn phần mạch văn, sáu phần tiêu sái.
 
 	Thanh niên thần thái tự nhiên, tựa hồ núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc, nho nhã tuấn khí, giống như một tòa thanh tú tuyệt không song ngọn núi.
 
 	Tuy nhiên người thanh niên này trên thân không có gì khí tức kinh người, nhưng lại cho người một loại không nói được văn chất, ngươi nhìn một cái, cũng cảm giác hắn ngực có tàng thư ức vạn quyển.
 
 	Quản chi không cùng hắn trò chuyện với nhau, xem xét hắn, cũng làm cho ngươi cảm giác hắn là học rộng tài cao, đầy bụng kinh luân.
 
 	Đối với người thanh niên này mời, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn hắn liếc.
 
 	Thanh niên mười phần nhiệt tình, lập tức đứng lên, nói ra: "Có thể ở này gặp đạo huynh, thật sự là của ta duyên phận, vận may lớn. Đạo huynh nguyện hãnh diện mà nói, mời đạo huynh tiến lên uống một chén như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, hướng người thanh niên này đi đến.
 
 	Thanh niên gặp Lý Thất Dạ tiến lên đây, vội lấy ra miếng ngọc băng ghế, quét phủi nhẹ trên đất lá rụng tàn cành, vì Lý Thất Dạ phối hợp ngọc, chén cái đĩa, tự thân đi làm, thần thái lộ ra mười phần khiêm tốn.
 
 	Lý Thất Dạ bình thản chịu đựng gian khổ, thản nhiên ngồi xuống.
 
 	Lúc này thanh niên nhắc tới nấu lấy bầu rượu, vì Lý Thất Dạ đầy vào nóng hổi rượu ngon.
 
 	Đây tuyệt đối là hảo tửu , lúc rượu ngon ngã vào chén ngọc bên trong thời điểm, thoáng cái nổi lên kim khí, cả chén rượu ngon nổi bóng thời điểm, vậy mà vang lên tiếng long ngâm, lại có mặt đất chi bao hàm, mười phần thần kỳ.
 
 	Tựa hồ, dạng này một ly rượu ngon, cái kia đã là ẩn chứa chân long lực lượng, Đại Địa Tinh Hoa, dạng này một ly rượu ngon, có thể chống đỡ tu sĩ bình thường mấy ngàn năm tu luyện.
 
 	"Đây là ta tự tay cất rượu mới, từng lấy hạch nhân của ngôi sao, hương vị cũng không tệ lắm, đạo huynh nếm thử." Người thanh niên này vì Lý Thất Dạ đầy vào một ly về sau, vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nếm, sau đó uống một hơi cạn sạch, một ly vào trong bụng, nhẹ nhàng a thở ra một hơi, mùi rượu nhổ ra thời điểm, vậy mà dường như nhổ ra nhật nguyệt tinh thần, tinh huy điểm một chút, mười phần đồ sộ.
 
 	"Hảo tửu." Lý Thất Dạ khen một tiếng, nói ra: "Thái Bạch Kim tinh chi thủy, nhưỡng cổ sườn dốc già lương thực, thu nguyệt bách nấu chi, theo hoàn thế chén ngọc thịnh chi, không gắt không chát chát, vừa vặn dính yết hầu, hảo tửu, hảo tửu."
 
 	Có thể được Lý Thất Dạ như thế khen miệng không dứt, đây tuyệt đối là độc nhất vô nhị hảo tửu, tốt như vậy rượu, giữa cả thế gian, có thể nếm đến người, kia chỉ sợ là lác đác không có mấy.
 
 	"Đạo huynh hiểu rượu chi nhân." Thanh niên cũng không khỏi vì đó đại hỉ, nói ra: "Một cái nếm chi, liền hiểu rõ tại ngực, bội phục, bội phục, đạo huynh chi bác học, viễn siêu tại ta, viễn siêu xa ta."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nổi lên ăn uống.
 
 	Thanh niên vì Lý Thất Dạ chuẩn bị rất nhiều đồ nhắm, có lạnh ly chi cánh, bạch phượng chi lá gan, ly hôn chi phổi... Mỗi một dạng đồ nhắm đều là lai lịch kinh thiên, thế gian căn bản cũng không có tư cách nếm đến, coi như là Chân Đế, cũng không nhất định có thể nếm đến tốt như vậy đồ ăn.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lướt qua, chỉ là hợp ý trong đó một hai đạo đồ ăn mà thôi.
 
 	Phải biết, cái này rượu và thức ăn, mỗi một đạo đều là độc nhất vô nhị, lấy long tủy, cắt bỏ cánh phượng, mỗi một dạng đồ ăn đều là đại bổ đồ vật, có thể gọi tiên phẩm, coi như là Chân Đế nhìn, đều sẽ nước miếng thực chảy.
 
 	Nhưng là, quản chi đây là tuyệt thế vô song tiên đồ ăn, Lý Thất Dạ cũng giống vậy là chọn chọn lựa lựa, chỉ có một hai đạo đồ ăn hợp khẩu vị của hắn mà thôi.
 
 	"Ly cánh nộn, lại lão tam ngàn năm, hương vị tốt nhất, gan phượng Hỏa lão, không đủ nhu... Ân, đạo này tiên cát vừa vặn, tím bùn sinh ra, trăm vạn năm già than bồi chi, không tệ, không tệ." Lý Thất Dạ cuối cùng đối với hắn trong một món rất hài lòng, khen một tiếng.
 
 	"Đạo huynh mới thật sự là già tham ăn." Tuy nhiên, Lý Thất Dạ chọn chọn lựa lựa, mỗi một đạo đồ ăn đều bị lấy ra chỗ thiếu sót, nhưng là, nghe được Lý Thất Dạ khen lớn trong đó một món thời điểm, người thanh niên này cảm thấy mỹ mãn.
 
 	"Đến, đạo huynh, lại uống một ly." Tại Lý Thất Dạ trong chén rượu ngon đã hết thời điểm, thanh niên lại lập tức vì Lý Thất Dạ đầy vào, vô cùng nhiệt tình.
 
 	Lý Thất Dạ không thèm để ý chút nào, thỏa thích ăn uống, hoàn toàn không thèm để ý nhường thanh niên phục dịch chính mình.
 
 	Chưa phát giác ra tầm đó, Lý Thất Dạ cùng thanh niên một chầu rượu ngon món ngon xuống, mười phần thích ý, hơn nữa, không có bất kỳ người nào quấy rầy, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào tới quấy rầy.
 
 	"Ừm, ngươi không làm đầu bếp, đáng tiếc." Lý Thất Dạ lại uống hết một ly, vừa cười vừa nói.
 
 	Nếu có người thứ ba ở chỗ này, vừa nghe đến như vậy, nhất định sẽ bị dọa phát sợ, thế gian có ai dám nói người này đi làm đầu bếp đấy.
 
 	"Ta khi còn bé liền tham ăn, đã từng muốn đi qua làm một tên đầu bếp." Thanh niên nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc, trưởng bối không cho phép, nếu như ta thật là muốn đi làm một tên đầu bếp, gia tộc đám lão già này nhất định sẽ bắt được tới chém chết ta."
 
 	Thanh niên mười phần tiêu sái tự tại, không có chút nào ỷ vào thân phận mình.
 
 	"Người luôn khó có chú ý rảnh thời điểm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này là nhân sinh sự tình, tám chín phần mười, cũng không thua kém hơn ý."
 
 	"Đạo huynh nói không sai, thế gian ai có thể mọi chuyện như ý, trừ phi là thành tiên." Thanh niên không khỏi cảm khái.
 
 	"Thành tiên?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Ai nói tiên nhân nhận việc sự tình như ý? Tiên nhân, không nhất định so phàm nhân khoái hoạt! Thành tiên, đó là Đại Khổ sự tình, sau khi thành tiên, vẫn là Đại Khổ! Cái kia như phàm thế vương hầu, khoái ý nhân sinh."
 
 	"Đạo huynh vừa nói như vậy, truy cầu tiên đạo người, chẳng phải là ngu xuẩn." Thanh niên vừa cười vừa nói.
 
 	"Không, vậy thì đại trí tuệ." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tri kỳ khó, mà đi chi, đây là phóng ra bước đầu tiên!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thanh niên liếc, nói ra: "Thành tiên sở cầu, thực sự không phải là như ý, mà cầu nhìn xa, cầu tâm kiên. Như cầu được như ý, nhất định rơi vào ma đạo. Tiên, trăm triệu năm, vô tận gặp trắc trở. Tâm như niệm như ý, tất nhiên sẽ lòng có oán hận chất chứa, tất nhiên sẽ sinh lòng có ma!"
 
 	"Cho nên, thế gian vô tiên." Nói đến đây, Lý Thất Dạ ý vị thâm trường nhìn thanh niên liếc.
 
 	Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, nhường thanh niên trong nội tâm chấn động, hắn đứng lên, thật dài khom người, lớn bái, nói ra: "Đạo huynh buổi nói chuyện, thắng ta ngộ đạo vạn năm."
 
 	Giữa cả thế gian, còn có người nào có thể bị người thanh niên này đại lễ như thế, nhưng, Lý Thất Dạ thản nhiên bị hắn.
 
 	Đương thanh niên lần nữa nhập tọa về sau, Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn qua địa phương xa xôi, từ từ nói: "Mỗi người đều cầu tiên, nhưng, tiên, không cầu cũng thế."
 
 	"Đạo huynh, vì sao ra lời ấy." Thanh niên không khỏi hiếu kỳ, hỏi.
 
 	"Thế gian nếu có tiên, phải lớn tai họa." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Nếu có tiên, không thuộc thế gian, không phải ta loại! Lại càng không nên xuất hiện tại đây trong trần thế!"
 
 	Thanh niên tinh tế suy nghĩ, nói ra: "Đạo huynh nói có lý, tiên, như lâm thế đâu này?"
 
 	"Vậy thì không phải là tiên." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đã đều đã phi tiên, vì sao phải lâm thế. Ngươi sẽ an thân tại bùn ứ sao?" ?"Không biết." Thanh niên không khỏi lắc đầu.
Kết chương.