Chương 186 : Hoàng Kim Thánh Hỏa uy năng.
Yêu thú mặc dù không có trí tuệ như nhân loại, nhưng sinh tồn bản năng hay vẫn là rất mạnh, mặt đối với cái này rõ ràng không thể chiến thắng đối thủ, xu cát tị hung (thích hên tránh xấu) nó nên cũng biết, chạy trước rồi hãy nói.

	"Muốn chạy?" Tống Quân Hậu cũng sớm đã đánh ra Chân Hỏa. Nó đã đả thương nặng cái này đầu Sáp Sí Hổ, còn thế nào sẽ để cho đối phương đào tẩu. Hoàng Kim Thánh Hỏa tại sau lưng phụt lên, đẩy đưa thân thể của nó lập tức bộc phát, bỗng nhiên hướng về đối phương đánh tới.

	Bát giai Sáp Sí Hổ dù sao cũng là dùng tốc độ am hiểu đấy, miễn cưỡng một lần nữa ngưng tụ Phong Cương, hai cánh đập rung, muốn bay lên trời không.

	Tống Quân Hậu sau lưng Hoàng Kim Thánh Hỏa đột nhiên nổ tung, phát ra "Phanh" một tiếng vang thật lớn. Thôi động thân thể của nó tựa như đạn pháo bình thường lập tức liền đuổi theo đối phương. Nó một đôi Hổ trảo ngang nhiên bắt được bát giai Sáp Sí Hổ cánh, Hoàng Kim Thánh Hỏa cũng là lập tức bộc phát cháy.

	Nguyên bản liền thiêu đốt tại bát giai Sáp Sí Hổ trên người Hoàng Kim Thánh Hỏa lập tức bốc lên, thân thể của nó cơ hồ là lập tức bị Hoàng Kim Thánh Hỏa xâm nhập. Tống Quân Hậu trong mắt kim quang đại phóng, sáng chói Hoàng kim hỏa diễm hướng phía dưới quét sạch, áp chế bát giai Sáp Sí Hổ trực tiếp nện về tới trên mặt đất. Hơn nữa cái kia bát giai Sáp Sí Hổ trên người Hoàng Kim Thánh Hỏa thiêu đốt càng phát ra kịch liệt, đã biến thành một cái cực lớn màu vàng hỏa cầu. Nó không ngừng kêu thảm, nhưng căn bản không cách nào giãy giụa.

	Đường Tam lúc này đã nhích tới gần một ít, khi hắn mắt thấy một màn này thời điểm, trong lòng cũng là không khỏi thầm giật mình. Cái này bát giai Sáp Sí Hổ thực lực đã không yếu, nhưng tại đồng bậc Hoàng kim huyết mạch trước mặt đúng là căn bản không cách nào chống lại. Hơn nữa hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được, bát giai Sáp Sí Hổ lúc này trên người thiêu đốt lên Hoàng Kim Thánh Hỏa, nhiên liệu chính là thân thể của nó, cũng là huyết mạch của nó chi lực. Cái này Hoàng Kim Thánh Hỏa đúng là đem bát giai Sáp Sí Hổ huyết mạch cho đốt lên, hơn nữa bùng nổ.

	Càng là một màn kỳ dị xuất hiện, Tống Quân Hậu thân thể, vậy mà tại hấp thu những thứ này bốc cháy lên Hoàng kim hỏa diễm. Nói cách khác, nó tại dùng bát giai Sáp Sí Hổ thân thể thiêu đốt làm đại giới, tại Sáp Sí Hổ trên người nhen nhóm Hoàng Kim Thánh Hỏa, chính mình hấp thu nữa những thứ này Hoàng Kim Thánh Hỏa.

	Tống Quân Hậu lúc trước tiêu hao thể năng cùng huyết mạch chi lực rõ ràng đang nhanh chóng khôi phục.

	Hoàng kim huyết mạch lại vẫn có thể như vậy? Cái này rõ ràng chính là Hoàng kim huyết mạch chỗ chỉ mỗi hắn có cường đại năng lực. Thật không hổ là Hoàng kim a!

	Nhưng mà Đường Tam cũng là từng đợt thịt đau, khiến nó như vậy cháy xuống dưới, cái này đầu bát giai Sáp Sí Hổ tất cả thứ đáng giá sẽ phải bị thiêu không có.

	Trước Tống Quân Hậu không có làm như vậy, hiển nhiên cũng là không nỡ bỏ. Nhưng bây giờ còn có âm thầm mạnh mẽ kẻ địch rình mò, nó đã bất chấp keo kiệt. Trực tiếp hay dùng ra Hoàng Kim Thánh Hỏa bản thân cường đại năng lực, lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, làm cho mình khôi phục đỉnh phong.

	Sáng chói kim sắc hỏa diễm cháy, tại dưới người hắn bát giai Sáp Sí Hổ tiếng kêu thảm thiết đã trở nên càng ngày càng yếu ớt.

	Đúng lúc này, một tiếng trời rung đất chuyển bình thường Hổ gào to bỗng nhiên vang lên.

	Nghe được một tiếng phẫn nộ rống, có lẽ là hồi quang phản chiếu, đầu kia bị áp chế tại Tống Quân Hậu dưới thân Sáp Sí Hổ đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, trên người kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên hướng ra phía ngoài nổ bung. Một đoàn chói mắt thanh quang theo hắn trong cơ thể bắn ra mà ra, cứng rắn đem Tống Quân Hậu nhấc lên bay ra ngoài.

	Tống Quân Hậu biến thành Hoàng Kim Sư Tử trong mắt hào quang lập loè, toát ra một tia giật mình hào quang, ánh mắt hướng về không trung nhìn lại.

	Đầu kia bị Hoàng Kim Thánh Hỏa cháy mình đầy thương tích bát giai Sáp Sí Hổ lúc này dường như đã phóng ra chính mình cuối cùng sinh mệnh lực, bò lổm ngổm trên mặt đất khí tức suy yếu, đã là tùy thời đều muốn gặp phải tử vong trạng thái.

	Mà đồng dạng là đã nghe được cái kia một tiếng điếc tai nhức óc Hổ gào to mặt khác hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ, lúc này lại là giống như điên cuồng bình thường, không còn có nửa phần muốn chạy trốn bộ dạng, Phong Cương nở rộ, gần như không đề phòng điều khiển toàn diện công kích, đúng là đem hoàn cảnh xấu thay đổi, bức bách Thiết Bối Viên Yêu cùng Miêu Yêu không ngừng lui về phía sau, tại Mỹ công tử ủng hộ dưới mới miễn cưỡng có thể ngăn cản được.

	Thiên không tại đây một cái chớp mắt dường như đều trở nên hắc ám vài phần, sau một khắc, trong không khí Phong nguyên tố bỗng nhiên trở nên vô cùng nồng nặc lên, từng đợt cuồng phong, mang theo từng trận mùi tanh không ngừng nở rộ, bắn ra. Ngay sau đó, càng tăng thêm chuyện kinh khủng đã xảy ra.

	Từng tiếng mãnh liệt tiếng hổ gầm không ngừng vang lên, rõ ràng không phải một đầu Sáp Sí Hổ có khả năng phát ra đấy, đinh tai nhức óc Hổ gầm, làm cái mảnh này sơn cốc đều dường như sống lại bình thường, tràn đầy điên cuồng cùng thê lương tiếng gầm gừ.

	Tống Quân Hậu sắc mặt đại biến, cơ hồ là không chút do dự hét lớn một tiếng, "Nhanh, phá vòng vây."

	Vừa nói, nó không chút do dự, lập tức hướng về Miêu Yêu trước mặt thất giai Sáp Sí Hổ đánh tới, chói mắt Hoàng Kim Thánh Hỏa ngưng tụ trở nên Hổ trảo, một trảo đập bay đầu kia Sáp Sí Hổ, trực tiếp đem kia trọng thương. Ngay sau đó lại là một cái tung nhảy, đuôi cọp quét ngang, bay đi rồi bên kia thất giai Sáp Sí Hổ. Phối hợp Thiết Bối Viên Yêu một côn nện xuống, đánh chính là đầu kia Sáp Sí Hổ Phong Cương phá toái, bả vai sụp đổ.

	Nhưng ở thời điểm này, bọn họ nhưng là lại cũng bất chấp đi tiếp tục đánh chết hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ. Bảy người tiểu đội không chút do dự nhận thức chuẩn một cái phương hướng, tại Tống Quân Hậu dưới sự dẫn dắt, quay người bỏ chạy.

	Mà lúc này Đường Tam, đã sớm che giấu tại một cây đại thụ tán cây phía trên, dùng Linh Tê Thiên Nhãn cất giấu khí tức của mình, không cho khí tức của mình có một chút xíu toát ra đến.

	Trên bầu trời, một đầu thân hình cực lớn vô cùng Sáp Sí Hổ cơ hồ là tại hạ một khắc đã là bay vút mà qua, thẳng đến Tống Quân Hậu bọn họ chạy trốn phương hướng đuổi theo. Không chỉ có như thế, tất cả Sáp Sí Hổ từ bốn phương tám hướng bay vút tới, tất cả đều hướng về Tống Quân Hậu bọn họ đuổi giết mà đi.

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, tựa hồ, có chút chơi lớn hơn a!

	Hắn dùng chính mình một giọt tinh huyết phóng thích khí tức, mục đích đúng là muốn đưa tới đưa hắn xem là kẻ thù kẻ địch Sáp Sí Hổ Vương.

	Lần trước tại trong nguy cơ, hắn đánh chết phải là Sáp Sí Hổ Vương bầu bạn, bầu bạn cùng hài tử đều chết đi, đối với Sáp Sí Hổ Vương đả kích có thể nghĩ.

	Mà khi đó tại Trương Hạo Hiên bộc phát bên dưới, Sáp Sí Hổ Vương bị thương, chỉ có thể tạm thời rút đi. Nhưng đối với những thứ này cường đại Yêu thú mà nói, trí nhớ kẻ thù kẻ địch khí tức là cơ bản nhất năng lực. Khi Đường Tam đem tinh huyết phóng thích, hơn nữa tách ra khí tức thời điểm, không hề nghi ngờ sẽ bị phát hiện.

	Thông qua Linh Tê Thiên Nhãn tác dụng, hơn nữa mạnh mẽ Đại Tinh Thần lực khống chế, cái kia tách ra khí tức, chính là hướng về Tống Quân Hậu bao phủ đi tới đấy.

	Tống Quân Hậu trên người có hộ thể Hoàng Kim Thánh Hỏa, tinh Huyết Nhất tiếp cận đến nó chung quanh thân thể tự nhiên mà vậy liền bị cháy hầu như không còn rồi, thế nhưng phần khí tức nhưng là rơi vào trên người nó. Đây mới là Đường Tam đưa cho nó chính thức đại lễ.

	Chẳng qua là liền Đường Tam cũng không nghĩ tới, lần này Sáp Sí Hổ Vương không chỉ là chính mình đến đây trả thù, càng là triệu hoán toàn bộ Sáp Sí Hổ trong khu vực tất cả Sáp Sí Hổ tham chiến. Cái này một lát, đúng là có chút chơi lớn hơn a!

	Tống Quân Hậu bọn họ chạy lại nhanh, có thể nhanh đến qua sau lưng mọc lên hai cánh am hiểu Phong nguyên tố khống chế Sáp Sí Hổ? Đều muốn phá vòng vây, cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng.

	Đường Tam tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau liền khôi phục tỉnh táo, đối với mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội an nguy hắn cũng không phải thập phần lo lắng. Tống Quân Hậu thân là hoàng Kim gia tộc huyết mạch, át chủ bài khẳng định vẫn phải có. Theo hắn vừa rồi chỗ thể hiện ra thực lực có thể nhìn ra, một chọi một mặt đối với Sáp Sí Hổ Vương, nó coi như là không thắng được cũng sẽ không bị thua. Chẳng qua trước tiêu hao có chút lớn mà thôi.

	Huống chi còn có Mỹ công tử đây. Mỹ công tử có thể lạnh như vậy yên tĩnh mặt đối với năm tên bát giai Khổng Tước Yêu tộc cường giả, bản thân át chủ bài nội tình, nhất định là có thể mặt đối với cửu giai cường giả mới đúng. Chính mình đang âm thầm thủ hộ, thời điểm mấu chốt giúp nàng một chút, khẳng định có thể bảo đảm an toàn của nàng, huống chi còn có lão sư ở đây. Đường Tam hiện tại có chút sầu muộn đúng là, một lát lấy tới quá nhiều Sáp Sí Hổ thi thể, tựa hồ cũng không tốt lắm thủ tiêu tang vật a!

	Cứ như vậy trong chốc lát rãnh rỗi, đã là mấy chục đầu Sáp Sí Hổ bay vút mà qua, ít nhất đều là thất giai trở lên Sáp Sí Hổ, bát giai đều có vài đầu. Tại Sáp Sí Hổ Vương dưới sự dẫn dắt, đuổi giết mà đi.

	Đường Tam từ trên trời giáng xuống, trước bị trọng thương hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ, lúc này đều bò lổm ngổm trên mặt đất, sức chiến đấu rất nhiều còn có hai ba trở nên. Giờ này khắc này, mới là phiến khu vực này an toàn nhất thời điểm, đại đa số trưởng thành Sáp Sí Hổ đều đuổi theo giết địch nhân rồi.
Kết chương.