Chương 800 : Trấn phong thương thiên quyền.
Chương 800: Trấn áp thương thiên quyền
 
 	Tiễn Vô Song thật sâu hít thở một cái, tế ra chính mình phòng ngự cường đại nhất binh khí, nghe được "Ông" một tiếng, thần quang thôn thiên, đế uy mênh mông, một tòa to lớn kéo dài Đế thành chắn Tiễn Vô Song trước đó.
 
 	Trong nháy mắt, Tiễn Vô Song nhập chủ trong đó, chưởng ngự cả tòa Đế thành, cả tòa Đế thành chính là Tiên Đế pháp tắc xen lẫn, từng tầng từng tầng phòng ngự lũy xếp, vững như thành đồng, cố không thể phá.
 
 	"Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế Đế thành." Nhìn thấy Tiễn Vô Song phòng ngự bảo vật, Lý Thất Dạ cũng gật đầu khen: "Mặc dù món này Đế binh tại chúng Tiên Đế Đế binh bên trong, phòng ngự tính mặc dù không thể vào mười vị trí đầu, nhưng, đã là một kiện không tầm thường Đế binh."
 
 	Đế thành, Tiễn Vô Song cái này Tiên Đế Bảo khí chính là để cho cái tên này, khi này kiện Bảo khí tế ra về sau, liền hóa thành tòa thành trì, một tòa tựa như Tiên Đế ở thành trì, có Tiên Đế pháp tắc thủ hộ, phòng ngự cực kỳ kiên cố, xưng là vững như thành đồng, đó cũng là không có chút nào quá đáng.
 
 	"Oanh" nương theo lấy một trận tiếng oanh minh vang lên, Tiễn Vô Song thọ luân hiển hiện, tựa như là dưới tinh không nhấc lên vô tận sóng máu, lúc này, Tiễn Vô Song đem thọ pháp tiêu thăng đến cực hạn nhất, thọ huyết như Phượng Hoàng bay lượn, đương Phượng Hoàng vỗ cánh thời điểm, nhấc lên đào thiên sóng máu, huyết khí cuồn cuộn, vô cùng vô tận.
 
 	Tại Tiễn Vô Song mạnh mẽ như vậy huyết khí thôi động dưới, Tiên Đế pháp tắc xen lẫn thành to lớn phù văn, như là từng cái cự thuẫn thủ hộ lấy cả tòa Đế thành.
 
 	Vốn là, Đế thành đã là đầy đủ kiên cố, nhưng là, tại đây như từng cái cự thuẫn thủ hộ dưới, vậy thì càng thêm cường đại, trong lúc nhất thời, toàn bộ Đế thành là không gì có thể phá!
 
 	Có được như thế Đế thành, nghĩ một chiêu đánh bại Tiễn Vô Song, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào. Coi như là bình thường Đại Hiền. Đều không thể làm đến. Trừ phi là Thần Vương xuất thủ.
 
 	Đế thành thủ hộ, không gì có thể phá, cái này lập tức để Tiễn Vô Song lòng tin tăng nhiều, nàng lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, lãnh ngạo nói ra: "Bắt đầu đi, ta cũng muốn xem thử xem ngươi là như thế nào một chiêu đánh bại ta!"
 
 	"Tốt, bắt đầu, ngươi cần phải có tâm lý chuẩn bị. Tuyệt đối đừng hỏng mất." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, ở thời điểm này, hắn hai mắt ngưng tụ, thọ luân trùng thiên, trong nháy mắt, Âm Dương Huyết Hải bão táp, huyết khí trong nháy mắt không hạn chế tiêu thăng, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ huyết khí liền rung chuyển lấy thiên vũ, riêng là tại huyết khí phía trên liền nghiền ép Tiễn Vô Song.
 
 	Bá đạo như vậy mãnh liệt như vậy huyết khí. Để Tiễn Vô Song không khỏi vì đó biến sắc, Lý Thất Dạ huyết khí như thế cường hãn. Cái này không chỉ là bởi vì hắn thọ bảo tuyệt thế vô song, càng là bởi vì hắn thọ huyết thuần khiết đến không thể bắt bẻ, cái này chỉ sợ là thế gian thuần chính nhất thọ huyết.
 
 	Đây cũng là bởi vì Lý Thất Dạ tại giai đoạn trước nện vững chắc cơ sở, để hắn có được thuần chính nhất, không có chút nào hà tần thọ huyết.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ mười ba cái mệnh cung vọt tại giống như trên! Trong nháy mắt, cái mệnh cung thứ mười ba chi phối lấy hết thảy!
 
 	Tại một trận trong tiếng nổ vang, chủ mệnh cung mở rộng, vô tận thiên địa tinh khí tràn ngập, tại chủ mệnh cung bên trong, địa mạch chi căn càng là nguy nga cao ngất, ở địa mạch căn nguyên vị trí, đã hóa thành một vùng biển mênh mông, đây là vô cùng vô tận thiên địa tinh khí hóa thành hải dương, tiếp tục như vậy nữa, cái này đã từng từ Hổ Đế thành lấy được địa mạch chi căn sẽ tại mệnh cung bên trong hóa thành tổ mạch, nếu là dạng này, vậy liền không cách nào tưởng tượng!
 
 	"Không có khả năng" nhìn thấy một màn này, Tiễn Vô Song hãi nhiên thất sắc, quản chi lại cao hơn ngạo nàng đều sắc mặt đại biến, mệnh cung bên trong có được địa mạch, cái này đã đủ đáng sợ, càng đáng sợ hơn chính là, vậy mà lại có mười ba cái mệnh cung! Đây là chưa từng có nghe nói qua sự tình.
 
 	Tứ cung thành vực, bát cung thành quốc, thập nhị cung thành thiên, như vậy, có được mười ba cái mệnh cung, cái này sẽ hóa thành là cái gì đây?
 
 	Cái mệnh cung thứ mười ba tại phía xa thương thiên phía trên, chúa tể vạn vực, chúa tể Cửu Giới, coi như là thương thiên, đều còn lâu mới có được nó cao xa như vậy, huyền diệu như vậy.
 
 	"Trấn phong thương thiên quyền!" Chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ xuất thủ, đấm ra một quyền, một quyền này, không có bất kỳ cái gì biến ảo, không có bất kỳ cái gì chiêu thức!
 
 	Một quyền đánh xuống, mệnh cung bên trong chính là vô tận thiên địa tinh khí ngưng tụ thành một cỗ, mười ba mệnh cung trong nháy mắt tựa như chưởng ngự Cửu Thiên Thập Giới, vạn vực chi lực, cũng vì đó sở dụng.
 
 	Cái này còn không phải chuyện càng đáng sợ, càng đáng sợ hơn chính là, tại Lý Thất Dạ chân mệnh bên trong, hiện lên sáng chói mà làm cho không người nào có thể bên trên xem đồ vật, tựa như là một chiếc thuyền lá nhỏ!
 
 	Liền là như thế một chiếc thuyền lá nhỏ, tựa hồ gánh chịu lấy thế gian hết thảy, có cái này một lá thuyền nhỏ tại, trong chớp nhoáng này, để Lý Thất Dạ có được tuyên cổ sinh mệnh.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tựa hồ không còn chỉ là một người, hắn gánh chịu lấy thương thiên, hắn chưởng ngự lấy Cửu Thiên Thập Giới, tại tính mạng của hắn bên trong có lấy vô tận sinh linh, tựa hồ, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ có được sáng tạo sinh mệnh thần thông, đây là thế gian nhất vô thượng nhất chí tôn tối chung cực lực lượng, một mình hắn, liền là tương đương ức vạn sinh linh!
 
 	"Oanh" một tiếng, một quyền đánh xuống, cuối cùng trở nên không có bất kỳ cái gì lo lắng, coi như là Tiên Đế pháp tắc, tại đây nhất vô thượng nhất chí tôn tối chung cực lực lượng dưới, giống nhau là bị trấn áp, tại dạng này một quyền dưới, thiên địa vạn đạo cũng vì đó gào thét, quản chi là Tiên Đế chi đạo, quản chi là thương thiên chi đạo, đều tại thời khắc này ảm đạm phai mờ!
 
 	Tiên Đế pháp tắc bị trấn áp, một quyền oanh bên trên, coi như là Đế thành cũng đỡ không nổi, Lý Thất Dạ một quyền tiến nhanh mà vào, "Phanh" một tiếng, Tiễn Vô Song cả người bị đánh bay, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Đương Tiễn Vô Song muốn đứng lên thời điểm, đã không cách nào nhúc nhích, cả người bị trấn phong, bất luận là đạo cơ, bất luận là chân mệnh, bất luận là mệnh cung, bất luận là Đế binh, dưới một kích này, toàn bộ đều bị trấn phong!
 
 	Tại thời khắc này, thiên địa tựa như là tĩnh lặng xuống, thời không đều tựa như là đọng lại, lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi thu quyền.
 
 	"Chính là như vậy cảm giác, thương thiên phía trên, duy ngã độc tôn!" Lý Thất Dạ cảm thụ được loại kia tối chung cực nhất chí tôn lực lượng, không khỏi thoải mái mà ngâm thân một tiếng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn thương thiên, chỉ gặp trên bầu trời vậy mà ngưng tụ thành kiếp vân, có thiểm điện lướt qua. Một màn này, là bực nào đáng sợ, một đấm xuất ra, kinh động thương thiên!
 
 	Nhưng là, cuối cùng, cái này thương thiên chi kiếp còn không có đánh xuống, kiếp vân tán đi, thiên không vẫn là một mảnh sáng sủa.
 
 	"Lão tặc thiên, xem ra ta vẫn là không có đạt tới có thể uy hiếp ngươi cấp độ, còn không có cho ta đánh xuống trấn áp." Lý Thất Dạ nhìn lấy kiếp vân tán đi, cười nhạt một tiếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ một quyền này, đáng sợ đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng. Một quyền này chính là Lý Thất Dạ sáng tạo, tên là "Trấn phong thương thiên quyền", tên này cái chữ, đó cũng không phải là khuếch đại chi từ, Lý Thất Dạ liền là hướng về phía thương thiên mà đi, chỉ cần hắn đại thành ngày, hắn chính là trấn phong thương thiên!
 
 	Một quyền này, đã bao hàm quá nhiều chung cực áo nghĩa, mười ba mệnh cung tối chung cực áo nghĩa, sinh mệnh chi chu tối chung cực áo nghĩa! Toàn bộ đều ở trong đó.
 
 	Lý Thất Dạ lập nên một quyền này thời điểm, chính là lấy một quyền này áo nghĩa nối thẳng mười ba cung tối chung cực áo nghĩa, nối thẳng sinh mệnh chi chu tối chung cực áo nghĩa!
 
 	Sinh mệnh chi chu, chính là một môn tuyệt thế vô song công pháp, cái môn này công pháp liền là Lý Thất Dạ tại Phong Đô thành hoàng kim hải bờ bên kia lấy được, môn công pháp này dính tới sinh mệnh áo nghĩa, dính tới sáng tạo sinh mệnh chung cực huyền diệu.
 
 	Tại những năm này lĩnh hội tại xây dựng dưới, Lý Thất Dạ bắt đầu bù đắp môn công pháp này, mặc dù, môn công pháp này vẫn chưa hoàn thành, thậm chí có thể nói, chỉ là sáng lập hai ba phần mười, toàn bộ công pháp có một cái hoàn chỉnh hệ thống. Nếu như môn công pháp này chân chính hoàn thành, tương lai, nói không chừng chân chính có thể sáng tạo sinh mệnh, như vậy, vào thời khắc ấy, liền là chân chính tạo vật chủ!
 
 	Lý Thất Dạ vì môn này vô thượng chi thuật đặt tên là sinh mệnh chi chu, cái tên này ngụ ý không dụ mà biết!
 
 	Tại mười ba mệnh chung cực áo nghĩa dưới, tại sinh mệnh chi chu chung cực huyền diệu dưới, để Lý Thất Dạ sáng chế ra thế gian cường đại nhất đứng đầu vô địch một quyền, một quyền này nếu là ở mười ba mệnh cung cùng sinh mệnh chi chu thôi động dưới, uy lực không cách nào tưởng tượng, một quyền dưới, thậm chí có khả năng để thương thiên giận dữ, trấn áp Lý Thất Dạ!
 
 	Lý Thất Dạ đem một quyền này đặt tên là "Trấn phong thương thiên quyền", có thể nói, ở trong mắt Lý Thất Dạ, một quyền này, vô địch thiên hạ, vạn cổ vô địch, bất luận vạn cổ đến nay có bao nhiêu Tiên Đế sáng tạo ra quyền pháp, nhưng là, không có cái gì quyền pháp so với hắn cái môn này quyền pháp cường đại hơn, một quyền này của hắn, mới là thứ nhất chí tôn!
 
 	Đây cũng là tất nhiên, vạn cổ đến nay, có ai có được mười ba cái mệnh cung, có ai có được sinh mệnh chi chu, đến nó một người, liền có thể thành Tiên Đế, đến thứ hai người, đã là không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Một quyền này như thế nào?" Từ bầu trời bên trên thu hồi ánh mắt, Lý Thất Dạ lúc này nhìn lấy Tiễn Vô Song, cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	Trận này quyết chiến, không có người ngoài có thể nhìn thấy, chính là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ mới thử một chút chính mình sáng tạo "Trấn phong thương thiên quyền" .
 
 	Lý Thất Dạ một quyền này hoàn toàn chính xác vô địch, nhưng là, Lý Thất Dạ sẽ không dễ dàng vận dụng, thương thiên không cho phép loại vật này tồn tại, bất luận là sinh mệnh chi chu, hay là "Trấn áp thương thiên quyền", nếu là đạt đến đầy đủ uy hiếp thương thiên thời điểm, nó tuyệt đối sẽ trấn áp Lý Thất Dạ!
 
 	Lúc này, Tiễn Vô Song đã ngốc tại nơi đó, coi như Lý Thất Dạ một quyền này không có đem nàng trấn phong, nàng cũng là ngẩn người đến không cách nào lấy lại tinh thần.
 
 	Mười ba cái mệnh cung, cái này đã triệu ra tất cả mọi người tưởng tượng, thế gian tất cả mọi người biết, tu sĩ tối chung cực chính là mười hai cái mệnh cung, mà Lý Thất Dạ lại có được mười ba cái mệnh cung, đây là vạn cổ cũng chưa từng xảy ra sự tình.
 
 	Một quyền trấn thương thiên, một quyền này, Tiễn Vô Song đã không cách nào hình dung, nàng thấy qua vô số Tiên Đế chi thuật, nhưng là, cũng không sánh nổi một quyền này, một quyền này không có chiêu thức, không có biến hóa, một quyền chính là trấn phong, nhưng là, liền là trực tiếp như vậy một quyền, lại là dính tới tối chung cực áo nghĩa, coi như là cho nàng cả đời thời gian, đều không thể lĩnh hội.
 
 	Giờ khắc này, Tiễn Vô Song hoàn toàn rung động, để cho nàng không cách nào lấy lại tinh thần, Diệp Khuynh Thành, Mai Ngạo Nam, đều là ngày hôm nay không tầm thường thiên tài, đặc biệt là Diệp Khuynh Thành, coi như là tâm cao khí ngạo nàng đều không thể không thừa nhận, Diệp Khuynh Thành hoàn toàn chính xác có được người khác không cách nào sánh ngang thiên phú.
 
 	Nhưng là, Mai Ngạo Nam cũng tốt, Diệp Khuynh Thành cũng được, cùng trước mắt Lý Thất Dạ cùng nhau so với, vậy đơn giản liền là không đủ thành đạo. Lý Thất Dạ dạng này một quyền, liền đầy đủ để Diệp Khuynh Thành hạng người dùng một đời thời gian đến lĩnh hội!
 
 	Trước đó, Thạch Dược giới bao nhiêu người tán tụng, bao nhiêu người đều cho rằng, một thế này, Diệp Khuynh Thành tất thành vì Tiên Đế, nhưng là, hôm nay, Tiễn Vô Song nhìn thấy một quyền này, nàng đều không nhịn được nghĩ nói một câu: "Diệp Khuynh Thành tính là thứ gì!"
 
 	Tại thời khắc này, bị chấn động Tiễn Vô Song rốt cuộc minh bạch Lý Thất Dạ lúc trước nói "Diệp Khuynh Thành tính là thứ gì" một câu như vậy bảo.
 
 	Tại thời khắc này, Tiễn Vô Song đều phải thừa nhận, cùng Lý Thất Dạ so sánh, thiên hạ tất cả thiên tài, đó là tính là thứ gì!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.