Chương 44:: Thực lực tuyệt đối
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, ngươi loại kia tăng cường may mắn trạng thái biến mất rồi."
 
 	Elder lấy xuống màu đen găng tay, mồ hôi đã thẩm thấu áo của nàng, có thể nói toả sáng phúc lợi, nàng không có đâm thủng ngực y quen thuộc.
 
 	"Sở dĩ?"
 
 	Tô Hiểu mật thiết cảm giác chu vi, bắt đầu từ bây giờ, kẻ thù của hắn không chỉ có là Elder, mà là chu vi tất cả mọi thứ, khả năng là một cái ống cao su lưu hóa, cũng khả năng là một cái đinh tán.
 
 	"Cho nên ta cuối cùng không cần bị ngươi đuổi theo chém, đau chết lão nương rồi!"
 
 	Elder sờ sờ chính mình cổ, nàng trước bị chặt đầu ba lần.
 
 	"Cái tên nhà ngươi đầu óc không bình thường, làm sao luôn yêu thích chặt đầu, rất đau, ta đều nhanh đau đái rồi."
 
 	Elder lấy ra một đồng tiền vàng, đem kim tệ cao cao vứt bỏ.
 
 	"Chữ."
 
 	Kim tệ rơi vào Elder trong tay, quả nhiên là chữ.
 
 	"Rất tốt, như vậy ngươi liền không đả thương được ta."
 
 	Boong.
 
 	Một đạo ánh đao dán vào Elder cổ bay qua, nàng suýt nữa lần thứ bốn bị chặt đầu, nếu như lần này bị chặt đầu, nàng thật sẽ tử vong.
 
 	Chiến đấu tiếp tục, Tô Hiểu kẻ địch do Elder biến thành chỉnh vèo phi thuyền.
 
 	Oanh. . . Đùng.
 
 	Tiếng nổ vang rền theo trong phi thuyền truyền đến, trong phi thuyền liên tiếp truyền ra tiếng đánh chém cùng tiếng nổ mạnh.
 
 	Sau mười phút, một bóng người theo trong phi thuyền cấp tốc bay ra, ném xuống đất lăn lộn vài vòng sau bất động, là đầy người vết máu Elder.
 
 	Elder một cánh tay bị chém đứt, Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập trong cơ thể, nàng đau đến co giật không thôi.
 
 	"Nguyên lai thực lực vững vàng xác thực có thể trung hoà vận khí, mà là đây là sân đấu thứ chín? Thứ chín có thể không có mạnh như vậy."
 
 	Elder đứng dậy, nhìn về phía cái kia đã bị chém nát phi thuyền, Tô Hiểu hầu như hủy đi cả chiếc phi thuyền!
 
 	Ầm.
 
 	Một khối tấm sắt bị đạp bay, Tô Hiểu theo kim loại trong phế tích đi ra.
 
 	Trên phế tích một cái kim loại van rơi vào, nện ở Tô Hiểu trên đầu, hắn không để ý chút nào, lúc trước trong vòng mười phút, đây là dễ dàng tầm thường sự,
 
 	"Chém ngươi!"
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, bước chân rã rời hướng Elder đi đến.
 
 	"Có lầm hay không, làm sao còn bất tử."
 
 	Elder vứt lên trong tay kim tệ.
 
 	"Chữ."
 
 	Kim tệ rơi vào Elder trong tay, rất đáng tiếc, là hoa mặt.
 
 	Elder biến sắc mặt, điều này đại biểu vận may của nàng dùng hết rồi.
 
 	Cùng lúc đó, Tô Hiểu nhận được một cái kỳ quái nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả mười giờ bên trong vận xui đã tiêu hao đến cực hạn, 'Vận xui tiêu hao vầng sáng' mất đi hiệu lực. )
 
 	Nhận được điều này nhắc nhở, Tô Hiểu sững sờ, ngược lại đại hỉ, theo mặt chữ ý tứ đến nhìn, hắn cuối cùng không cần xui xẻo rồi.
 
 	"Ha ha, vị này anh tuấn tiêu tan huynh đệ, quấy rối rồi."
 
 	Elder xoay người bỏ chạy, vận xui quấn quanh người Tô Hiểu nàng có thể ứng đối, có thể đối mặt may mắn tăng cao Tô Hiểu, nàng chỉ có thể trốn.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước truy kích, nhưng hắn thể lực tiêu hao nghiêm trọng, chém nát một chiếc phi thuyền nhưng là việc chân tay, huống hồ hắn còn muốn ứng đối Elder.
 
 	Để Elder liền như vậy chạy thoát Tô Hiểu sẽ không cam lòng, hắn đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, rút ra trắng đen song thương.
 
 	Giơ súng nhắm chuẩn, bởi vì Elder đã chạy xa, Tô Hiểu không khởi động liên tục bắn.
 
 	Ầm.
 
 	Một viên đạn bắn ra, lấy Tô Hiểu thương pháp, loại này khoảng cách dưới hoàn toàn là tùy duyên xạ kích.
 
 	Một đóa hoa máu theo Elder cái mông tuôn ra, trong mắt nàng hiện lên nước mắt.
 
 	"Đau quá ~."
 
 	Elder khập khễnh tiếp tục chạy.
 
 	Cầm trong tay song thương Tô Hiểu hơi cảm kinh ngạc, vừa nãy một thương hắn là tùy duyên xạ kích.
 
 	Ầm.
 
 	Lại là một viên viên đạn đánh ra, Elder phần eo nổi lên một đoàn huyết hoa, nàng bị bạo thận rồi.
 
 	Vẫn như cũ là tùy duyên xạ kích, vẫn như cũ trúng mục tiêu.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Tô Hiểu liền mở ba thương, xa xa Elder trực tiếp ngã nhào xuống đất, ba thương trúng hết! Trong đó có một viên đạn thực sự quá lệch, nhưng viên đạn kia đánh vào một khối trên tấm sắt, đến cái bắn ra, viên đạn này có thể trúng mục tiêu hoàn toàn là vận khí.
 
 	Hàng đầu nói khối kia tấm sắt, khối kia tấm sắt là Tô Hiểu trước đạp bay khối kia, vừa vặn cắm vào mẫu sào trong vách tường.
 
 	Viên đạn đầu tiên là trúng mục tiêu tấm sắt, sau một cái bắn ra, vừa vặn đánh vào Elder trên bắp chân.
 
 	Elder có nỗi khổ không nói được, nàng 'Vận xui tiêu hao vầng sáng' tuy rằng rất mạnh, có thể vậy không phải mạnh mẽ cho kẻ địch gây vận xui, năng lực như thế không phải một cấp có thể nắm giữ.
 
 	Elder là ở tiêu hao kẻ địch vận xui, nàng tiêu hao Tô Hiểu sau mười giờ vận xui, nói cách khác, Tô Hiểu ở sau mười giờ bên trong vận xui hoàn toàn biến mất.
 
 	Cùng với ngược lại chính là, không có vận xui sau, còn lại chỉ có may mắn.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn trong tay song thương, lại liếc nhìn xa xa bò Elder.
 
 	"Xem ra thương pháp có chỗ tinh tiến, đại khái ~."
 
 	Tô Hiểu hướng đi Elder, Elder đình chỉ bò sát.
 
 	"Ta thua, theo ngươi thế nào, giết chết hoặc là chà đạp ta?"
 
 	Elder biết sau sẽ phát sinh cái gì, có thể nàng rất thản nhiên, nàng ở trong Luân Hồi Nhạc Viên đã lang bạt rất lâu, rõ ràng chiến bại đại biểu cái gì.
 
 	Nàng sẽ không xin tha, cũng sẽ không giao ra trang bị của mình đổi lấy sống tạm cơ hội, ở mất đi hết thảy trang bị sau, vô pháp ở sinh tồn thí luyện ram sống.
 
 	Tô Hiểu đem nòng súng nhắm ngay Elder, kẻ địch không chết trước không thể phí lời.
 
 	"Có thể không dẫn đầu sao? Nổ ra một cái lỗ thủng quá xấu, lại như một cái dưa hấu nát."
 
 	Ầm.
 
 	Một viên đạn xuyên qua Elder yết hầu, Elder nắm đấm nắm chặt, yết hầu ục ục phun máu.
 
 	Ầm.
 
 	Lại là một thương, súng này xuyên thủng trái tim, Elder đồng tử bắt đầu tan rã, mấy giây sau nàng sẽ chết.
 
 	Nhưng vào lúc này, Elder bên cạnh vách tường muốn nổ tung lên.
 
 	Oanh.
 
 	Màu lục chất nhầy tung toé, một vệt bóng đen theo trong vách tường lao ra, Tô Hiểu theo bản năng lui về phía sau, hắn cảm giác được một loại không tên nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu lui về phía sau vài bước đình chỉ, đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong con ngươi toả ra hào quang màu phấn hồng.
 
 	Bóng đen đưa tay đặt tại Elder yết hầu trên, một viên trong suốt trứng tiến vào Elder trong vết thương.
 
 	Elder đã tan rã đồng tử khôi phục vẻ mặt, đã bị đập nát trái tim khép lại, cũng một lần nữa nhảy lên.
 
 	"Elder, ngươi không sao chứ."
 
 	Người đến lại là trùng tộc nữ vương, nàng lúc này hai mắt chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu, cùng Tô Hiểu đối diện.
 
 	"Không. . . Sự, chỉ là kém chút chết đi."
 
 	Elder mất công sức đứng lên, một loại sống sót sau tai nạn vui sướng xuất hiện.
 
 	"Ngươi khống chế lại hắn rồi?"
 
 	"Chớ tới gần hắn, khống chế rất không ổn định, ý chí lực của hắn quá mạnh."
 
 	Trùng tộc nữ vương hiện tại cũng không thể động, hắn đang toàn lực hạn chế Tô Hiểu.
 
 	Ka ka ka.
 
 	Tô Hiểu tay cầm đao càng ngày càng gấp, trùng tộc nữ vương trên mặt mạch máu nổi lên, con mắt trừng đến rất lớn.
 
 	"Đi mau, cái tên này ý thức cường lại như một cây đao."
 
 	Máu tươi từ trùng tộc nữ vương lỗ mũi chảy ra, mi tâm của nàng như kim đâm.
 
 	Nếu như lão Baltic nhìn thấy tình cảnh lúc trước, nhất định sẽ điên cuồng, hắn tha thiết ước mơ Tái Sinh Noãn bị dùng ở Elder trên người, tin tức tốt là Tái Sinh Noãn tổng cộng có hai viên.
 
 	Tái Sinh Noãn cùng với nói là trứng, kỳ thực càng như là một loại dược vật, thuộc về trùng tộc đặc sản, rất quý giá.
 
 	Elder cùng trùng tộc nữ vương nhanh chóng lui về phía sau, nhóm lớn Thứ Hạt đem Tô Hiểu vây quanh, bất quá những Thứ Hạt này không tới gần hắn.
 
 	Nếu như Tô Hiểu chịu đến uy hiếp trí mạng, trùng tộc nữ vương không xác định mình liệu có thể khống chế lại Tô Hiểu.
 
 	Elder cùng trùng tộc nữ vương đi xa sau, chu vi Thứ Hạt ùa lên.
 
 	Boong.
 
 	Viên hoàn hình ánh đao khuếch tán, Tô Hiểu chu vi Thứ Hạt vụn vặt.
 
 	Dòng máu màu xanh lục bắn ở trên người hắn, đem da dẻ ăn mòn xì xì vang vọng.
 
 	Tô Hiểu không quan tâm, trình độ như thế này ăn mòn chỉ là mưa bụi, hắn 44 điểm thể lực nhưng không phải là ngồi không.
Kết chương.