Chương 650 : Đường Tam muốn đi.
Đường Tam khẽ lắc đầu, nói: "Nên chuẩn bị ta mình đã chuẩn bị. Ngươi chỉ cần phải kế liên tiếp giúp ta thu Thiên Hỏa Tinh Thiết là được rồi, số lượng càng nhiều càng tốt. Chính ngươi tu luyện cũng không thể rơi xuống, tuy rằng một năm thời gian rất khó để cho ngươi thành tựu Đại Yêu Vương, nhưng chỉ phải ngươi không ngừng mà tăng lên, dùng ngươi trải qua Lôi Kiếp tẩy lễ sau thiên phú, không phải Đại Yêu Vương cũng có thể có thể ở một năm sau miễn cưỡng cùng Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả đối kháng rồi."

	Mỹ công tử cảm giác lông mày nói: "Ngươi phải bế quan thật lâu sao? "

	Đường Tam nói: "Ta cũng không biết, muốn nhìn vào độ. Ta muốn đem ta các loại huyết mạch tiến hành thuần hóa, sau đó làm tốt - chút ít chuẩn bị. Về sau ta khả năng còn có thể lại đi một - chuyến Tổ Đình. Đồng thời, Thì Không Đạo Tiêu hiện tại đã bị ta luyện chế ra. Bộ phận, ta sẽ thử nghiệm chế xem như khoảng cách dài Truyền Tống Trận, để ở ngươi báo cáo công tác thời điểm làm tốt an toàn bảo đảm.

	"Được rồi." Mỹ công tử có chút mất rơi xuống đất nói.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Được, ta tựu đi trước rồi. Có việc mà nói, ngươi viễn trình truyền âm cho ta." "Ân.

	Mỹ công tử gật đầu.

	Đường Tam cáo từ, đi ra cửa phòng.

	Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Mỹ công tử trong mắt không chứa lập tức tăng thêm rất nhiều. Hắn đi được a! Cái này hơn một tháng qua, nàng cái này tân nhiệm tộc trưởng từ ban đầu luống cuống tay chân, dần dần bước người quỹ đạo. Hai đại Lộc Yêu tộc bởi vì là bị ủy thác trách nhiệm, hiện tại đối với nàng đều thập phần ủng hộ. Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận cho dù có cái gì bất mãn, ít nhất cũng không có bất đồng thanh âm chảy ra. Nàng bây giờ, xem như tạm thời ổn định cục diện.

	Nhưng mà, cái này hơn một tháng đến nay, chỉ có chính nàng mới biết được, chính là bởi vì là có Đường Tam xem như làm chủ tâm cốt, vì nàng bày mưu tính kế, nàng mới có thể như thế nhanh địa lý như ý hết thảy, cũng không có chậm trễ tu luyện. Hiện tại hắn đột nhiên muốn đi, Mỹ công tử đầu cảm giác mình tâm dường như thiếu một khối. Trong lúc nhất thời, không nói ra được trống rỗng. Loại hàm không được tâm tình đang ở trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

	"Ta vừa mới vì cái gì không ra nói lưu lại hắn a!" Trong nội tâm một thanh âm đang nói.

	"Không nên lưu lại hắn a! Hắn là đi làm chính sự đấy, không chuẩn bị sẵn sàng, như thế nào độ kiếp?" Một thanh âm khác như thế nói.

	Thế nhưng là, hắn không ở bên cạnh ta, ta nên làm thế nào mới tốt đây? Mỹ công tử nguyên bản rất tốt tâm tình bỗng chốc liền thấp rơi xuống. Liền chính nàng đều không có phát hiện, nàng bây giờ đã có chút ít không có ly khai Đường Tam rồi. Thật sự tách ra, tâm tình sẽ đặc biệt không tốt.

	Hai người bây giờ quan hệ có chút vi diệu, sau khi độ kiếp, nàng cùng hắn khôi phục vài ngày, nàng cũng đã triệt để đã tiếp nhận Đường Tam cùng Tu La là chuyện riêng thực. Rồi sau đó, đã trải qua Khổng Tước Yêu tộc đại biến, bắt đầu bận rộn, hắn vẫn luôn đi cùng ở bên người nàng.

	Nàng đối với hắn là tuyệt đối với vô điều kiện mà tín nhiệm, mà hắn cũng giúp nàng nhanh chóng ổn định cục diện, nhưng giữa hai người vi diệu quan hệ ai cũng không có xuyên phá. Nhưng Mỹ công tử rất rõ ràng, mình đã không thể đưa hắn lại trở thành huynh dài đối đãi rồi.

	Lúc này, hắn đột nhiên rời đi, nàng bắt đầu trở nên lo được lo mất.

	Ra Mỹ công tử gian phòng, Đường Tam thở dài ra một hơi, hắn nhưng thật ra là có thể cảm thụ đến Mỹ công tử tâm tính bên trên chuyển biến đấy.

	Từ khi kế thừa tộc trưởng vị về sau, nàng một phương diện đối với hắn thập phần ỷ lại, còn bên kia mặt, tựa hồ lại đối với hắn có chút né tránh, không biết nên như thế nào mặt đối với hắn.

	Như vậy trạng thái cũng không phải Đường Tam hy vọng thấy, nhưng hắn cũng lý giải, bỗng nhiên gặp như vậy bao nhiêu biến, Mỹ công tử nghĩ phải tiếp nhận cũng không dễ dàng, nàng cũng cần có thời gian.

	Cho nên, hắn ở giúp nàng làm theo - hết thảy về sau, quyết định rời đi, một phương diện đúng là cần phải bế quan đến hoàn thiện chính mình các loại năng lực, điều chỉnh tốt chính mình trạng thái; một phương diện khác cũng là hy vọng có thể cho nàng một ít không gian cùng thời gian, làm cho nàng ngẫm lại quan hệ giữa bọn họ cuối cùng là như thế nào, hẳn là như thế nào ở chung. Xem như là nam nhân, hắn vốn nên là càng chủ động một ít, nhưng hắn đánh tự vấn lòng, chính mình có thể làm đều làm. Dùng Mỹ công tử như vậy tính cách, cũng không thể còn bức bách nàng, không bằng làm cho nàng tỉnh táo bên dưới, sau đó lại xem một chút tình huống như thế nào, dù sao có rất nhiều thời gian, vô luận tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác hay vẫn là chính mình sóng kiếp, đều là vô cùng thời khắc mấu chốt.

	Đầu phải hắn có thể biến kiếp thành công, Tinh Thần Lực lột xác thành thần thức, thần thức có thể từ trở nên hệ thống tuần hoàn lặp đi lặp lại, hắn cũng có thể chính thức tìm về một ít kiếp trước Thần Vương lực lượng. Đến rồi thời điểm, coi như là Hoàng giả muốn giết hắn cũng không phải một - kiện chuyện dễ dàng, lúc này mới xem như chân chính có rồi tự bảo vệ mình chi lực.

	Độ kiếp cùng báo cáo công tác cái này hai chuyện đoán chừng phải tội phạm bị áp giải quyết định, xong kia công tại - dịch. Một - Sáng thành công, liền thật là biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay, bước tiếp theo chính là phải cân nhắc như thế nào phản hồi chính mình nguyên bản thế giới.

	Gần nhất một mực vì Mỹ công tử sự tình mà bận rộn, cho dù là tu luyện cũng là dùng trợ giúp nàng tiêu hóa hấp thu độ kiếp đoạt được làm chủ, Đường Tam đúng là cần thời gian đến hảo hảo chải vuốt dưới năng lực của mình.

	Rời đi Khổng Tước Yêu tộc Tổ Địa Cổ bảo, Đường Tam trực tiếp thông qua Khổng Tước Biến tiến hành truyền tống, trải qua hơn lần trung chuyển tiếp liên tiếp truyền tống về sau, về tới Hoàng Kim Sơn Cốc.

	Hấp thu tinh phách về sau, trong sơn cốc Hoàng Kim Thụ - thẳng đều ở mầm cường tráng trở nên dài, luận Sinh Mệnh Năng Lượng nồng đậm trình độ, ở toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục chỉ sợ đều có thể đứng đầu trong danh sách.

	Hồng danh các thiếu nữ từ khi dùng Hồ Vĩ Xá Lợi, tiến bộ cũng là bay nhanh, hồng hiện tại đã sờ đến cửu giai cánh cửa, ở Sinh Mệnh Năng Lượng tẩm bổ bên dưới, huyết mạch của các nàng  không ngừng thuần hóa tăng lên, tiếp tục như vậy dưới việc tu luyện đi, ít nhất đạt đến cửu giai đỉnh phong là không có vấn đề gì đấy. Các nàng vẫn luôn đang cố gắng luyện tập sử dụng Liệp Thần Nõ, hiện tại đã có thể thuần thục ứng dụng.

	Cảm thụ đến Đường Tam khí tức, Hồng Nhất trước tiên chạy ra.

	"Chủ Thượng."

	Đường Tam hướng nàng gật gật đầu, nói: "Ta phải bế quan một đoạn thời gian, liền ở Hoàng Kim Thụ bên dưới, không phải làm cho người ta tiếp cận ta là tốt rồi."

	"Tốt." Hồng Nhất vội vàng đáp ứng thanh âm, không biết vì cái gì, nàng cảm giác được Đường Tam có chút mỏi mệt.

	Nói rõ nàng về sau, Đường Tam liền tự động ở Hoàng Kim Thụ dưới ngồi xuống, lưng tựa tráng kiện đến cần phải nhiều người mới có thể ôm hết trên cành cây, cảm thụ người ấm áp Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái thân thể của mình, dần dần tiến người trạng thái nhập định.

	Trong khoảng thời gian này hắn đúng là có chút mỏi mệt, trợ giúp Mỹ công tử độ kiếp, kỳ thật thương tổn được rồi hắn Bản nguyên, tuy rằng bằng vào cường đại Kim Mông Biến hồi phục xong, nhưng cũng không có trở lại trạng thái tốt nhất. Về sau hắn lại một thẳng vì Mỹ công tử sự tình mà bôn ba bận rộn, thân thể tuy rằng không có vấn đề, nhưng trên tinh thần đúng là có chút mệt mỏi.

	Hắn lập tức liền tiến vào chiều sâu minh tưởng, rất nhanh đã đến vật ngã lưỡng vong trạng thái.

	Đợi đến lúc Đường Tam từ minh tưởng trong tỉnh táo lại thời điểm, sắc trời đã sớm đen, chỉ có Hoàng Kim Thụ tản ra nhàn nhạt màu vàng vầng sáng, là trong sơn cốc cung cấp lấy một - chút ít quang minh.

	Tại đây một lần chiều sâu minh tưởng ở bên trong, hắn hoàn toàn buông lỏng tự mình, cái này để cho hắn cảm thấy sảng khoái tinh thần, một thân mỏi mệt diệt hết, thập phần thoải mái dễ chịu.

	Trong cơ thể các đại huyết mạch lạc ấn đều thập phần bình thản mà ở riêng phần mình vị trí.

	Kim Mông Biến như trước như là trong đan điền tiểu Thái Dương bình thường, lóe ra rực rỡ sáng rọi, chẳng qua là khí tức của nó, tựa hồ đem kia huyết mạch của hắn lạc ấn khí tức đều che lấp.

	Hơn nữa, được khí tức của nó ảnh hưởng, mặt khác huyết mạch lạc ấn - thẳng đều ở tiến hóa.

	Kim Mông Biến về sau là Linh Tê Thiên Nhãn, Khổng Tước Biến, Sư Hổ Biến, Bằng Long Biến, Thì Quang Biến, thủy tinh biến cùng với Lam Ngân Hoàng.

	Lam Ngân Hoàng mặt ngoài có Âm Dương vòng xoáy quay quanh, gần nhất trong khoảng thời gian này, Lam Ngân Hoàng tựa hồ đã cùng Âm Dương vòng xoáy triệt để kết hợp được, ở Kim Bằng Biến dưới sự kích thích, có chút không phân lẫn nhau cảm giác.

	Chín cái huyết mạch lạc ấn vị trí, có tám cái đã giả bộ lạc ấn. Ngoại trừ Lam ngân trong ra, kia huyết mạch của hắn lạc ấn cơ bản đều đến rồi cửu giai hoặc là cửu giai đỉnh phong trình độ.
Kết chương.