Chương 104 : Thương Gia Sử Dụng Kiếm Cao Thủ.
"Ngươi tu vị đến Võ Cực cảnh tầng thứ hai?"

	Tôn Hải Vi trên dưới đánh giá mới vừa từ tụ nguyên trì ở trong đi ra Thương Hạ, nhận biết được hắn quanh người chưa dẹp loạn nguyên khí gợn sóng, có chút kinh ngạc hỏi.

	Một bên Liễu Thanh Lam có chút không khỏi tức giận liếc Thương Hạ một chút, nói: "Tràn đầy một ao hai cực bổn nguyên, bị một mình hắn miễn cưỡng hút đi một nửa, tiến giai Võ Cực cảnh tầng thứ hai thật kỳ quái sao? Đổi thành người khác sợ là sớm đã Võ Cực cảnh đại thành!"

	Tôn Hải Vi "Khanh khách" cười nói: "Lão sư, cái kia người khác cũng có thể hấp thu đến nhiều như vậy lưỡng cực nguyên khí a!"

	Thương Hạ nguyên bản có nghĩ nắm Xích Tinh tán để giải thích hắn tu vị tăng lên quá nhanh nguyên nhân, nhưng chưa từng nghĩ nghe Liễu, Tôn hai người ý tứ, ngược lại là cảm giác mình tu vị tăng trưởng chậm!

	Bất quá nhìn một chút tụ nguyên trì bên trong còn sót lại một nửa hai cực bổn nguyên, Thương Hạ đã ý thức được cái gì.

	"Ta hấp thu rất nhiều?"

	Thương Hạ vẻ mặt ở Tôn Hải Vi trong mắt xem ra chính là "Biết rõ còn hỏi" .

	Không chờ Tôn Hải Vi trả lời, Liễu Thanh Lam ở một bên đã hơi không kiên nhẫn nói: "Tiểu tử ngươi được tiện nghi còn ra vẻ, mau cút mau cút, hút nhiều như vậy nguyên khí, còn không mau tìm một chỗ bế quan vững chắc một quãng thời gian, không sợ nguyên khí mất khống chế sao?"

	Thương Hạ hiện ở trong người nguyên khí xác thực bởi vì quá mức bão hòa mà có chút gồ lên, cái này cũng là hắn từ tụ nguyên trì đi ra sau khi, khí thế quanh người có chút bất ổn duyên cớ.

	Chỉ bất quá hắn trong đan điền có Thái cực đồ giúp đỡ, bây giờ trong cơ thể nguyên khí còn điều động được, cũng không cần lo lắng quá mức sẽ mất khống chế.

	Liễu Thanh Lam cái này thời điểm đã bắt đầu nghịch chuyển Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì chu vi trận pháp, đem còn lại nguyên khí một lần nữa nhét vào Nguyên Khí thạch bên trong phòng ngừa lãng phí, tụ nguyên trì bên trong hai cực bổn nguyên tiếp tục hạ xuống, mà chu vi chưa phá nát Nguyên Khí thạch lại lần nữa loé lên ánh sáng lộng lẫy.

	Thương Hạ không có vội vã rời đi, hắn mới vừa mới tiến cấp Võ Cực cảnh tầng thứ hai, kích hoạt rồi tứ phương bi, trong lòng chính có rất nhiều nghi hoặc.

	Thật vất vả gặp phải một cái tứ trọng thiên đại lão, nếu là không nhân cơ hội ngay mặt thỉnh giáo một phen, cái kia chẳng phải là thiệt thòi?

	Hắn ló đầu hướng về tụ nguyên trì bên trong liếc mắt một cái, hơi trầm ngâm sau liền hướng về Liễu Thanh Lam thỉnh giáo nói: "Lão sư, đệ tử tu luyện Tam Huyền công hai cực công, hai cực cùng tu phía dưới, tự thân nguyên khí có thể ở băng hỏa, cương nhu, hư thực ba cái trong lúc đó biến hóa. Bây giờ đệ tử miễn cưỡng luyện thành thuộc về cương nhu lưỡng cực đạo ( Tể Kiếm sách ), như lại nghĩ kiêm tu băng hỏa, hư thực lưỡng cực đạo kiếm thuật, đệ tử lại là không chút nào manh mối, kính xin lão sư chỉ điểm."

	Liễu Thanh Lam cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi nên đi Tàng Kinh các!"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Trước mắt tình hình này, đệ tử trong thời gian ngắn sợ là khó có thể trở về học viện, mà Thông U phong Tàng Kinh động truyền thừa không hoàn toàn lại không nói, phiên bản cũng có rất nhiều không trọn vẹn. . ."

	Liễu Thanh Lam quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cho dù có người tinh thông tương tự kiếm thuật truyền thừa, chỉ cần truyền thừa của hắn đến từ chính học viện, cũng không có thể tự ý truyền thụ cho ngươi, muốn tìm được thích hợp kiếm thuật truyền thừa, vẫn là muốn chờ trở về học viện sau khi."

	Thương Hạ nóng lòng nghiệm chứng tứ phương bi đưa ra "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" thần thông tu luyện đường tắt có được hay không, tự nhiên không muốn chờ thời gian dài như vậy, liền lại hỏi: "Có thể còn có cái khác biện pháp?"

	Liễu Thanh Lam kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta tuy không biết ngươi vì sao như vậy cấp thiết, nhưng ta nghĩ ngươi hãy tìm sai người, các ngươi Thương gia đến cùng cũng là một trong bốn dòng họ lớn nhất, lại há sẽ một điểm gốc gác đều không có? Theo ta được biết, các ngươi Thương gia liền có một cái sẵn có sử dụng kiếm cao thủ, kiếm thuật của hắn truyền thừa các ngươi Thương gia cũng nên có lưu giữ mới là. Ngươi cần gì phải bỏ gần cầu xa?"

	"Chúng ta Thương gia sử dụng kiếm cao thủ? Ta làm sao không biết?"

	Thương Hạ có chút kinh ngạc nhìn về phía Liễu Thanh Lam.

	Có thể bị Liễu Thanh Lam đều xưng là "Cao thủ" võ giả, như vậy tu vị tất nhưng đã đạt đến Võ Ý cảnh bên trên.

	Cao thủ như vậy ở Thương gia lại làm sao có khả năng không người biết?

	Thương Hạ lần thứ nhất phát hiện, hắn đối với Thương thị gia tộc nhận thức, tựa hồ cũng không có hắn tưởng tượng bên trong như vậy hiểu rõ.

	Thấy được bản thân nếu là lại không đi, Liễu Thanh Lam chỉ sợ cũng muốn ra tay đuổi người, Thương Hạ vội vã xin cáo lui.

	Bất quá ở trước khi đi, Tôn Hải Vi bỗng nhiên nói với hắn: "Thông U phong trên phải là còn có một cái sử dụng kiếm cao thủ."

	Thương Hạ nói: "Vị kia Khảo Công ty Thượng tổng quản? Cái này thời điểm e sợ không ai đồng ý với hắn dính líu quan hệ chứ?"

	Tôn Hải Vi lắc đầu nói: "Không phải hắn, là Thế Tình ty Mộc Kiếm Âm! Ngày đó ngươi truy sát Kim Quan Triều rời đi sau khi, nàng cùng ngươi cô cô liên thủ giết một cái Võ Ý cảnh tán tu, có người nói cũng là Nguyệt Quý hội năm họ dư nghiệt."

	Thương Hạ lập tức hiểu rõ ra nói: "Ngươi là nói, tìm cô cô ta?"

	Tôn Hải Vi gật đầu một cái nói: "Ta cảm thấy ngươi cô cô cùng nàng quan hệ có chút vi diệu, không ngại thử một chút!"

	Thương Hạ biết được Tôn Hải Vi có ý tốt, hướng nàng gật gật đầu liền rời khỏi nơi này.

	Cho tới Mộc Kiếm Âm cùng Mộc Thanh Vũ trong lúc đó quan hệ. . . , đến thời điểm nói sau đi!

	. . .

	Thương Hạ vẫn cảm thấy Thông U phong ở ngoài thú triều thực sự quá mức quỷ dị.

	Số lượng khổng lồ như vậy, mà lại các loại cổ quái kỳ lạ Dị thú chen lẫn trong đó thú triều, không những không có đại quy mô xung kích Thông U phong, lẫn nhau trong lúc đó lại đều không quá đánh tới đến, thậm chí theo thời gian kéo dài, ngược lại phân biệt rõ ràng bắt đầu phân chia trận doanh đi ra.

	"Những thứ này Dị thú, Hung thú trong lúc đó có nghiêm ngặt đẳng cấp phân chia, huyết mạch thuần thực lực cao Dị thú, đối với đẳng cấp ở nó phía dưới bầy thú, có cực mạnh lực chưởng khống, là chúng nó ràng buộc thủ hạ bầy thú, lúc này mới không có bạo phát đại quy mô thú triều tấn công núi!"

	Thương Khê mang theo Thương Hạ đi tới Khải Linh, Dư Tịch một đường, nơi này bảo vệ đại trận bảo tồn tốt nhất, cũng là Thông U phong cố ý thả quãng đê vỡ, săn giết bầy thú vị trí nơi.

	"Những kia thực lực cao cường Dị thú nắm giữ linh trí?" Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được cái gì.

	Thương Khê chuyện đương nhiên nói: "Những thứ này Dị thú thực lực thông thường đạt đến Võ Ý cảnh sau khi, liền bước đầu nắm giữ linh trí. Thực lực đạt đến tứ trọng thiên Dị thú, linh trí tăng thêm một bước, đã hiểu được tụ lại không giống bầy thú sử dụng. Bây giờ Thông U phong ngoại vi thú triều, kỳ thực chính là bị mấy con tứ trọng thiên Dị thú chia cắt ràng buộc."

	Thương Hạ cau mày nói: "Không đúng a, nếu những thứ này Dị thú cũng đã có linh trí, như thế nào sẽ tham dự đến thú triều trong đến?"

	Thương Khê nói: "Rất đơn giản, hay là bởi vì ngày ấy Thương Linh, Thương Vũ đều có thần binh nhập cảnh, cũng hay là bởi vì cái khác duyên cớ, làm cho bao quát tứ trọng thiên Dị thú ở bên trong bầy thú đại quy mô rơi vào điên cuồng, tiến tới gợi ra thú triều. Nhưng tứ trọng thiên Dị thú chịu đến ảnh hưởng khẳng định rất nhẹ, chúng nó ở trong thời gian rất ngắn liền lần nữa khôi phục linh trí. Làm sao cái này thời điểm đại quy mô thú triều đã hình thành, bị chúng nó bộ tộc cùng với thu phục bầy thú một đường mang theo, không thể không nước chảy bèo trôi."

	"Trọng yếu hơn chính là, chúng nó vì chờ đợi dưới trướng tương ứng bầy thú thức tỉnh, không thể không vẫn đi theo ở góc, trong lúc còn phải bảo vệ chúng nó không nên bị cái khác bầy thú tùy ý công kích, để tránh khỏi chính mình dưới trướng thế lực bị hao tổn."

	Thương Hạ có chút chợt nói: "Ta rõ ràng, ngày đó cái kia tứ trọng thiên đại xà mặc dù bị giết, liền là bởi vì nó đương thời cũng rơi vào điên cuồng."

	Thương Khê gật đầu nói: "Không sai! Cái kia con rắn to vận may không được, khả năng nó tiềm tàng địa điểm khoảng cách Thông U phong gần nhất, tự thân cũng chưa từ điên cuồng ở trong tỉnh lại, bị gia gia ngươi bọn hắn mấy cái nhân cơ hội vây giết. Bằng không những thứ này tứ trọng thiên Dị thú trong lúc đó cũng là có thể làm được cùng nhau trông coi, tối thiểu dưới trướng thu phục một đám bầy thú cũng sẽ liều mạng bảo vệ, nghĩ muốn giết một con tứ trọng thiên Dị thú, quá khó! Cái này cũng là vì cái gì Thông U phong cùng bên ngoài thú triều duy trì tường an không có chuyện gì nguyên nhân."

	Thương Hạ nói: "Cái kia chúng ta hiện tại cũng chỉ có thể ngồi chờ bên ngoài thú triều tự mình thối lui?"

	Thương Khê nói: "Không sai! Kỳ thực những kia tứ trọng thiên Dị thú cũng đang đợi, ngươi cho rằng Thông U phong trên bốn vị tứ trọng thiên cao thủ mắt nhìn chằm chằm, chúng nó liền không lo lắng sao? Nếu không là chờ đợi dưới trướng bầy thú toàn bộ thức tỉnh, chúng nó sợ là sớm đã rời đi."

	Đang khi nói chuyện, cô chất hai người đã đi tới Khải Linh, Dư Tịch hai phong phía dưới.

	"Thương sư muội!"

	Có người nhìn thấy Thương Khê đi tới, ở phía xa hướng về hai người phất tay, trên mặt rất có vẻ mừng rỡ.

	"Cố sư huynh!"

	Thương Khê cười đi lên phía trước, hỏi: "Làm sao, hôm nay lại là ngươi làm nhiệm vụ?"

	Cố sư huynh vung vẩy trong tay trường cung, cười nói: "Ta dùng cung tên dễ dàng hơn chăm sóc các sư đệ sư muội rèn luyện an toàn."

	Nói, Cố sư huynh quay đầu nhìn về phía Thương Hạ, cười nói: "Thương sư điệt hôm nay cũng phải đến luyện tay nghề một chút sao?"

	Thương Hạ cái này thời điểm đã nhận ra người trước mắt, chính là ngày ấy mọi người bị thú triều xua đuổi trở về Thông U phong trên đường, vị kia cầm trong tay cung tên Võ Ý cảnh cao thủ.

	Trải qua Thương Khê giới thiệu, biết được người này gọi là Cố Dịch, tu vị đạt đến Võ Ý cảnh tầng thứ hai, so với Thương Khê còn cao hơn.

	Thương Hạ cười nói: "Tu vị mới vừa có chút tiến bộ, nguyên khí trong cơ thể có chưởng khống chút theo không kịp, liền muốn đến rèn luyện một phen, thuận tiện kiếm lời chút đồng bạc hoa hoa."

	Cố Dịch sang sảng nở nụ cười một tiếng, nói: "Tiểu Hạ ngươi còn thiếu đồng bạc hoa sao? Bất quá cùng những dị thú kia, Hung thú chém giết rèn luyện lại là tất yếu, ngươi yên tâm đi chiến đấu chính là, trong tay ta cái này một cây cung định có thể bảo hộ ngươi chu toàn!"

	"Vậy thì đa tạ!"

	Thương Hạ cười cùng Cố Dịch chắp tay, sau đó hướng về cô cô gật gật đầu, xoay người liền hướng về miệng núi nơi đi tới.

	Nơi đó đã hội tụ bảy, tám vị tu vị ở Võ Ý cảnh trở xuống võ giả, sẽ chờ bảo vệ trận màn mở ra một đạo chỗ hổng, thả mấy con hung thú xông tới.

	Ở hướng về miệng núi đi tới thời điểm, Thương Hạ mơ hồ nghe được sau lưng cô cô tiếng nói truyền đến: ". . . Con rắn kia gân, Liễu giáo dụ đồng ý nhường cho sao? Bọn họ nói thế nào?"

	Cố Dịch có chút niềm tin không đáng nói đến: "Có người nói Liễu giáo dụ để lộ ra đến ý tứ là, chỉ cần một con rắn gân liền đủ. . ."

	"Cái kia nàng Thất Cân tiên cũng bất quá chính là Bát Cân tiên, có thể thành không được thượng phẩm lợi khí."

	"Hai con rắn gân dù sao lặp lại, Liễu giáo dụ hiển nhiên là muốn đủ chín cái không giống thú gân, như vậy mới có thể khiến Cửu Cân tiên phẩm chất mặc dù ở thượng phẩm lợi khí ở trong cũng đứng hàng đầu."

	"Trái tim của nàng đúng là rất lớn , bất quá cái này cũng là cơ hội của ngươi, đây cũng là tứ trọng thiên gân rắn, một khi dùng còn lại cái kia một cái chế thành dây cung, ngươi ít nhất cũng có thể được một thanh hạ phẩm lợi khí trường cung. . . , nàng có phải là có điều kiện gì?"

	"Trở về học viện làm giáo viên. . ."

	"Trong dự liệu chuyện, điều kiện cũng không tính hà khắc!"

	"Nếu có thể được đến Thương phó sơn trưởng chống đỡ, vậy thì càng tốt. . ."

	"Ngươi nguyên lai đánh cho là chủ ý này!"

	". . ."
Kết chương.