Chương 260 : Muốn cái gì, liền cho cái gì.
Vô cùng náo nhiệt cả ngày.

	Mãi cho đến ban đêm, Thủy Kiều thôn mới quay về bình tĩnh.

	Tiểu phu thê hai người, nằm ở trên giường, cũng không nói chuyện, yên tĩnh nghe riêng phần mình tiếng hít thở.

	Qua một hồi lâu.

	Tô Thải Nhi mới từ phu quân trên lồng ngực ngẩng đầu lên, nhỏ giọng nói: "Phu quân, ngươi là đệ nhất đâu."

	Triệu Sách vuốt nàng cõng tay không ngừng, "Ừm" một tiếng.

	"Rất nhanh lại muốn chuẩn bị đi phủ thành."

	"Năm nay tháng tám, vừa vặn có thi viện."

	"Ta lại cố gắng một chút, đem thi viện qua."

	"Dạng này năm nay, chúng ta Thải nhi liền có thể vinh dự trở thành tú tài phu nhân."

	Tô Thải Nhi con mắt lóe sáng sáng nói: "Cái kia......"

	Nhớ tới buổi chiều cái kia, để cho người ta mặt đỏ tới mang tai hôn.

	Tô Thải Nhi chi ngô đạo: "Vậy, vậy tại phu quân trở thành tú tài công trước đó, ta......"

	Tô Thải Nhi ấp úng, thật vất vả biệt xuất câu kia.

	"Ta muốn cho phu quân sinh đứa bé!"

	Tô Thải Nhi cảm thấy, chính mình gần nhất đã mập rất nhiều!

	Chính mình sờ lấy bụng nhỏ, đều có chút thịt thịt.

	Phu quân nói mình mập về sau, liền có thể sinh con!

	Triệu Sách nghe nàng, nhịn không được cười một tiếng.

	"Hài tử là khẳng định phải."

	"Bất quá chúng ta mấy ngày nay liền muốn chuẩn bị đi phủ thành, muốn hài tử, ta sợ ngươi dậy không nổi giường."

	Thi phủ mấy ngày, cũng cùng thi huyện là một dạng.

	Kiểm tra ba trận.

	Mỗi tràng ba ngày, một ngày khảo thí, ba ngày yết bảng.

	Cho nên Tô Thải Nhi đương nhiên phải cùng đi, cho Triệu Sách chuẩn bị ăn ở.

	Tô Thải Nhi nhướng mày lên, không đồng ý nói: "Làm sao lại như vậy?"

	"Ta mỗi ngày đều dậy rất sớm nha."

	Triệu Sách sở trường, nhéo nhéo nàng eo nhỏ bên trên tiểu thịt mềm.

	Xác thực so trước đó nhiều một chút xíu thịt.

	Tiểu cô nương né tránh, sau đó mềm mềm mà cười cười ghé vào trên lồng ngực của hắn.

	Triệu Sách cũng cười: "Chờ thi phủ trở về a."

	Chờ thi phủ trở về, hắn liền chính thức cho tiểu cô nương này một cái nghi thức.

	Đến lúc đó tiểu cô nương muốn cái gì, hắn liền cho cái gì.

	Liền sợ nàng đến lúc đó nói từ bỏ......

	Tô Thải Nhi được phu quân xác định hứa hẹn, nàng cũng không xoắn xuýt cái đề tài này.

	Nàng cao hứng nằm lại chính mình chuyên môn vị trí, hôn một cái Triệu Sách khuôn mặt.

	"Vậy chúng ta ngủ đi, phu quân ngày mai còn muốn ra ngoài đâu."

	Triệu Sách ôm nàng, nói tốt.

	Yết bảng mấy ngày nay, học đường đồng thời không có lên lớp.

	Nhưng mà Triệu Sách lại có không ít xã giao.

	Lý tú tài mang theo hắn cùng còn lại hai người, tại tất cả đại trong tiệc rượu, có thể nói là xuất tẫn danh tiếng.

	Hôm nay tiệc rượu.

	Trương huyện lệnh bản nhân cũng đổi thường phục, ngồi ở vị trí đầu.

	Tiệc rượu đến một nửa thời điểm, hắn đem Triệu Sách hô đến một cái đơn độc phòng.

	"Ngày mai liền muốn xuất phát đi phủ thành rồi?"

	Triệu Sách cung kính nói ra: "Hồi Huyện tôn đại nhân, đúng vậy."

	"Ngày mai liền xuất phát."

	Trương huyện lệnh gật gật đầu.

	"Đã đi, vậy thì tốt rồi hảo kiểm tra."

	"Không muốn cô phụ bổn quan đối ngươi kỳ vọng."

	Trương huyện lệnh biết Triệu Sách bản sự.

	Cho hắn lộ ra đề thi, vậy cái này kỳ vọng, tự nhiên cũng không phải là Triệu Sách vẻn vẹn thông qua thi đồng sinh mà thôi.

	Triệu Sách cũng nhớ tới Trương huyện lệnh cho mình lộ ra đề thi sự tình.

	Trong gian phòng đó chỉ có hai người bọn họ.

	Triệu Sách liền có chút do dự nói: "Đa tạ đại nhân dạy bảo, học sinh mới có thể may mắn được cái này án bài chi danh."

	Trương huyện lệnh nhấc lên mí mắt, nhìn xem Triệu Sách.

	Hắn nói ra: "Thụ bổn quan dạy bảo?"

	"Bổn quan chỉ là cái giám sinh, muốn đứng đắn dạy người, nhưng không dám nhận."

	"Ngươi phu tử là cái Lẫm sinh, hắn học vấn, đều so với ta tốt thượng không biết bao nhiêu."

	Trương huyện lệnh lẽ thẳng khí hùng nhìn xem Triệu Sách.

	"Ngươi viết văn chương, vừa vặn hợp bổn quan tâm ý, đó cũng là bản lãnh của ngươi."

	"Đã là bản lãnh của ngươi, vậy bản quan điểm ngươi cái này án bài, chính là thực chí danh quy."

	Triệu Sách nghe hắn mặt không đổi sắc nói xong, mau nhận sai nói: "Là học sinh tự coi nhẹ mình."

	Trương huyện lệnh thái độ đối với hắn còn thật hài lòng, "Ừm" một tiếng.

	"Không thể bởi vì kiểm tra tốt, có kiêu căng chi tâm, cũng không thể tự coi nhẹ mình."

	"Ngươi biết thuận tiện."

	"Nếu là thật sự lo lắng bổn quan quá yêu ngươi, vậy ngươi liền tại thi phủ bên trong, kiểm tra một vị trí tốt trở về."

	Triệu Sách cũng đoan chính khuôn mặt, bảo đảm nói: "Học sinh tự nhiên hết sức."

	Trương huyện lệnh gật gật đầu.

	Trước khi đi, lại nhắc nhở: "Đúng, ngươi này văn chương, phong cách vẫn là quá mức đạm bạc."

	"Phủ tôn đại nhân, hắn yêu là từ ngữ trau chuốt tinh mỹ, trang nghiêm có điển văn chương."

	"Ngươi còn phải lại chú ý một chút mới là."

	"Bổn quan lúc trước tặng cho ngươi kia bản văn tập, ngươi đi thêm nhìn xem trước đó năm văn chương, cẩn thận phỏng đoán bọn hắn viết văn chương thủ pháp."

	Nói xong, lại cõng mình tay, thản nhiên đi.

	Triệu Sách dở khóc dở cười nhìn xem bóng lưng của hắn.

	Lúc này mới nói xong chưa cho mình đi cửa sau, bây giờ lại cho hắn đề ra tri phủ lấy trúng yêu thích.

	Còn chỉ định để cho mình nhìn những cái nào sách.

	Bất quá coi như thế, nếu như Triệu Sách chính mình không có bản lĩnh thật sự lời nói.

	Cái kia cũng ra không được thành tích tốt.

	Trương huyện lệnh tự nhiên cũng là biết điểm này, cho nên mới có thể đối Triệu Sách nói những thứ này.

	Bằng không thì hắn coi như cho ăn cơm đút tới Triệu Sách trong miệng, vậy hắn như thường cũng là ăn không vào trong.

	......

	Mấy ngày yến hội xong.

	Một nhóm học sinh tiểu học, liền chuẩn bị xuất phát đi phủ thành, tham gia thi phủ.

	Ngô viên ngoại vốn chỉ muốn bao xuống cả một đầu thuyền, để Triệu Sách bọn người cùng nhau đi qua.

	Nhưng mà này lui tới thí sinh thực sự quá nhiều, hắn cũng không tốt làm những chuyện này.

	Chỉ phải cho Triệu Sách mấy người, đều đặt trước tốt gian phòng.

	Bởi vì lần này đi bến tàu, ngồi là Ngô Học Lễ gia xe ngựa.

	Triệu Sách hai người, cũng không cần rạng sáng trời chưa sáng liền xuất phát.

	Cùng Triệu Hữu Tài bọn hắn cùng nhau, tại Triệu Sách trong nhà sau khi cơm nước xong.

	Tô Thải Nhi thu thập xong đồ vật, Triệu Văn Hạo giúp đỡ bọn hắn đem đồ vật dọn đến trên xe bò.

	Cất kỹ sau, Triệu Văn Hạo gãi gãi đầu, nói ra: "Ta tháng tư phần thành thân, ngươi thi xong vừa vặn trở về ăn cưới."

	Triệu Sách cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Tốt, ta biết thành tích sau, liền lập tức trở về."

	Triệu Văn Hạo cười ha hả nhẹ gật đầu.

	Triệu Hữu Tài cùng Lý thị, theo thường lệ đối hai người căn dặn một phen.

	Mới lưu luyến không rời tiễn biệt.

	Triệu Văn Hạo roi giương lên, đem hai người đưa đến ngoài cửa thành, cùng một chỗ ngồi lên Ngô Học Lễ gia xe ngựa.

	Ngô Học Lễ gần nhất, bị Lý tú tài "Yêu giáo dục" rót tràn đầy.

	Cả người đáy mắt xanh đen, uốn tại trong xe ngựa.

	Nhìn thấy Triệu Sách hai người trở về, thanh âm hắn hư hư nói ra: "Các ngươi tới?"

	"Thư Bạch mang theo mẹ ruột của hắn, thuê một chiếc xe bò, đã đi đầu xuất phát."

	Thí sinh đi đi thi, đồng dạng trong nhà có năng lực.

	Đều sẽ có mẫu thân hoặc là thê tử theo tới chuẩn bị một phen.

	Khâu Thư Bạch mẫu thân tự nhiên cũng là đi theo.

	Triệu Sách nói: "Làm phiền ngươi."

	Ngô Học Lễ khoát khoát tay, có chút buồn ngủ nói: "Các ngươi tự tiện, ta quá buồn ngủ."

	"Gần nhất bù lại nhiều như vậy kinh nghĩa văn, chúng ta thực sự là nhức đầu."

	"Ta ngủ một hồi......"

	Không bao lâu, Ngô Học Lễ liền ngủ như chết tới.

	Triệu Sách đem Tô Thải Nhi kéo đến chính mình ngồi bên cạnh.

	Hai người cũng tại đinh đinh đang đang hành tẩu trong xe ngựa, ngủ một buổi trưa cảm giác.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ sau, lại đến đi đến phủ thành bến tàu.
Kết chương.