Chương 468 : Trở Về Thứ Nhất Chuyện.
Chủ thế giới.

	Glaston.

	Một cái nào đó tràng hai tầng bên trong biệt thự.

	Phủ Tổng đốc cố vấn cao cấp, nhà khảo cổ học, đồng thời cũng là Mật giáo đoàn thể —— 'Chư sử Nghiên cứu hội' một thành viên, thứ tư nguyên chất phi phàm giả, 'Chư sử chuyên gia' Marseille Queen chính đang tại trong thư phòng, dùng kính phóng đại nhìn màu nâu bằng da bìa sách cổ trên rất nhiều quỷ dị văn tự.

	Vẻ mặt hắn là như vậy chăm chú, cho tới bên người đột nhiên nhiều hơn một người cũng hoàn toàn không có phát hiện.

	Thùng thùng!

	Liền tới ngón tay nhẹ gõ mặt bàn âm thanh truyền đến, hắn mới nhìn thấy bên cạnh Aaron, mặt hiện nổi lên ra kích động cùng vẻ mặt kinh ngạc, đứng dậy hành lễ: "Hoan nghênh từ chư sử bên trong trở về. . . Đại nhân! Ta không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn nghe ngài chia sẻ lần này lữ hành hiểu biết."

	"Hiện tại trước tiên thong thả, chuyện quan trọng nhất là —— ngươi lập tức hướng về 'Motura' cầu nguyện. . . Nói cho hắn, lập tức rời khỏi sào huyệt!'Thủ Bí nhân' bất cứ lúc nào có thể tập kích nơi đó!"

	Aaron vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Ở hắn trở về Chủ thế giới một khắc đó, hắn liền đến nơi này, để Marseille cho 'Motura' báo tin. .

	Ân. . .

	Mặc dù có chút hỗn loạn, nhưng Chủ thế giới trong, Motura xác thực còn tồn tại!

	Thậm chí, còn cùng Aaron trước tiên ký kết minh hữu ý đồ khế ước.

	Mà Aaron rất dễ dàng liền biết, đối phương trước mắt trạng thái rất nguy hiểm!

	Tuy rằng hắn đã kiểm tra rất nhiều lần, xác thực trên người mình hẳn là không bị 'Thủ Bí nhân' gieo xuống lịch sử tụ hợp thủ đoạn.

	Nhưng vẫn là muốn phòng bị tình huống xấu nhất phát sinh!

	Một khi lịch sử tụ hợp, tầng hai lịch sử trong 'Thủ Bí nhân' hoàn thành tin tức lén qua, vậy thì sẽ bại lộ rất nhiều chuyện.

	Lần trước lịch sử tụ hợp, Chủ thế giới 'Thủ Bí nhân' cho cái kia một tầng lịch sử bên trong 'Thủ Bí nhân' mang đi tới tiêu diệt 'Tảng sáng' kế hoạch cùng chống đỡ.

	Mà lần này nếu như tụ hợp, đối với Chủ thế giới cũng sẽ sản sinh ảnh hưởng rất lớn.

	Đối với Aaron lớn nhất một điểm chính là —— tầng thứ ba lịch sử trong 'Thủ Bí nhân', là biết Motura sào huyệt nơi, cũng tự mình đi đánh chết đối phương!

	Mà ở Chủ thế giới trong, Motura sào huyệt vẫn không có bại lộ!

	Bởi vậy. . . Nếu như có tin tức lén qua lại đây, 'Thủ Bí nhân' biết rồi Motura sào huyệt nơi, tất nhiên sẽ động thủ, tiêu diệt cái này cùng hắn tranh cướp quyền bính cùng tượng trưng đối thủ cạnh tranh!

	Aaron tuy rằng tiết tháo rất thấp, nhưng tổng không đến nỗi nhìn mình hại chết minh hữu.

	Bởi vậy trở về chuyện thứ nhất, chính là để Motura tín đồ thông báo hắn, để hắn mau chóng lách người, không nên bị 'Thủ Bí nhân' ngăn cửa. . .

	Marseille Queen tuy rằng có rất nhiều nghi hoặc, tỷ như Aaron vị này hắn cho rằng Motura chi Thần quyến giả, lại để cho hắn cầu nguyện.

	Nhưng can hệ trọng đại, hắn vẫn là lập tức nhanh chóng cầu xin lên:

	"Bí sử Thủ hộ giả, văn minh cổ xưa người thừa kế, Cổ Mông cự nhân che chở người. . . Vĩ đại Motura. . . Ngài tín đồ khẩn cầu ngài nhìn kỹ, khẩn cầu ngài lắng nghe. . .'Thủ Bí nhân' tức đem đột kích, mời ngài chuẩn bị sẵn sàng. . ."

	'A. . . Không hổ là bí ẩn thần linh tín đồ, nói chuyện chính là so với ta uyển chuyển, cái gì gọi là 'Chuẩn bị sẵn sàng' ? Lẽ nào Motura còn có thể cùng 'Thủ Bí nhân' chiến đấu? Có thể đem chạy trốn nói tới như vậy nghệ thuật, cũng vậy. . .'

	Aaron rất hứng thú mà nhìn tình cảnh này, mãi đến tận Marseille thu được đáp lại, kết thúc cầu nguyện sau khi, hắn mới hỏi: "Hiện tại là cái gì thời gian?"

	"Tân lịch năm 1028, ngày mùng 8 tháng 7."

	Marseille không chút do dự nào báo ra một ngày.

	"Đã qua lâu như vậy rồi a. . ." Aaron có chút thất vọng, tiếp tục hỏi dò: "Thuộc địa cùng cũ đại lục trên, có cái gì tin tức trọng đại?"

	"Vương quốc Invensys phương diện. . . Tam đại chân thần giáo hội. . ."

	Marseille suy nghĩ một chút, giống như thư ký báo cáo như thế, nói ra bản thân cho rằng tương đối trọng yếu tình báo: "Thuộc địa bên trong. . . Mccall Tổng đốc lại tiêu diệt một cái bang, Bernard các hạ ám sát mấy vị Đại vu sư —— chúng ta lại đạt được đối với thổ thắng lợi huy hoàng."

	"Nhưng ở gần nhất. . . Cái kia một cái khởi tử hoàn sinh Vũ xà lại xuất hiện, nó nghi tựa như chịu đến nơi sâu xa của đại lục thổ bộ lạc sùng bái, hoặc là khống chế. . . Bắt đầu tập kích Invensys thực dân cứ điểm. . ."

	. . .

	Nghe Marseille giảng giải, Aaron vẻ mặt dần dần trở nên cân nhắc: "Chỉ là một cái thứ sáu nguyên chất Vũ xà cũng có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy? Được rồi. . . Ta quên đây là Chủ thế giới."

	"Nghe đại nhân ý tứ, tầng thứ ba lịch sử trong thuộc địa, một cái Vũ xà không tính là gì?" Marseille hiếu kỳ hỏi.

	"Đúng đấy, dù sao cái kia một tầng lịch sử bên trong Invensys, có mấy trăm vị thứ sáu nguyên chất phi phàm giả đây. . . Dù cho Trường sinh giả, cũng có thể lấy ra tám vị!" Aaron thở dài trả lời.

	"Mấy trăm vị —— miện hạ? !" Marseille trợn mắt lên, tự lẩm bẩm: "Thế giới khác nhau, chênh lệch dĩ nhiên to lớn như thế sao?"

	"Cũng không chỉ là chênh lệch vấn đề. . ."

	Aaron suy nghĩ một chút trả lời.

	Dù sao, Chủ thế giới mới là cường đại nhất lịch sử , bởi vì rất nhiều Tư Mệnh đều ở nơi này ngủ say!

	Đồng thời, trần thế không có phát triển lên, chỉ là những kia các Ti Tuế lẫn nhau kiềm chế mà thôi.

	Trần thế 'Suy nhược', thứ nhất là linh triều thức tỉnh vừa mới vừa đến cho phép 'Trường sinh giả' xuất hiện giai đoạn, thứ hai chính là các Ti Tuế cũng không muốn nhìn thấy trần thế có lệ thuộc vào cái khác Ti Tuế 'Trường sinh giả' tồn tại.

	Ngay cả như vậy, cũng có 'Thụ nan chi thần' thừa cơ mà lên, lần đó nếu như không phải Aaron, có lẽ đối phương liền thành công.

	Mà hiện tại, ba đại chính thần giáo hội thành lập, đại diện cho Linh giới trong Ti Tuế lại tạo thành hoàn toàn mới đồng minh, có lẽ liền sẽ bắt đầu bồi dưỡng từng cái 'Hiện thế Trường sinh giả' !

	'Ân. . . Tầng thứ ba lịch sử trong, 'Tảng sáng' cũng không hi vọng nhìn thấy 'Hiện thế Trường sinh giả' quá nhiều, có 'Tảng sáng chi tử' một cái như vậy đủ rồi, cái này làm sao không phải là mặt khác một loại áp chế?'

	Aaron nghĩ đến 'Tảng sáng chi tử', đã nghĩ đến 'Tảng sáng' tình cảnh.

	Sau đó hắn ra kết luận —— cái này một tầng lịch sử bên trong 'Tảng sáng', đại khái tỉ lệ vẫn là không có chuyện gì!

	'Dù sao cái này một tầng lịch sử bên trong có Tư Mệnh! Nếu như 'Tảng sáng' thật sự phát rồ, tỷ như đi săn bắt 'Trong rừng phu nhân', kết quả duy nhất chính là bị 'Trong rừng phu nhân' liên hợp 'Tàn kén', trả giá nặng nề, khiến ( trùng kén ) sớm thức tỉnh, sau đó đem 'Tảng sáng' giết chết. . . Dù cho là Ti Tuế bên trong người mạnh nhất, cũng không đánh được Tư Mệnh a.'

	'Có ngăn được, 'Tảng sáng' uy hiếp liền nhỏ đi rất nhiều. . .'

	'Đồng thời, rất nhiều Ti Tuế cũng phải là sợ sệt bức cuống lên 'Tảng sáng', đối phương trực tiếp cùng 'Đọa lạc nhật miện' dung hợp, khiến ( hắc nhật ) phục sinh! Thậm chí chủ động rơi vào điên cuồng, để ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) ở 'Tảng sáng' trên người thức tỉnh!'

	'Bởi vậy, Chủ thế giới các Ti Tuế dù cho biết không giống lịch sử trong chuyện đã xảy ra, cũng còn có thể duy trì cân bằng? Cân bằng trụ cột xưa nay đều không phải quyền mưu, mà là lực lượng ngang nhau!'

	Aaron dùng ngón tay khấu đấm mặt bàn: '. . . Lần này qua lại chư sử, ngoại trừ lên cấp ở ngoài, chỗ tốt lớn nhất, chính là được biết cái khác Tư Mệnh chính đang ngủ say, sớm thức tỉnh tất nhiên muốn trả giá rất lớn đánh đổi, cùng với bọn hắn đối xử 'Hư vọng chi linh' thái độ tình báo.'
Kết chương.