Chương 2210: Di sản
 
 	Quỳ trên mặt đất, lúc này Bành Uy Cẩm là sắc mặt trắng bệch, hai chân phát run, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới trước mắt gã sai vặt này dĩ nhiên là Hoàng hậu nương nương chỗ ăn diện đấy.
 
 	Nghĩ đến vừa mới tự mình còn mắng nàng "Tiện tỳ", lúc này Bành Uy Cẩm không khỏi đánh một cái run rẩy, đây là diệt môn chi tội, cho dù bất diệt bọn hắn Bành gia trang, chỉ sợ hắn đều sẽ bị bắt đi ra ngoài chém đầu.
 
 	"Nương nương, thỉnh tha cho mệnh!" Lúc này Bành Uy Cẩm không khỏi dập đầu kêu lên.
 
 	Vương Hàm lạnh lùng liếc nhìn Bành Uy Cẩm một cái, vì đó lấy ác, nàng chẳng muốn lại đi để ý tới hắn, chỉ là nhìn xem Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt vẫn là rơi vào trong tay cái này khối trên mặt đá mà thôi, hắn căn bản liền chẳng muốn đi xem Bành Uy Cẩm liếc, tại Vương Hàm trông lại thời điểm, hắn chỉ là khoát tay áo, nhàn nhạt nói: "Vả miệng!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, chuyện như vậy không cần Vương Hàm tự mình động thủ, Dương Thắng Bình vất vả là được, chỉ thấy Dương Thắng Bình vén lên ống tay áo, lạnh lùng nói với Bành Uy Cẩm: "Bành Thiếu trang chủ, công tử cùng nương nương đã là đặc biệt khai ân rồi, đã là hoàng ân mênh mông cuồn cuộn!" Lời nói vừa rơi xuống, nắm Bành Uy Cẩm cái cằm.
 
 	"Đùng, đùng, đùng" lúc này Dương Thắng Bình đè xuống Bành Uy Cẩm, một cái tát một cái tát quất vào Dương Thắng Bình trên mặt, mấy bàn tay xuống, sẽ đem Bành Uy Cẩm rút được sủng ái gò má vừa đỏ lại trướng, khóe miệng máu tươi chảy ròng.
 
 	"Đùng, đùng, đùng" từng cái vang dội không gì sánh được cái tát vang lên, rút là Bành Uy Cẩm khóe miệng máu tươi chảy ròng, nhưng lúc này Bành Uy Cẩm một câu cũng không dám lên tiếng, lúc này không đem hắn kéo ra ngoài chém đầu đã tính toán tốt rồi.
 
 	Rất nhiều người đều còn chưa rõ đây là chuyện gì xảy ra, chứng kiến Bành gia trang Thiếu trang chủ Dương Thắng Bình vậy mà quỳ trên mặt đất, bị người án lấy một cái lại một cái cái tát rút, đem không ít người đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Tại trước mắt bao người, bị Dương Thắng Bình như thế nắm bắt miệng, bị một cái lại một cái cái tát quất mạnh, đây đối với Bành Uy Cẩm mà nói là một loại vô cùng nhục nhã, nhưng là, quản chi lại nhục nhã sự tình, tổng so vứt bỏ tánh mạng tốt.
 
 	"Đùng, đùng, đùng" từng cái hung hăng bàn tay rút trên mặt, hơn mười bàn tay xuống, Bành Uy Cẩm bị rút được miệng đầy là máu tươi, miệng đầy hàm răng đều bị rút được hở.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là suy nghĩ trong tay cái này khối nham thạch, Vương Hàm lạnh lùng đứng tại Lý Thất Dạ bên người, cũng lười đi để ý tới bị trước mặt mọi người vả miệng Bành Uy Cẩm.
 
 	Không ít người lấy Bành Uy Cẩm bị như thế hung ác vả miệng, cũng không khỏi vì đó hút một hơi hơi lạnh, cũng không dám nói lời nói.
 
 	"Cái này đồ vật, ta đã muốn." Cuối cùng Lý Thất Dạ phân phó Trân Bảo các tiểu nhị nói ra.
 
 	Trân Bảo các tiểu nhị không nói hai lời, lập tức cho Lý Thất Dạ gói kỹ, không cần Lý Thất Dạ nói chuyện, Vương Hàm lập tức sẽ đem tiền thanh toán, vừa mới nàng đem giá cả trình diện một ngàn vạn, vẫn là trực tiếp thanh toán một ngàn vạn, đối với nàng mà nói, cái này tính toán không được sự tình gì.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ vậy mà bỏ ra một ngàn vạn mua như vậy một khối không thu hút nham thạch, nhường Trân Bảo các không ít khách nhân đều cảm thấy điên cuồng, tựu là liền Trân Bảo các tiểu nhị cũng đều cảm thấy điên cuồng, cái giá tiền này sắp tiếp cận với giá gốc gấp mười lần rồi, như thế tài đại khí thô khách nhân, thật sự chính là mười phần khó gặp.
 
 	Lý Thất Dạ nhận cái này khối nham thạch, cũng không có giao cho bên người Vương Hàm, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai thời điểm, Vương Hàm cùng Chu Tư Tĩnh đi theo ly khai, Dương Thắng Bình lại là hung hăng rút Bành Uy Cẩm hơn mười cái tát về sau, lúc này mới đuổi theo Lý Thất Dạ bọn hắn mà đi.
 
 	Miệng đầy máu tươi Bành Uy Cẩm quỳ ở nơi đó, bị nhục nhã e rằng thong dong, hận không thể mặt đất vỡ ra một đạo khe hở đến, lập tức chui vào tin tức.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, Bành Uy Cẩm không khỏi chặt chẽ cầm nắm đấm, móng tay đều đâm vào trong lòng bàn tay rồi, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt phún ra đáng sợ sát cơ, trong lòng của hắn thề, hắn nhất định phải báo thù này, không báo thù này, thề không làm người, hắn nhất định sẽ làm cho hôm nay nhục nhã người của hắn đều trả giá thật nhiều!
 
 	Lý Thất Dạ về tới chỗ ở về sau, Lý Thất Dạ cho lui Vương Hàm bọn hắn, phong bế không gian, chậm rãi lấy ra vừa mới theo Trân Bảo các mua được cái kia khối nham thạch, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Lão đầu, có lẽ cái này chính là một cái cơ duyên, có lẽ có nhiều thứ là nhất định đấy."
 
 	Nói xong lời này, Lý Thất Dạ thật sâu hô hít một hơi, "Ông" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này hắn mệnh cung hiển hiện, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, Thái Sơ Nguyên Mệnh hiển hiện, mười hai đạo pháp tắc rủ xuống, thủ hộ lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này Lý Thất Dạ trong thức hải có từng cái phù văn hiển hiện, cái này từng cái phù văn cổ xưa không gì sánh được, tựa hồ là tại dài dòng buồn chán trong năm tháng hình thành đồng dạng.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, đúng lúc này từng cái phù văn đan vào mà thành, tại ngắn ngủi thời gian ở trong cái này từng cái phù văn đan vào thành một đầu thật nhỏ pháp tắc, cái này thật nhỏ pháp tắc như tơ như liên, thoạt nhìn mười phần ảo diệu, cũng là mười phần xinh đẹp, nó đang nháy động lên sáng bóng.
 
 	Ở thời điểm này như vậy một đạo thật nhỏ như tơ pháp tắc tại du động lấy, cuối cùng theo Lý Thất Dạ đầu ngón tay chui ra, chui vào cái kia khối như trước gạch đồng dạng nham thạch bên trong.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này khối như cựu gạch đồng dạng nham thạch tản mát ra từng sợi hào quang, cái này từng sợi hào quang tựa như tiên quang bình thường hiển hiện, mỗi một sợi tiên quang đều là như có sinh mệnh đồng dạng.
 
 	"Bồng" một tiếng bên trong, chỉ thấy tiên quang đan vào, tại tiên quang bên trong hiện lên một người bóng dáng, đây là một cái lão nhân, lão nhân này tuy nhiên không phải rất rõ ràng, nhưng hắn đôi mắt kia lại tựa như đã vượt qua tuyên cổ đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem cái này hiển hiện bóng dáng, hắn là trầm mặc không nói, cái bóng này hắn thật sự là quá quen thuộc, cái bóng này chính là Tiên Ma động Trường Sinh Tiêu thị hắn lưu lại một sợi chấp niệm!
 
 	"Tiểu tử, nếu như ngươi có thể mở ra nó, vậy ý nghĩa thật sự." Lúc này Trường Sinh Tiêu thị bóng dáng mở miệng, từ từ nói ra: "Ta từng đọc qua vô số cổ duyệt, từng theo Cửu đại Thiên Thư một trong pháp tắc suy tính, ta triển vọng qua tương lai, muốn dòm ức vạn thế, dị tượng lộ ra, thiệt giả không phân biệt, tựu giống hôm nay ta và ngươi cách nhau rất xa thời gian tương kiến, cái này cũng không biết là thiệt giả, nếu là thật sự đấy, vậy ý nghĩa ta cũng đã chết. . ."
 
 	". . . Người luôn có cái chết, vạn vật đều khó tránh được kiếp nạn này. Trên thế gian, có người có lẽ có thể trường sinh, nói thí dụ như Trường Sinh thảo, lại nói thí dụ như một ít trốn ở người sau lưng, nhưng, cái này đều không phải chân chính trường sinh bất tử, cái này đều không phải chân chính nhảy khỏi! Chỉ có không thuận theo trận chiến bất luận cái gì ngoại vật mà có thể trường sinh, đó mới là Chân Tiên, đó mới chân chính nhảy khỏi, nếu không cái kia chẳng qua là ngụy tiên mà thôi. . ."
 
 	". . . Nếu như ngươi lấy được trí nhớ của ta thạch, như vậy hôm nay đây hết thảy đều là thật sự, trước kia ta chỗ suy tính một bộ phận cũng là thật sự, những thứ khác có lẽ chẳng qua là ảo giác mà thôi. Như hôm nay đã phát sinh hết thảy đều là thật sự, như vậy vậy cũng là ta không muốn chứng kiến kết quả, dù sao ai cũng muốn trường sinh bất tử!"
 
 	Trường Sinh Tiêu thị từ từ nói ra, tựa như là cùng xa cách từ lâu gặp lại bằng hữu cũ đang nói chuyện, lại hình như là đang cùng thân nhân cằn nhằn lời nói nhỏ nhẹ đồng dạng.
 
 	". . . Bất luận nói như thế nào, tiểu tử, ngươi có thể đi đến một bước này, ta cũng vì ngươi mà kiêu ngạo, tại đây thế gian ta cũng không có thân nhân, người cô đơn một cái, vào hôm nay ta cũng là coi ngươi là làm ta thân nhân duy nhất , đương nhiên, ngươi cũng là không thể nào nhận ta cái này thân nhân. Bất luận nói như thế nào, chúng ta có thể quen biết một hồi, coi như là hữu duyên, có một số việc là tối tăm bên trong nhất định đấy."
 
 	Nói đến đây, trường sinh Tiêu Sinh nở nụ cười một chút, nói ra: "Ngươi có thành tựu của ngày hôm nay, ta tin tưởng ngươi đã không thiếu bảo vật tiên phẩm, bất quá, ta y nguyên có một điểm di sản lưu cho ngươi, vậy cũng là của ta một điểm lễ vật a, dù sao ta đem ngươi luyện thành Âm Nha, trong lòng ngươi bao nhiêu cũng sẽ hận ta. Đây là một phần ký ức, tuy nhiên chưa nói tới là báu vật vô giá, nhưng ở tương lai trên đường có lẽ hoặc nhiều hoặc ít có thể giúp đỡ mà được ngươi. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Trường Sinh Tiêu thị nhìn qua Lý Thất Dạ, qua rồi hồi lâu sau, hắn thở dài một tiếng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Gặp lại rồi, vĩnh biệt "
 
 	Nói xong những lời này về sau, trường sinh Tiêu Sinh thân ảnh chậm rãi từ từ tiêu tán, không có để lại bất cứ dấu vết gì, tựa hồ hắn chưa từng có trên thế giới này đã xuất hiện đồng dạng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này cái này khối thoạt nhìn như trước gạch đồng dạng nham thạch vậy mà từng tờ từng tờ mở ra, tựa như nó không phải nham thạch, mà là muốn một bản sách cổ đồng dạng.
 
 	Ngay sau đó nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này mở ra từng tờ một vậy mà nháy mắt phún dũng nổi lên vô số phù văn, nhiều như vậy phù văn là cổ xưa không gì sánh được, để cho người không cách nào nhìn thấu, càng để cho người không cách nào có thể nghê nhìn thấy ảo diệu của nó.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này cái phù văn tại lẫn nhau đan vào, đan vào thành từng cái thật nhỏ pháp tắc, mỗi một đạo pháp tắc đều chớp động lên thâm thúy hào quang, tựa hồ tại lúc này một đầu thật nhỏ không gì sánh được pháp tắc bên trong nó là chịu tải lấy vô hạn năm tháng dấu vết đồng dạng, trong này ghi lại lấy quá nhiều nhường ngoại nhân không cách nào dòm ngó bí mật.
 
 	Nhìn xem như vậy từng đạo hiển hiện pháp tắc, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn tự tay đem cái này từng đạo pháp tắc hấp tới, tùy theo cái này từng đạo pháp tắc tựa như là dòng nước ấm bình thường, vô thanh vô tức chảy xuôi theo.
 
 	Cuối cùng, tại Thái Sơ Nguyên Mệnh thủ hộ phía dưới, Lý Thất Dạ đã luyện hóa được cái này từng đạo thật nhỏ pháp tắc, mỗi nhất pháp đạo tắc đều dung nhập hắn trong thức hải, cuối cùng đã nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ trong thức hải bị khai thác một cái nơi hẻo lánh, bị điểm sáng một phần ký ức.
 
 	Đây là thuộc về Tiên Ma động Trường Sinh Tiêu thị ký ức, cái này một phần ký ức mênh mông như biển, một chút cũng không như Khô Thạch viện phía dưới vách núi lão đầu chênh lệch.
 
 	Như thế một phần mênh mông như biển ký ức, giống như là một bộ dày đặc sách cổ, tại lúc này một phần trong trí nhớ chịu tải lấy quá nhiều đồ vật, ghi lại lấy vô số dấu vết.
 
 	Vậy thì như trường sinh Tiêu Sinh lời nói, đây là hắn lưu lại một phần di sản, nhưng nó lại cũng không phải là như Trường Sinh Tiêu thị lời nói không hề trân quý, trên thực tế nó trân quý không gì sánh được, như vậy một phần ký ức được xưng tụng là báu vật vô giá.
 
 	Tại trước kia, tại Tiên Ma động thời điểm Lý Thất Dạ theo Trường Sinh Tiêu thị chỗ đó biết rất nhiều bí mật, đây đều là ngoại nhân không cách nào được biết đồ vật.
 
 	Nhưng là, hiện tại dù có được cái này một phần nhớ nhớ, điều này không nghi ngờ chút nào là nhường càng nhiều nữa bí mật đầy đặn lên, đền bù rất nhiều chỗ trống, đặc biệt là Tam Tiên giới rất nhiều sự tình, càng là thoáng cái rõ ràng.
 
 	Dù sao năm đó Trường Sinh Tiêu thị cũng từng đã tới Tam Tiên giới, cũng từng ở tại đây lưu lại qua đạo thống.
Kết chương.