Chương 398 : Ngày đó nhân, hôm nay quả.
" Lạc lạc......" 

Nghe được này lời nói, Già Liệt theo yết hầu chỗ sâu phát ra quái dị tiếng cười. 

Có thể đi đến hôm nay này một bước, hắn đương nhiên không phải kẻ ngu dốt, 

Cho nên, hắn rất nhanh mà liền tiếp thụ chính mình vận mệnh. 

Hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Kim Dương tộc sẽ không phóng qua hắn, mặt khác mấy tộc cũng tưởng hắn chết. 

Quái chỉ quái hắn quá ưu tú, quá cường. 

Mà như hắn những cái kia tầm thường huynh đệ tỷ muội, có lẽ có thể bình an vượt qua này một kiếp. 

Tưởng những này, hắn nỗi lòng trở nên vô cùng phức tạp. 

Đối thủ tưởng hắn chết, này nhưng thật ra là một loại đối hắn khẳng định. 

Hắn thiên phú, hắn nỗ lực, thắng được cái này thế giới khẳng định, đáng tiếc, loại này khẳng định phương thức là nhượng hắn theo cái này thế giới biến mất. 

" Kim Hỏa Vương, các ngươi có thể như thế kiêng kị ta, cũng không uổng phí ta mấy năm nay tu hành. 

Về phần đem ta sọ làm thành chén rượu, cái kia liền tính a. " 

Tiếng nói rơi xuống, Già Liệt quanh thân đột nhiên dấy lên hừng hực hồng vụ liệt diễm, cùng lúc đó, hắn cả người khí thế bạo trướng! 

Thấy như vậy một màn, Kim Hỏa Vương sắc mặt biến đổi. 

Này Già Liệt dĩ nhiên trực tiếp thiêu đốt sinh mệnh lực, lấy đổi lấy thời gian ngắn thực lực bạo trướng. 

Này nhượng hắn nội tâm đã hân hỉ, lại là lo lắng. 

Hân hỉ ở chỗ một khi thiêu đốt sinh mệnh lực, sẽ không còn quay lại khả năng, này Già Liệt đã là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Lo lắng thì là hắn sợ hãi Già Liệt sắp chết phản công, đối bên này tạo thành tổn thương. 

" Già Liệt, ngươi đảo là quyết đoán! " 

Kim Hỏa Vương trầm giọng nói ra. 

Già Liệt biểu lộ vô cùng bình tĩnh, nhưng này bình tĩnh phía dưới lại là vô pháp hình dung phẫn nộ cùng không cam lòng. 

" Cùng với bị các ngươi truy kích, cuối cùng như cái chó nhà có tang giống như chật vật mà chết, không bằng hiện tại chiến cái thống khoái, Kim Hỏa Vương, tới a. " 

Kim Hỏa Vương nghe này biểu lộ trở nên tương đối ngưng trọng. 

Hắn có thể cảm thụ đến Già Liệt quyết tâm, mà càng là có thể cảm thụ đến trong lòng lại càng là kiêng kị. 

Hắn sau lưng hai gã Chân Vương thực lực đều kém hơn hắn cùng Già Liệt, Già Liệt tại liều mệnh dưới tình huống, thật đúng là có khả năng đổi đi trong đó một người. 

" Kim Hỏa Vương......" 

Sau lưng truyền tới nhất danh Chân Vương kinh hô. 

Kim Hỏa Vương khoát tay áo nói: " Ta biết rõ, ngươi yên tâm hảo, hắn đã là hẳn phải chết chi thân, chúng ta không cần thiết lại cùng hắn dây dưa, chúng ta đi! " 

Dứt lời Kim Hỏa Vương quay người liền chạy, hai gã khác Kim Dương tộc Chân Vương theo sát phía sau. 

Già Liệt thấy như vậy một màn cười ha ha, đi theo đằng sau điên cuồng truy kích. 

Trong lúc nhất thời truy chạy song phương dĩ nhiên lẫn nhau đổi vị trí. 

Thấy Già Liệt toàn thân hỏa diễm, xa xa vây xem Lục Quỷ Vương nhanh chóng rụt trở về. 

Hắn cũng sợ hãi bị tai bay vạ gió. 

Một cái hẳn phải chết tên điên, nhưng sẽ không có bất luận cái gì cố kỵ. 

......

Già Liệt một đường truy kích, Kim Dương tộc ba gã Chân Vương một đường bỏ chạy. 

Mặc dù là đang lẩn trốn, nhưng Kim Dương tộc ba gã Chân Vương toàn bộ đều không hoảng hốt, càng không có tách ra hành động. 

Già Liệt có thể nhìn ra bọn hắn tâm tư. 

Này ba người chính là tưởng chậm rãi tiêu hao chết chính mình. 

Nếu chính mình hiện tại thay đổi phương hướng, không lại truy kích bọn hắn, này ba người tất nhiên sẽ xa xa mà đi theo. 

Dù là bọn hắn biết rõ chính mình hẳn phải chết, cũng sẽ sợ một ít không thể dự đoán ngoài ý muốn phát sinh. 

Nói tóm lại, này ba gã Chân Vương hội nhìn xem chính mình triệt để hóa thành tro tàn, mới hội thoả mãn rời đi. 

Không thể không nói, không thẹn là chính mình nhiều như vậy năm lão đối thủ. 

Tưởng chính là như thế chu đáo. 

Nghĩ tới đây, Già Liệt dĩ nhiên lại cười quái dị đứng lên. 

Trong đầu bắt đầu hồi ức chính mình này cũng không dài dằng dặc cả đời. 

Hắn sinh ra tại vũ trụ bên trong. 

Sinh ra ý thức lúc liền đã thân tại mặt trăng. 

Lúc ấy mặt trăng còn không có triệt để tiến hóa thành một cái hồng vụ tinh cầu. 

Hắn tại cực kỳ ác liệt dưới tình huống tu hành hồng vụ. 

Bọn hắn thế hệ này người tại tu luyện mới bắt đầu đạt được tài nguyên đều không nhiều, hắn có thể đến bây giờ cảnh giới, đã xem như thiên phú cùng cố gắng song trọng tác dụng kết quả. 

Thiếu niên thời điểm, hắn trước tại huynh đệ tỷ muội bước vào Hóa Thân cảnh, bị tộc trưởng coi trọng, chú trọng bồi dưỡng. 

Bởi vậy lọt vào huynh đệ tỷ muội ghen ghét. 

Vì chứng minh chính mình, hắn độc thân đi đến Địa Cầu, ý đồ đem Địa Cầu đổi thành Già Ô tộc đại bản doanh. 

Kết quả, tao ngộ Địa Cầu thổ dân ngoan cường chống cự. 

Hồi tưởng này cả đời, hắn tham gia lớn nhỏ chiến đấu vô số, thế nhưng nhất chiến nhưng là nhượng hắn ấn tượng khắc sâu nhất, cũng là sảng khoái lâm li nhất nhất chiến. 

Nghĩ tới đây, hắn dĩ nhiên nở nụ cười đứng lên. 

Không phải cái loại này cuồng loạn điên cuồng nụ cười, mà là bình tĩnh mỉm cười. 

Năm đó cái kia tóc trắng Địa Cầu nhân loại, hắn đến bây giờ đều nhớ được. 

Sinh tại Địa Cầu cái loại này hoàn cảnh, không có thuật pháp, hóa thân càng là loạn thất bát tao, dĩ nhiên có thể thương đến hắn. 

Hắn rõ ràng mà nhớ rõ lúc trước nội tâm khiếp sợ. 

Hắn đã từng tưởng qua, cái kia người nếu là sinh tại mặt trăng, nên là hạng gì cường giả? 

Đáng tiếc, cái kia người cuối cùng không phải chính mình đối thủ, sau cùng chết tại chính mình trong tay. 

Mà bây giờ chính mình, làm sao lại không phải hẳn phải chết chi cảnh? 

Này thế gian thiên kiêu lớp lớp xuất hiện, cường giả như rừng, mặc ngươi lại cường, đều hội có càng cường người. 

Thiên kiêu mạt lộ, bi tình anh hùng. 

Thiên phú lại hảo, nên chết thời điểm một dạng phải chết. 

Cái kia tóc trắng nhân loại phương diện là như thế, chính mình bây giờ cũng là như thế. 

Cái kia nhất chiến sau đó, hắn phản hồi mặt trăng dưỡng thương, chịu tẫn trào phúng, thời gian rất lâu mới đi ra tới. 

Vì nhượng chính mình thời khắc cảnh tỉnh, hắn đem người kia di cốt làm thành khí cụ, phóng tại phòng tu luyện bắt mắt nhất vị trí. 

Có lẽ không có lúc trước cái kia nhất chiến, chính mình hiện tại thực lực hẳn là hội càng cường một ít, thậm chí đạt tới tộc trưởng như vậy tình trạng. 

Như thực là như thế, chính mình bây giờ cũng sẽ không thân ở tuyệt cảnh, Già Ô Thành cũng sẽ không bị công phá. 

" Khả năng, này chính là vận mệnh a, lúc trước nhân, chú định hôm nay quả. 

Kỳ thật ta năm đó cũng không có thắng hắn. " 

Già Liệt trong lòng buồn vô cớ. 

Không ai tưởng đến, Già Ô tộc thiếu tộc trưởng, vẻn vẹn thua với Già Ô Vương đệ nhị cường giả tại sắp bỏ mình phía trước, tưởng đến nhưng là một cái đã chết bảy tám mươi năm Địa Cầu người. 

" Hắn chết oanh liệt, ta lại làm sao có thể chết vô thanh vô tức? Địa Cầu nhân loại...... Ha ha. " 

Già Liệt lầm bầm lầu bầu một câu, theo sau bỗng nhiên lệch đi phương hướng, hướng Già Ô Thành vị trí cực tốc phi đi qua. 

......

Chính như Già Liệt lúc trước chỗ tưởng, xa xa Kim Hỏa Vương thấy vậy cùng dạng điều chuyển phương hướng, xa xa cùng theo tới. 

Chốc lát sau đó, Kim Hỏa Vương liền phát giác đến Già Liệt ý đồ. 

" Này gia hỏa muốn trở về Già Ô chủ thành! " 

Già Ô chủ thành lúc này đã bị Kim Dương tộc vơ vét một hồi, nhưng chưa hẳn vơ vét sạch sẽ. 

Mà Già Liệt một khi hồi thành, tất nhiên sẽ hủy thành. 

Bằng không thì thật sự tưởng không ra hắn hiện tại trở về dụng ý. 

Về phần lúc trước lúc rời đi không hủy, đó là vì nhượng Kim Dương tộc tiêu hao tinh lực đi tìm tài nguyên, dạng này có thể vì Già Ô tộc mọi người tranh thủ cơ hội chạy trốn. 

Nhưng hôm nay Già Liệt nhưng sẽ không cố kỵ những này. 

Kim Hỏa Vương nghĩ tới đây, biểu lộ trở nên có chút khó coi. 

Tộc trưởng còn không có giải quyết chiến đấu, lúc này dọn không ra tay ngăn cản Già Liệt. 

Về phần mặt khác Chân Vương, đừng nói chưa hẳn tới kịp đuổi trở về, liền tính trở về, tùy tiện ngăn cản bây giờ Già Liệt, cũng hội có nguy hiểm. 

Kim Dương tộc này chiến đã hao tổn mấy vị Chân Vương, tổn thất thảm trọng, thật sự không thể còn có bất luận cái gì tổn thương. 

Do dự hai giây, hắn lập tức làm ra quyết định, đồng thời bắt đầu dùng đặc thù thủ đoạn đưa tin. 

" Tất cả mọi người nghe lệnh! Lập tức chuyển di Già Ô Thành bên trong sở hữu quý trọng tài nguyên! Đồng thời rút lui khỏi Già Ô chủ thành! "
Kết chương.