Chương 372 : Tháng giêng.
Tại Lý Nhị đến Lão Long thành về sau, Lão Long thành tình thế liền chính thức gần như trong sáng, tuy rằng vị này mười cảnh vũ phu chẳng qua là tại tiệm thuốc Hôi Trần lộ ra một mặt, đáng được xưng là giải quyết dứt khoát.

	Khả năng Tôn gia ở bên trong tứ đại dòng họ, vẫn cứ không biết, nhưng mà chuyện kế tiếp thái phát triển, bất quá là hoàn thành từng bước bốn chữ mà thôi, Lão Long thành lần lượt từng cái một bàn tính cùng từng quyển sổ sách, sẽ không ngừng hướng bắc, khoảng cách đã trú đóng ở Bảo Bình châu trung bộ Đại Ly Tống thị thiết kỵ, sẽ càng ngày càng gần.

	Đối với cái này, Phù gia, Phạm gia cùng tiệm thuốc Hôi Trần, ba người giữa, trước hết nhất biết rõ đáp án.

	Tại Lý Nhị ly khai hôm nay, Phạm gia một đoàn người liền nghênh ngang đến bái niên, đều là Trần Bình An người quen, Phạm Tuấn Mậu Phạm Nhị cái này đôi tỷ đệ không nói, còn có Quế Hoa đảo Quế di, cùng với nàng duy nhất đệ tử đích truyền Kim Túc, lúc trước hầu hạ Trần Bình An đi hướng núi Đảo Huyền hoa quế tiểu nương, cuối cùng là Lão Kim đan kiếm tu Mã Trí, cho Trần Bình An uy kiếm một đoạn thời gian. Quế di hầu như sẽ không lên bờ, Quế Hoa đảo hàng năm hai lần lui tới tại Lão Long thành cùng núi Đảo Huyền, có thể liền Phạm gia nhà thờ tổ rất nhiều lão nhân cả đời cũng không có bái kiến nàng một mặt.

	Cái kia tại Chu Liễm trong mắt, "Đọc sách công phu rất sâu" xứ khác lão nhân, vốn cho là hôm nay lại là không thú vị một ngày, liền vị kia họ Tùy nữ tử đều muốn thấy không đến, chưa từng nghĩ thoáng cái gặp được nhiều như vậy nữ tử, ngồi ở cửa tiệm thuốc gặm hạt dưa lão nhân, chỉ kém chưa nói mình là tiệm thuốc Hôi Trần điếm tiểu nhị rồi, bận trước bận sau, hết sức ân cần. Vượt qua cửa hàng cửa chính hạm về sau, Quế di nhìn cổ quái lão nhân liếc, lão nhân vừa vặn liếc nhìn nàng một cái, Quế di đè xuống trong lòng nghi hoặc, mỉm cười, lão nhân nghĩ thầm vị này phu nhân, tuy rằng người trong có tư thế, thế nhưng là tính tình ôn nhu, thật sự là bình thường nam tử lấy về nhà giúp chồng dạy con chọn lựa đầu tiên, khó trách Khương Thượng Chân chỉ để ý sinh mặc kệ dưỡng chính là cái kia con trai trưởng, muốn bắt tông môn tên tuổi tới dọa nàng, hy vọng cùng Phạm gia mua sắm Quế Hoa đảo chiếc này sáng lập ra một cái núi Đảo Huyền thành thục lộ tuyến vượt qua châu thuyền.

	Quế di lại không có thể nhìn ra lão nhân chi tiết sâu cạn, chẳng qua là lờ mờ cảm thấy lão giả "Thân không sao, khí nhẹ nhàng, thần sung mãn", như hôm nay tạm thời là địa tiên tu vi, về sau tất nhiên là trên năm cảnh thiên tư.

	Dù sao địa tiên bên trong, cũng có cao thấp, cũng chia một trời một vực.

	Trần Bình An một đường chạy chậm đi ra, nghênh đón Quế di, đối với vị trường bối này, Trần Bình An một mực lòng mang cảm ơn, cùng Quế di thân phận tu vi không quan hệ.

	Lần kia cưỡi Quế Hoa đảo đi hướng núi Đảo Huyền, cách Giao long câu, gặp không may một trận đại kiếp nạn khó, Trần Bình An tiến vào qua trong tích tắc không minh hoàn cảnh, như Phật gia lượt người xem sinh tâm tính, lại để cho Trần Bình An có chút trở tay không kịp, chỉ cảm thấy dường như thế gian hầu như đều là ác ý, sau đó tại tiểu viện tinh thần sa sút một đoạn thời gian, ở đằng kia sau đó, nhớ tới Quế Hoa đảo, chỉ có hai xóa sạch ấm áp, một là giúp đỡ Trần Bình An vẽ lên ba bức họa Phạm gia họa sĩ, lại có là duyệt toàn bộ thế gian muôn màu, thủy chung tâm cảnh tường hòa Quế di.

	Phạm Nhị giả vờ giả vịt đi một chuyến Trịnh Đại Phong chỗ ở, kết quả phát hiện trên tường không có treo cái kia bức bút lực tinh xảo nhân vật bức họa.

	Trần Bình An cùng Quế di bọn hắn tại bên ngoài đại sảnh ngồi nói chuyện phiếm.

	Trong phòng Trịnh Đại Phong ho khan một tiếng, bất động thanh sắc nói: "Nghỉ ngơi dưỡng sức, tu thân dưỡng tính nha. . . Về sau loại này chuyện thất đức, muốn ít làm."

	Phạm Nhị ngay từ đầu cảm thấy rất giống Phạm tiên sinh khẩu khí, càng nghe càng không đúng, Phạm Nhị lập tức vẻ mặt tràn đầy căm tức, hối hận không thôi nói: "Cũng trách ta cái kia họa sĩ, tự tiện xuyên tạc ý của ta, bản ý của ta là yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, nếu như tiên sinh một lòng ngưỡng mộ tùy tiên tử phong thái, ta đây làm đệ tử đấy, cũng nên làm chút gì đó, liền cùng cái kia họa sĩ nói Tùy tiên tử thần tiên dung mạo, muốn hắn làm một bức vẩy mực thoải mái bức họa. . ."

	Trịnh Đại Phong lão hoài vui mừng, người này đệ tử coi như là xuất sư rồi.

	Tùy Hữu Biên chẳng biết lúc nào đứng ở cửa ra vào, vẻ mặt tràn đầy giễu cợt, "Vị này Phạm gia họa sĩ thật sự là đan thanh thánh thủ, chỉ bằng Phạm công tử dăm ba câu, có thể vẽ được như thế sinh động."

	Một mực trầm mặc ít nói Kim Túc nhíu mày.

	Nàng mặc dù đối với Phạm Nhị không có nam nữ tình yêu, thế nhưng là Phạm Nhị cuối cùng là tương lai Phạm gia gia chủ "Không có hai nhân tuyển", hôm nay Quế Hoa đảo kỳ thật cũng đã ghi tạc Phạm Nhị danh nghĩa. Vị này đeo kiếm nữ tử vũ phu, dựa theo Trần Bình An lời nói, là hắn môn khách một trong, đã nói nghe điểm là gia tộc cung phụng khách khanh, nói khó nghe chính là thị vệ tùy tùng. Chỉ có điều hôm nay Lão Long thành thay đổi bất ngờ, Quế di dặn dò nàng muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm, tuy rằng họ Tùy nữ tử bất kính Phạm Nhị, Kim Túc trong lòng có chút bất mãn, có thể vẫn đang không nói thêm gì, hôm nay chúc tết, không có nàng nói chuyện phần, điểm này, Kim Túc lòng dạ biết rõ, mặc dù nàng là Lão Long thành địa tiên một trong "Quế phu nhân" duy nhất đệ tử.

	Kim Túc thêm nữa lực chú ý, vẫn còn là cái kia Trần Bình An trên người.

	Người lâu ngày không gặp phải lau mắt mà nhìn, đại khái nói đúng là với cái gia hỏa này rồi, không còn là năm đó cái kia thích uống rượu thiếu niên lang, bùn đất khí cùng thiếu niên ngây thơ đều đã trút bỏ hết, mà chuyển biến thành, là một loại. . . Thong dong.

	Búi tóc có khác một chi bạch ngọc cây trâm, mặc một bộ trắng như tuyết trường bào, eo buộc cái kia làm cho người ta nhìn quen mắt màu son bầu rượu, vóc dáng cao không ít, tư thế ngồi cực chính, cùng tiếng người lời nói lúc, ưa thích cùng người đối mặt, trong ánh mắt sẽ mang theo một loại không hề qua loa ý vị chân thành vui vẻ.

	Sau đó Kim Túc còn phát hiện một khối tiểu hắc than xử tại Trần Bình An bên người, cái này khô gầy tiểu cô nương một đôi mắt thật lớn, đảo cực nhanh lén lút nhìn nàng Kim Túc, càng nhìn sư phụ của nàng, Quế phu nhân.

	Kim Túc đối với nàng nhoẻn miệng cười.

	Bùi Tiễn liền đã cùng nàng nhếch miệng cười cười.

	Tại Bùi Tiễn trong mắt, những thứ này rất xinh đẹp xinh đẹp các tỷ tỷ, từ Diêu Cận Chi đến Tùy Hữu Biên lại đến trước mắt vị này, đều là thật to túi tiền nha, nghe Trịnh Đại Phong nói thế gian có loại đồ chơi nhỏ, gọi là chuyển tiền tài tiểu quỷ, là tinh mị quỷ vật một trong, Bùi Tiễn cảm thấy rất giống chính mình đấy.

	Quả nhiên, Kim Túc tới vội vàng, trên người không mang tiền mừng tuổi, càng không có nghĩ tới sẽ gặp phải như vậy cái tiểu nha đầu, thế nhưng là Quế phu nhân rồi lại sớm chuẩn bị xong một cái thêu công đẹp đẽ tiểu túi thơm, nhìn qua sẽ không đơn giản, túi thơm bản thân tản ra nhè nhẹ từng sợi trắng như tuyết linh khí không nói, bên trong còn chảy ra lốm đa lốm đốm xanh nhạt sắc sáng rọi, hương thơm di người. Trần Bình An đại khái đoán ra là Quế Hoa đảo cái kia khỏa tổ tông quế bổn mạng lá quế, vì vậy nào dám thu, Bùi Tiễn hôm nay nhìn mặt mà nói chuyện công phu không kém, nhìn qua Trần Bình An không quá nguyện ý nhận lấy phần này tiền mừng tuổi, cũng liền đành phải đi theo cười ngây ngô lắc đầu.

	Quế phu nhân kiên trì muốn đưa lễ gặp mặt cho Bùi Tiễn, Trần Bình An không lay chuyển được, đành phải lại để cho Bùi Tiễn nhận lấy, tự nhiên hay là hắn thay bảo quản, Bùi Tiễn không cần Trần Bình An lên tiếng, hai tay tất cung tất kính thu qua túi thơm về sau, cúi đầu gửi tới lời cảm ơn không nói, còn bắt đầu nói đến gặp may vui mừng lời nói, tỷ như mong ước Quế phu nhân phúc thọ an khang, vĩnh viễn bảo trì thanh xuân các loại, Quế phu nhân nghe rất hưởng thụ, vuốt vuốt Bùi Tiễn cái đầu nhỏ, nói ngươi sư phụ Trần Bình An tại Quế Hoa đảo trên đã có tòa nhà treo tại hắn danh nghĩa trạch viện, trên thuyền còn có tòa tên là "Mặt trăng" tiểu biệt viện, liền dứt khoát tặng cho ngươi tốt rồi.

	Bùi Tiễn trừng to mắt, là thật sự rõ ràng cho hù đến rồi. Thế nào đấy, dưới đời này phu nhân tặng quà đều là như vậy hào sảng đấy, vừa thấy mặt đã muốn đưa người tòa nhà? Chẳng lẽ dưới đời này nữ tử đều là số tuổi lớn hơn một chút, liền trở nên càng ngày càng ra tay xa xỉ?

	Trần Bình An cười khổ nói: "Quế di, thật không có thể thu nhà này tòa nhà, không được."

	Quế phu nhân trừng mắt liếc, "Ta tiễn đưa Bùi Tiễn tòa nhà, có liên hệ với ngươi sao?"

	Trần Bình An ho khan một tiếng, "Bùi Tiễn."

	Bùi Tiễn lập tức thẳng tắp cái eo, trẻ con âm thanh ngây thơ nói: "Một ngày làm sư phụ suốt đời là cha, lời thầy không dám cãi vậy. Bằng không thì chính là bất nghĩa bất hiếu."

	Quế phu nhân cảm thấy thú vị, liếc mắt Trần Bình An, cười hỏi: "Ngươi dạy hay sao?"

	Trần Bình An xấu hổ vô cùng, "Đại khái là mỗi ngày làm cho nàng đọc sách viết chữ, nàng từ trên sách tự học a?"

	Bùi Tiễn nịnh nọt nói: "Là sư phụ dạy thật tốt!"

	Trần Bình An mỉm cười gõ đầu 1 cái đánh xuống đi.

	Bùi Tiễn ôm lấy đầu, vẻ mặt ủy khuất cùng mờ mịt.

	Đưa Quế phu nhân một đoàn người ly khai hẻm nhỏ, cuối cùng đoạn đường này, Trần Bình An cùng Kim Đan lão kiếm tu Mã Trí kề vai sát cánh mà đi, hướng vị này Phạm gia cung phụng xin chỉ giáo một ít dưỡng kiếm chi thuật, luyện kiếm phương pháp, Mã Trí tự nhiên thẳng thắn thành khẩn mà đối đãi.

	Tháng giêng mùng 9.

	Lão Long thành có tập tục, xưng là thiên công sinh, từng nhà cần chuẩn bị hoa chúc, đồ chay, tại đình viện sân vườn, đường phố góc những thứ này đỉnh đầu không có che lấp địa phương, bái trời cầu phúc.

	Thế nhưng là tiệm thuốc Hôi Trần không có Lão Long thành người, Trịnh Đại Phong rồi lại làm được so với Lão Long thành dân chúng còn muốn chú ý, liền lễ mừng năm mới cũng không có quá để ý hán tử, tự mình chuẩn bị tốt hoa chúc trái cây, mình làm đồ chay, tại hậu viện trong sân vườn bày xong cao thấp ba trương hương bàn, cuối cùng nhen nhóm ba đốt hương, đi ba quỳ chín bái chi lễ, bực này quy cách, so với thế tục vương triều quân chủ tế trời nhỏ hơn, so với bình thường dân chúng cúng bái thương thiên, tức thì lớn hơn không ít.

	Triệu thị âm thần càng là khoanh tay mà đứng, thần thái kính cẩn, nó không có thắp hương dâng hương, nhưng mà quỳ lạy đại lễ, làm được cẩn thận tỉ mỉ.

	Bùi Tiễn ngồi xổm dưới mái hiên thấy được mùi ngon, Trần Bình An nhìn thoáng qua sẽ không có nhiều nhìn, kỳ thật cái này đã dính đến Trịnh Đại Phong cùng âm thần bí mật, chẳng qua là Trịnh Đại Phong mình cũng không che lấp, Trần Bình An liền làm như không nhìn thấy tốt rồi.

	Đi quầy hàng bên kia tiếp tục làm tạm thời chưởng quầy kiêm nhiệm phòng thu chi tiên sinh, Trần Bình An đã chuẩn bị thỏa đáng, rất nhanh cũng có thể đi biển mây trên chính thức luyện chế cái kia phương Thủy Tự ấn.

	Về phần Phù Huề sẽ xuất ra cái nào kiện bán tiên binh, đáng giá chờ mong.

	Nói đến cùng, lần này là Đỗ Mậu cùng Đồng Diệp tông làm phiền hà Đại Ly hoàng đế, người sau chí tại Lão Long thành thế lực khắp nơi lên phía bắc, đối với hắn Trần Bình An cùng Trịnh Đại Phong, sẽ không chủ động trêu chọc.

	Chẳng qua là Đại Ly vương triều rõ ràng xem thường một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, trái lệ ly khai đỉnh núi cần trả giá tiền vốn, cùng với đều muốn đạt được thù lao. Vì vậy Đại Ly hoàng đế cho nhiều hơn nữa kim tinh đồng tiền, Trần Bình An thu được chỉ biết ngại ít chê ít.

	Sớm nhất Trịnh Đại Phong đưa tặng cái kia cái túi kim tinh đồng tiền, đã toàn bộ cho kim lễ pháp bào "Ăn vào bụng", pháp bào làm cho thêu trung tâm đoàn tòa Kim Long, nó làm cho ngậm viên kia không biết làm bằng vật liệu gì "Ly Châu", ẩn chứa linh khí càng ngày càng dồi dào, chẳng những chữa trị như mới, hơn nữa cái này pháp bào phẩm trật lại có đề cao. Dựa theo họ Triệu âm thần lời nói, chỉ cần một mực ăn kim tinh đồng tiền, cái này kim lễ khẳng định có thể trở thành một kiện bán tiên binh pháp bào.

	Trần Bình An cũng không quá cam tâm tình nguyện, một mặt là đau lòng là không dễ kim tinh đồng tiền, mặt khác thì là Trịnh Đại Phong đã sớm nói, một khi đưa thân vũ phu luyện thần tam cảnh Kim Thân, Viễn Du, Sơn Điên sau đó, trên núi tiên gia vật ngoài thân, sẽ càng ngày càng gân gà, thậm chí là biến thành vướng víu.

	Tháng giêng mùng mười.

	Lão Long thành lại có lệ làng tên là "Đá bất động", còn có con chuột gả con gái điển cố.

	Bùi Tiễn tuy rằng rất sợ quỷ quái, nhưng mà hết lần này tới lần khác thích nhất nghe những thứ này.

	Bùi Tiễn đã học được mỗi ngày sớm đi sao chép sách, không hề lề mà lề mề kéo dài tới trước khi ngủ, vậy đại khái cũng cùng Trần Bình An hôm nay mỗi ngày nhìn chằm chằm vào nàng sao chép sách có quan hệ.

	Hôm nay sao chép sách để bút xuống nghỉ ngơi khoảng cách, Bùi Tiễn đột nhiên hỏi Trần Bình An một vấn đề, nói trong sách khuyên người ta không nên ăn cá tháng 3, không nên bắt chim mùa xuân. Vậy sau này mùa xuân có phải không thể câu cá?

	Trần Bình An lúc ấy chưa cho ra đáp án, cười lại để cho Bùi Tiễn trước chép sách xong, đợi đến lúc Bùi Tiễn viết xong cuối cùng một chữ, yên lặng công tác chuẩn bị hồi lâu Trần Bình An mới nói với Bùi Tiễn, đây là một câu rất khuyên người hướng thiện, nhưng khi một người còn cần vì sống sót mà nỗ lực thời điểm, liền bất chấp những thứ này, cũng ngàn vạn đừng so đo những thứ này. Nhưng nếu như đem làm một người áo cơm không lo, lại tin Phật, có phần này tâm địa từ bi, có thể làm. Nhưng nếu là chứng kiến người khác bụng đói kêu vang thời điểm, tại mùa xuân bắt cá bắt chim no bụng, chạy đi theo người kia nói đạo lý thì lại không đúng, liền đối với người lòng trắc ẩn đều không có, nói gì đối với thiên địa vạn vật có lòng thương hại? Vì vậy cuối cùng, đạo lý vẫn là đạo lý kia, nhưng mà sự tình phân trước sau.

	Bùi Tiễn gật đầu, nói nàng ước chừng là đã hiểu.

	Trần Bình An cười nói: "Không hiểu chính là không hiểu, trước ghi ở trong lòng, từ từ suy nghĩ."

	Bùi Tiễn cười ra tiếng, "Vừa rồi ta gạt người, kỳ thật còn không có hiểu đấy."

	Vì vậy tại tháng giêng trong, Bùi Tiễn lại ăn gõ đầu.

	Hôm nay, tiệm thuốc Hôi Trần, như trước mây trôi nước chảy, Bùi Tiễn đang nhìn Trần Bình An trong sân luyện tập lục bộ tẩu thung.

	Trần Bình An đột nhiên dừng thân hình, đem Bùi Tiễn gọi tới phía trước cửa hàng, hơn nữa mời họ Triệu âm thần hỗ trợ ngăn cách ra một phương tiểu thiên địa.

	Lúc này mới bắt đầu truyền thụ Bùi Tiễn kiếm kia khí thập bát đình khẩu quyết, vận chuyển đường nhỏ cùng với nhất tinh diệu gấp trì hoãn chuyển đổi. Sau đó lấy ra một bức bản vẽ, Trần Bình An tại cạnh trên rậm rạp chằng chịt vẽ lên nhân thể khí phủ khiếu huyệt đích danh xưng, từng cái giúp đỡ Bùi Tiễn chỉ điểm qua.

	Đây là A Lương sửa chữa qua kiếm khí khẩu quyết.

	Kiếm Khí trường thành bên kia người trẻ tuổi kiếm tu, chỉ có Ninh Diêu ở bên trong một nắm người, sở học kiếm khí thập bát đình, mới là A Lương tu chỉnh hoàn thiện qua đấy.

	Nếu như Bùi Tiễn không thể chịu được tập võ đau khổ, liền thử nhìn một chút này thể phách không quá chịu khổ, chỉ nhìn kiếm đạo thiên phú cao thấp đường đi, nàng có thể đi hay không, về phần có thể đi thật xa, Trần Bình An căn bản không có hy vọng xa vời.

	Bùi Tiễn trí nhớ tốt, so với Trần Bình An chỉ có hơn chứ không kém, điểm ấy họa quyển bốn người đã sớm đã lĩnh giáo rồi.

	Vì vậy Trần Bình An dạy hai lần về sau, nói tất cả việc cần chú ý về sau, khiến cho Bùi Tiễn cầm lấy cái kia bức tranh vẽ chính mình nghiên cứu đi.

	Cùng ngày hoàng hôn, Bùi Tiễn rất là áy náy mà tìm được Trần Bình An, nói nàng quả nhiên có chút đần, cứ như vậy điểm hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ công việc, nàng luyện lâu như vậy, mới làm được kiếm khí thứ ba ngừng, còn muốn tưởng đi phía trước liền không làm được.

	Trần Bình An lại là gõ đầu xuống dưới, nghiêm mặt dạy dỗ: "Học một việc, không nên thật cao theo đuổi xa, muốn chân đi trên đất bằng!"

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, hấp tấp chạy về phòng mình, tiếp tục "chơi lửa" .

	Nàng đã có thể nắm giữ cái kia một cái dòng lửa nhỏ hướng đi, muốn nó hướng chỗ nào chạy trốn thì đi chỗ đó, ở đằng kia chút ít cái gọi là khiếu huyệt trong kinh mạch chạy trốn nhanh chóng, hơn nữa nhu thuận rất, kiếm khí thứ tư đình tạm thời là làm không được, nếu nơi này không giữ được ta vẫn ắt sẽ có chỗ lưu được ta, vậy đi địa phương khác đùa nghịch đi đi!

	Nàng cũng không biết Trần Bình An phía trước bên cạnh cửa hàng, một thân một mình, lẩm bẩm luyên thuyên cả buổi.

	Tháng giêng mười một.

	Tiệm thuốc Hôi Trần đã đến một vị phong trần mệt mỏi khách ít đến.

	Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình.

	Kết quả đem làm nàng nhìn thấy ngồi xổm cửa ra vào cùng hai tay ăn chơi gặm hạt dưa một vị xứ khác lão nhân về sau, sững sờ ở tại chỗ.

	Lão nhân dùng sức hướng nàng trong nháy mắt.

	Hoàng Đình thò tay vuốt vuốt mi tâm, ngươi một cái Ngọc Khuê tông Tiên Nhân cảnh lão tông chủ, ở chỗ này xem náo nhiệt gì?

	Hoàng Đình liền đành phải giả vờ không biết lão nhân này.

	Luận bối phận, ngồi xổm cửa ra vào vị này, so với nàng chỗ Thái Bình sơn lão thiên quân cao hơn một nửa, cùng Đồng Diệp tông Phi Thăng cảnh Đỗ Mậu là không sai biệt lắm bối phận đấy.

	Luận tu vi, hôm nay Đỗ Mậu hài cốt không còn, đại đạo sụp đổ, có hồn phách còn tồn lại hay không cũng khó nói, trước mắt lão đầu với tư cách Đồng Diệp châu chiến lực đệ nhất Tiên Nhân cảnh, Ngọc Khuê tông sự tình gì cũng không có làm, liền không hiểu thấu đã trở thành Đồng Diệp châu đệ nhất đại tiên nhà, lão nhân thân phận càng là nước lên thì thuyền lên.

	Thật là một cái sẽ nằm hưởng phúc lão đầu tử.

	Hoàng Đình đối với vị này trên núi tiền bối ấn tượng không xấu, cũng không tính có bao nhiêu tốt, dù sao tính tình chênh lệch cách xa vạn dặm.

	Gặp được cảm thấy ngoài ý muốn Trần Bình An, Hoàng Đình thẳng thắng nói: "Bằng vào dấu vết để lại cùng một ít trực giác, ta cũng đã đã tìm được một chỗ địa mạch chỗ sâu thượng cổ biệt cung, men theo lộ tuyến, đứng ở này tòa Tỏa Long đài lên, có thể vẫn là tìm không thấy đầu kia khi sư diệt tổ lão súc sinh, thật giống như hoàn toàn từ Hạo Nhiên thiên hạ biến mất, về sau tông chủ phi kiếm đưa tin, nói không cần tìm. Vội vàng phản hồi sư môn, lại sau đó liền nhận được ngươi nói cái kia khối tổ sư đường đích truyền lệnh bài bằng ngọc, lão thiên quân cùng Đại Phục thư viện, cùng với một vị Âm dương gia tu sĩ, cho ra kết luận, lần này Đồng Diệp châu trung bộ chi loạn, đúng là Thái Bình sơn năm đó vị kia mang theo đạo quan rồi lại vẫn lạc Nguyên Anh tu sĩ, chúng ta Thái Bình sơn vì thế tự nhiên là xấu hổ không chịu nổi, xấu hổ được không được, lão thiên quân không mặt mũi gặp người, liền muốn ta đến đi một chuyến Lão Long thành, hy vọng kịp trước khi ngươi đi, cái khác không có, cũng chỉ là cùng ngươi nói lời xin lỗi, dù sao Thái Bình sơn hôm nay nguyên khí đại thương, thật sự không có bổn sự phồng má giả làm tên mập, ừ, kỳ thật lão thiên quân ý định cho chút ít bồi thường, ý tứ tượng trưng một cái, nhưng bị ta cản lại rồi, Trần Bình An, ngươi muốn mắng liền mắng ta, đừng trách Thái Bình sơn không trượng nghĩa, không phóng khoáng, đặt tại dĩ vãng, cũng không phải như vậy phong cách hành sự đấy."

	Hoàng Đình nói đến đây, khó được có chút đắng chát chi ý, nói: "Giếng ngục yêu ma chạy tứ tán bốn phương, đồng môn xuống núi hàng yêu trừ ma, trận này trận chiến, đánh cho thật sự là quá thảm rồi chút ít."

	Trần Bình An tâm tình trầm trọng, gật đầu nói: "Dự đoán được."

	Hoàng Đình đột nhiên cười nói: "Đồng Diệp châu coi như là đổ tám đời huyết môi, trêu chọc đến một gã kiếm tiên, đứt gãy Đỗ Mậu phi thăng đường, không có yên tĩnh vài ngày, thì có cái mười cảnh vũ phu, từ chân núi một đường đánh tới tổ sư núi chi đỉnh, đem người ta tổ sư đường cho hủy đi. Từ đầu tới đuôi, ngoại trừ Ngọc Khuê tông mấy cái Ngọc Phác cảnh tu sĩ thế công, thoáng tránh né, còn lại tất cả giữa năm cảnh tu sĩ, người đàn ông kia hết thảy đứng đấy bất động, tùy tiện bọn hắn nhét vào trên người, gãi ngứa ngứa tựa như, ta xem được rất vui cười a, Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân càng vui vẻ hơn, trực tiếp làm đầu lầu các thuyền, lơ lửng tại Đồng Diệp tông trên không, xếp đặt yến hội, thịnh tình khoản đãi bát phương khách đến thăm."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian uống một hớp rượu lấy lại bình tĩnh.

	Một bên Trịnh Đại Phong, Chu Liễm cùng xứ khác lão nhân, trong lỗ tai nghe mấy cái này tin tức, ánh mắt đều liếc trộm Hoàng Đình.

	Chỉ luận tư sắc, lấy Ngẫu Hoa phúc địa Trích tiên nhân túi da trở về Hạo Nhiên thiên hạ nữ quan Hoàng Đình, so với Tùy Hữu Biên, Phạm Tuấn Mậu cùng Kim Túc, đều muốn càng thêm ra vẻ yếu kém.

	Trần Bình An hỏi thăm Hoàng Đình sau đó ý định, nàng nói vốn muốn đi Trung Thổ thần châu du lịch một cái, chẳng qua là lão thiên quân chết sống không đáp ứng, nói nàng nếu dám đi, hắn liền dám bắt lại, chỉ cho nàng tại Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu tuyển một cái. Hoàng Đình thẳng thắn, cùng Trần Bình An nói nàng cảm thấy Bảo Bình châu quá nhỏ, Câu Lô châu kiếm tu quá nhiều, vừa vặn nàng đi mài kiếm, nói không chừng có thể đưa thân Ngọc Phác cảnh rồi, cũng không thể lại để cho một cái từ Bảo Bình châu loại địa phương nhỏ này xuất hiện kiếm tu Ngụy Tấn, lại để cho Đồng Diệp châu tất cả kiếm tu thể diện mất hết.

	Hoàng Đình quyết định nhanh chóng, trò chuyện xong sự tình về sau, liền chuẩn bị ngự kiếm bắc đi.

	Chẳng qua là trong lúc vô tình thấy được trong sân luyện tập tuyệt thế kiếm pháp Bùi Tiễn, Hoàng Đình nghĩ đến còn mắc nợ lấy Trần Bình An, trong nội tâm khó tránh khỏi không quá thống khoái, biết được Bùi Tiễn là Trần Bình An "Khai sơn đại đệ tử" về sau, liền hỏi tiểu cô nương có muốn học hay không Đồng Diệp châu nhanh nhất kiếm thuật cùng đao pháp.

	Bùi Tiễn hỏi lại, có đau hay không.

	Hoàng Đình cười to, nói không đau.

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, người sau cười gật đầu.

	Hoàng Đình liền chờ lâu một ngày, truyền thụ Bùi Tiễn một bộ kiếm thuật cùng một chiêu đao pháp.

	Khỉ trắng đeo kiếm thuật, khỉ trắng kéo đao thức.

	Trước khi đi, Hoàng Đình vỗ Bùi Tiễn cái đầu nhỏ, sau đó duỗi ra ngón tay nắm bắt than đen tiểu nha đầu gương mặt, một bên lắc đầu một bên tiếc hận nói: "Nhiều thông minh một đứa nhỏ, thế nào liền dài như vậy không tuấn tú đây?"

	Kết quả đem Bùi Tiễn cho thương tâm được không được.

	Cả ngày đều rầu rĩ không vui, chính là dán cái kia trương giấy vàng bùa chú tại cái trán, hay vẫn là buồn bã.

	Trần Bình An nhìn xem như vậy Bùi Tiễn, liền nghĩ tới cái kia ưa thích gọi mình Tiểu sư thúc áo hồng tiểu cô nương.

	————

	Tại Sơn Nhai thư viện trong mắt mọi người, cái kia áo hồng tiểu cô nương có chút lạ, mỗi ngày một người hấp tấp đấy, ưa thích đeo một cái rương trúc nhỏ, một mình đi học, ly khai trường tư còn là một người, leo núi leo cây bò nóc nhà, bò lên trên bò xuống, còn không chính là một cái người ngồi xổm bên hồ nhìn chằm chằm vào con cá, trực lăng lăng nhìn xem chúng nó vẩy lấy cái đuôi bơi qua bơi lại. Nếu có cơ hội, nàng liền rời đi thư viện đi kinh thành phố lớn ngõ nhỏ dạo chơi, dạo chơi đến dạo chơi đi, trong thư viện ngoài thư viện, tiểu cô nương dù sao vẫn là một người, người bên ngoài giống như nhìn nàng lâu rồi, cảm thấy cũng có chút cô đơn.

	Chẳng qua kỳ quái thuộc về kỳ quái, tiểu cô nương lễ nghi là đủ đấy, chỉ cần trên đường gặp được thư viện phu tử các tiên sinh, tổng hội một cái bỗng nhiên mà ngừng, chắp tay thi lễ hành lễ chào hỏi, sau đó lấy nhanh như chớp xu thế, phần phật một cái bỏ chạy xa.

	Ngay từ đầu những cái kia phu tử tiên sinh còn có thể dừng bước lại, vừa lộ ra dáng tươi cười nói vài lời ân cần dạy bảo, đã không thấy cái kia xóa sạch màu đỏ thân ảnh, về sau thành thói quen, liền cười ứng với một tiếng, lại cuối cùng, liền cười lắc đầu, liên tục bước tiếp tục đi về phía trước rồi.

	Lý Bảo Bình, cảm giác mình tại Sơn Nhai thư viện trôi qua cũng tạm được.

	Tuy rằng đã rất ít nhìn thấy Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất rồi. Mà Vu Lộc cùng Tạ Tạ cũng thấy ít, coi như là gặp được, giống như cũng không có gì tốt nói chuyện.

	Những chuyện này, nàng ở đằng kia lần trên đỉnh núi nhánh cây, cùng Thôi Đông Sơn trò chuyện xong sau, liền thấy được không có nặng như vậy rồi.

	Bọn hắn chẳng nhớ nàng Tiểu sư thúc rồi, không quan hệ, bọn hắn cái kia mấy phần, nàng bù trở về là được, nàng sẽ một người suy nghĩ nhiều tưởng tượng Tiểu sư thúc đấy.

	Thời gian liền một ngày như vậy một ngày qua, qua hết năm, đã liền tháng giêng đều muốn nhanh hơn đã xong.

	Rất nhanh chính là đỏ thẫm đèn lồng cao cao treo Tết Nguyên Tiêu, tiểu cô nương có chút nhớ nhung nhà, cha mẹ ông nội, đại ca nhị ca.

	Đương nhiên còn có Tiểu sư thúc.

	Tiểu sư thúc rất lâu không có gửi thư đến thư viện.

	Điều này làm cho Lý Bảo Bình có chút thương tâm ài.
Kết chương.