Chương 676 : Bách Trận Tháp hư mất.
Thiên Diễn Tông biện pháp không thể nghi ngờ là tại bảo vệ Lục Diệp, dù sao Lục Diệp lúc trước còn đưa Bạch Thiên một chút Tẩy Hồn Thủy, đối Bạch Thiên và Vu Khiếu dạng này khốn đốn Chân Hồ chín tầng cảnh tu sĩ tới nói, Tẩy Hồn Thủy là bọn hắn nhất khao khát bảo vật, mượn nhờ Tẩy Hồn Thủy, bọn hắn liền có hi vọng đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, tấn thăng Thần Hải cảnh.

	Chỉ bất quá từ sau tục sự tình phát triển đến xem, Lục Diệp tại Linh Khê chiến trường không ngừng quấy lên các loại phong ba, cuối cùng vẫn là bị Vạn Ma Lĩnh để mắt tới, cho tới giờ khắc này, Vạn Ma Lĩnh một phương tu sĩ giết hắn chi tâm cũng không đoạn tuyệt.

	Bách Trận Tháp bên này Trận Tu, rất nhiều người ở chỗ này đợi thời gian đều rất dài, so sánh giao lưu luận bàn, cũng coi như quen thuộc, cái kia lên tiếng trước nói chuyện họ La tu sĩ chính là trong đó người nổi bật.

	Xông qua Bách Trận Tháp năm mươi tầng thành tích, phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, cũng cực kì ngạo nhân.

	Chúng Trận Tu bao vây bên trong, họ La tu sĩ cười khổ lắc đầu: "Thầy ta từng nói, ta chi tư chất không tốt không xấu, đời này tại Trận Đạo phía trên, đại sư không ngại, tông sư vô vọng."

	Đại sư không ngại, tông sư vô vọng, đây là hắn sư tôn từng cho hắn đánh giá, đơn giản tới nói, hắn thành tựu Trận Đạo đại sư là không có vấn đề gì, nhưng muốn trở thành liền tông sư cơ bản không có khả năng.

	Trước kia họ La tu sĩ đối cái này đánh giá còn không quá chịu phục, nhưng theo hắn tại Bách Trận Tháp bên này lưu lại thời gian gia tăng, nhưng lại không thể không nhận rõ thực tế.

	Bởi vì từ xông qua Bách Trận Tháp năm mươi tầng về sau, hắn đã trước sau ba lần nếm thử đánh hạ đưa năm mươi mốt tầng, có thể ba lần tiến vào, ba lần thất bại, có lẽ lại khổ tu chút thời gian, hắn có hi vọng xông qua năm mươi mốt tầng, nhưng về sau đâu? Bách Trận Tháp thế nhưng là có sáu mươi sáu tầng, càng về sau, khảo nghiệm thì càng khó.

	Đời này của hắn dù là toàn bộ tốn tại nơi này, cũng chưa chắc có thể đem Bách Trận Tháp sáu mươi sáu toàn bộ vượt qua.

	Có thể hắn cho dù là cái Trận Tu, lại há cam tâm tu vi của mình một mực khốn đốn tại Vân Hà cảnh? Bây giờ hắn đã là Vân Hà chín tầng cảnh, cũng sớm có tư cách đi tấn thăng Chân Hồ, một mực không có lựa chọn tấn thăng, đơn giản là chấp niệm quấy phá, nghĩ tại Bách Trận Tháp bên trong tiến thêm một bước.

	Nhưng hôm nay chứng kiến hết thảy, lại như trống chiều chuông sớm, đánh thức hắn.

	Trên đời này, người với người tư chất đều là không giống, người khác vào Bách Trận Tháp có thể nhẹ nhõm gây nên Bách Trận Tháp cộng minh, có thể hắn nhưng xưa nay không có vốn liếng này.

	Thân là một cái tu sĩ, cuối cùng vẫn là muốn dùng tu vi làm chủ.

	Cảm thấy âm thầm quyết định, lại nếm thử một lần cuối cùng, lần này vô luận thành vẫn là bại, đều muốn lựa chọn tấn thăng Chân Hồ, rời đi Vân Hà chiến trường.

	"La đạo hữu làm gì tự coi nhẹ mình, ngươi..." Nói chuyện lúc trước cái kia Trận Tu nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên dừng lại.

	Cùng lúc đó, bốn phía thanh âm huyên náo cũng toàn bộ bình phục lại đi, tất cả Trận Tu ánh mắt đều hoảng sợ hướng Bách Trận Tháp nhìn lại.

	Loại kia kì lạ vận chuyển... Lại xuất hiện!

	Bách Trận Tháp, lần thứ ba cộng minh!

	"Tình huống như thế nào?" Có Trận Tu thậm chí hoài nghi mình đang nằm mơ, trong ngày thường dăm ba tháng mới có thể xuất hiện một lần cộng minh, hôm nay liên tiếp xuất hiện hai lần đã đầy đủ để cho người ta kinh ngạc, thế mà còn có lần thứ ba?

	Đây cũng là cái nào cường nhân đưa tới cộng minh?

	Hôm nay đến xông Bách Trận Tháp thiên tài Trận Tu nhiều như vậy sao?

	Đủ loại cảm xúc cuồn cuộn, lại không trở ngại Trận Tu nhóm làm ra chính xác nhất ứng đối, Bách Trận Tháp cộng minh khó được, cái kia kì lạ vận chuyển giao đấu tu gợi mở là rất có chỗ tốt, cho nên từng cái Trận Tu đều vội vàng ngồi ngay ngắn, tỉ mỉ ngưng thần, yên lặng cảm ngộ.

	Bách Trận Tháp ba mươi lăm tầng, Lục Diệp lại một lần nữa mượn Tẩy Hồn Thủy bình phục lại thần hồn trước xung kích và đau đớn, bắt đầu tạo dựng tiểu tụ linh cái phễu, sau đó một bên tu hành một bên lĩnh hội tự mình lần này đạt được thu hoạch, là tầng tiếp theo khảo nghiệm làm chuẩn bị.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là nhanh sau ba canh giờ, ba mươi sáu tầng khảo nghiệm bắt đầu.

	Bách Trận Tháp bên ngoài Trận Tu nhóm dần dần điên cuồng.

	Bởi vì hai ngày này thình lình xuất hiện một chút để bọn hắn khó có thể lý giải được sự tình.

	Từ lần thứ nhất Bách Trận Tháp cộng minh bắt đầu, một nén nhang về sau, lần thứ hai cộng minh tùy theo mà đến, sau ba canh giờ, lần thứ ba cộng minh, lại ba canh giờ, lần thứ tư, liên tục canh giờ, lần thứ năm...

	Về sau cơ hồ cách mỗi ba canh giờ, Bách Trận Tháp liền biết cộng minh một lần.

	Bách Trận Tháp hư mất sao?

	Cơ hồ tất cả Trận Tu cũng nhịn không được sinh ra ý nghĩ này, bằng không làm sao có thể liên tiếp xuất hiện nhiều lần như vậy cộng minh?

	Bất quá tại có Trận Tu đánh bạo tiến vào Bách Trận Tháp nếm thử một phen về sau, xác định Bách Trận Tháp bên trong không có bất kỳ cái gì dị thường.

	Nói một cách khác, không phải Bách Trận Tháp hư mất.

	Lần này lần cộng minh, thật là có Trận Tu ở trong đó xông tháp đưa tới.

	Lúc mới đầu, Trận Tu nhóm còn cảm thấy, mỗi lần mỗi lần kia cộng minh là từ khác biệt Trận Tu đưa tới, nhưng theo thời gian trôi qua, cộng minh số lần gia tăng, mọi người mới ý thức được, sự tình giống như không phải cái dạng này.

	Bởi vì mỗi một lần cộng minh thời gian, cơ hồ đều khoảng cách ba canh giờ.

	Thời gian này, cơ hồ cùng Bách Trận Tháp mỗi một tầng khảo nghiệm thời hạn cùng cấp, cái này ý vị sâu xa.

	Trận Tu nhóm không tự chủ được nghĩ đến một cái không dám tưởng tượng khả năng, có một cái thiên tư xuất sắc đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng Trận Tu ngay tại trong đó xông tháp, mỗi một tầng đều có thể đạt được cực tốt thành tích, cho nên mỗi một lần đều có thể dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh.

	Thế nhưng là... Loại sự tình này thật khả năng sao?

	Đây quả thực vượt quá tưởng tượng.

	Nhưng ngoại trừ lời giải thích này, tựa hồ không có khác tốt hơn giải thích.

	Bây giờ có thể xác định chính là, dẫn phát lần thứ nhất cộng minh và lần thứ hai cộng minh Trận Tu không phải cùng là một người, bởi vì khoảng cách thời gian quá ngắn.

	Trận Tu nhóm hiện tại không làm rõ ràng được chính là, đến tiếp sau những cái kia cộng minh, đến cùng là đệ nhất nhân đưa tới, vẫn là người thứ hai đưa tới...

	Tin tức không ngừng ra bên ngoài truyền đi, ngoài ba mươi dặm, Bách Trận Thành cũng sôi trào, đại lượng Trận Tu hướng bên này đi.

	Bình thường thời điểm, rất nhiều Trận Tu đều là ở tại Bách Trận Thành bên trong, lưu luyến tại Bách Trận Tháp bên ngoài Trận Tu, chỉ là một phần nhỏ, nhưng theo bên này tin tức khuếch tán ra, ngắn ngủi không đến nửa ngày thời gian, Bách Trận Tháp bên ngoài tụ tập Trận Tu đã vượt qua ngàn người, hơn nữa còn có càng nhiều Trận Tu ngay tại trên đường chạy tới.

	Ai cũng không muốn bỏ lỡ dạng này thịnh sự, ai cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội như vậy.

	Mặc dù xông tháp người không phải bọn hắn, dẫn phát cộng minh cũng không phải bọn hắn, nhưng ở mỗi lần mỗi lần kia gợi mở phía dưới, bọn hắn cũng là có thể thu được không ít chỗ tốt.

	Trong lúc nhất thời, Bách Trận Tháp bên ngoài, cơ hồ là kín người hết chỗ, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh ô ương ương đầu người, từng cái cũng tìm kiếm vị trí, ngồi xếp bằng.

	"La đạo hữu, đây là lần thứ mười đi?" Cái kia họ La Trận Tu vị trí, có quen biết tu sĩ mở miệng hỏi.

	Họ La Trận Tu gật đầu: "Đúng vậy, lần thứ mười."

	Bình quân ba canh giờ một lần cộng minh, bây giờ đã qua đi nhanh ba mươi canh giờ, trước đó một lần cộng minh đúng là lần thứ mười.

	Theo ban sơ không hiểu đến kinh ngạc, đến bây giờ chết lặng, là nội tâm của hắn chân thực khắc hoạ, cũng là tất cả tụ tập ở chỗ này Trận Tu nhóm chân thực khắc hoạ.

	Đương ngày bình thường khó gặp sự tình tấp nập không ngừng, thậm chí có quy luật xuất hiện thời điểm, cho dù là những này tu vi có thành tựu Vân Hà cảnh nhóm, cũng bị kinh ngạc tâm thần chết lặng.

	"Ta luôn cảm thấy, này không giống như là người làm, giống như là Bách Trận Tháp tự thân phản ứng." Có người khác mở miệng.

	Dù là đã nghiệm chứng hơn trăm trận tháp không có xuất ra bất cứ vấn đề gì, nhưng vẫn như cũ có không ít người cảm thấy, lần này lần cộng minh cũng không phải là người vì đưa tới, có lẽ là Bách Trận Tháp sinh ra một chút không vì nhận biết biến hóa cũng khó nói.

	Đương nhiên, sự biến hóa này là Trận Tu nhóm rất được hoan nghênh, nếu là Bách Trận Tháp từ nay về sau có thể một mực duy trì lấy dạng này cộng minh, không nói những cái khác, toàn bộ Cửu Châu Trận Đạo, tất nhiên muốn tăng lên một cái cấp bậc.

	Một lần lại một lần gợi mở phía dưới, dù là lại ngu dốt Trận Tu, cũng nên không nhỏ thu hoạch.

	Nhìn qua Bách Trận Tháp phương hướng, họ La tu sĩ không nói gì.

	Lần này lần cộng minh đến cùng là người vì vẫn là Bách Trận Tháp tự thân phản ứng, bây giờ không ai nói rõ ràng, nếu như là cái sau thì cũng thôi đi, nhưng nếu là cái trước... Cái kia xông tháp người nhất định là cái vạn cổ kỳ tài, có khả năng đạt tới Trận Đạo độ cao, tất nhiên là toàn bộ Cửu Châu Trận Tu đều khó mà với tới mức độ.

	Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ tới một chuyện.

	Lần trước về tông thời điểm, sư tôn từng đã nói với hắn, từng có người tại bản tông Bách Trận Tháp bên trong một hơi xông ba mươi ba tầng, đã dẫn phát ba mươi ba lần cộng minh...

	Mà người kia liền là về sau đại danh truyền xa Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp.

	Nói thực ra, nếu không phải nhà mình sư tôn nói với tự mình những vật này, hắn là vô luận như thế nào cũng không thể tin tưởng.

	Một hơi xông ba mươi ba tầng, dẫn phát ba mươi ba lần cộng minh, đây là người có thể làm được sự tình?

	Sư tôn nói với hắn những chuyện này, cũng không phải là muốn đả kích hắn, chỉ là khuyên bảo hắn tại Trận Đạo phương diện, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, để hắn không cần quá câu chấp.

	Trước đó hắn còn không có nghĩ quá nhiều, bây giờ hồi tưởng lại những này, trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp.

	Giờ khắc này ở xông tháp, sẽ không phải liền là cái kia Lục Nhất Diệp a? Hắn đã có thể tại bản tông Bách Trận Tháp bên trong liên tục dẫn phát ba mươi ba lần cộng minh, đến Vân Hà chiến trường bên này Bách Trận Tháp, biểu hiện tất nhiên sẽ không quá kém.

	Bách Trận Tháp bên này Trận Tu nhóm ra ra vào vào rất tấp nập, lúc trước hắn cũng không có chú ý tới có phải hay không cái kia Lục Nhất Diệp đi vào Bách Trận Tháp.

	Có thể dù là thật là hắn, biểu hiện như vậy cũng có chút quá khoa trương.

	Vân Hà chiến trường bên này Bách Trận Tháp độ khó, cũng không phải bản tông bên kia có thể so sánh.

	Ngay tại trong lòng của hắn suy nghĩ lăn lộn thời điểm, kì lạ vận chuyển lại một lần thoải mái mà ra.

	Trong đám người truyền đến kinh hô: "Lần thứ mười một!"

	Cái này số lần đã khứ trừ lần thứ nhất cộng minh, là theo lần thứ hai cộng minh bắt đầu tính toán, bởi vì dưới mắt chúng Trận Tu có thể xác định, dẫn phát lần thứ nhất cộng minh và lần thứ hai cộng minh không phải cùng là một người, nhưng đến tiếp sau dẫn phát cộng minh, tất nhiên là một trong hai.

	Liên tục mười một lần cộng minh, kinh khủng bực nào thành tích, phóng nhãn cổ kim, chưa từng có cái nào Trận Tu đạt thành qua, dĩ vãng dù là có người có thể liên tục dẫn phát cộng minh, nhiều lắm là cũng chính là hai ba lần sự tình.

	Mười một lần cộng minh, có thể nói chẳng những phá vỡ trước đó ghi chép, lại thêm đứng tại một cái hậu bối Trận Tu không cách nào ý đồ độ cao.

	Lục Diệp tại Trận Đạo trước tư chất mặc dù không tệ, nhưng còn lâu mới có được đến họ La tu sĩ trong tưởng tượng loại kia vạn cổ kỳ tài mức độ.

	Hắn có thể tại Bách Trận Tháp bên trong đánh đâu thắng đó, chỗ dựa vào đơn giản liền là Tẩy Hồn Thủy.

	Loại này có thể để cho Thần Hải cảnh đại tu nhóm nhiều đỏ mắt thần hồn bảo vật, giờ phút này lại bị hắn dùng để bình phục tự thân thần hồn xung kích, làm dịu đau đớn và áp lực.
Kết chương.