Chương 621 : Đến từ Thần . . . Khẩn cầu (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Trầm mặc.

	Thần, là cao cao tại thượng tồn tại, thoát ly xã hội giai cấp, nhận biết cơ cấu cùng sinh mệnh cấp độ chân chính chí cao, thậm chí liền đem chính mình so làm Thần đầu ngón tay sâu kiến, cũng là một loại đối Thần khinh nhờn.

	Làm Thần xuất hiện tại trước mặt ngươi lúc, ngươi có thể làm, chỉ có đưa ngươi cái trán chống đỡ tại mặt đất đi cúng bái;

	Làm Thần đối ngươi phát ra âm thanh lúc, ngươi chỉ có thể nghiêm túc lắng nghe phía sau đi thề sống chết tuân theo, bởi vì đây là Thần dụ;

	Làm Thần muốn đối ngươi tiến hành ban tặng lúc, ngươi chỉ có cảm ân, hiến dâng lên ngươi tất cả thành kính, nhiều bảo lưu một điểm, cũng là sai lầm.

	Nếu như Ám Nguyệt Nữ Thần cái này sợi "Ý chí" không có giáng lâm, khả năng toà đảo này hiện tại đã theo trên đời biến mất, người trên đảo cùng vật, cũng sẽ bị triệt để lau đi.

	Có thể nói, Nữ thần xuất hiện, đã cứu vớt Karen.

	Nhưng là, đối mặt Nữ thần chỗ đề xuất yêu cầu, Karen không có lựa chọn đi tuyên thệ, không có lựa chọn đi tiếp thu ban tặng, mà là đứng ở nơi đó, yêu cầu thánh khiết Nữ thần, tới khẩn cầu chính mình.

	Theo lý thuyết, Trật Tự cảm giác đói bụng vào lúc này đủ để đem Karen bức điên, trên thực tế, hiện tại Karen đã tạm thời mất đi tất cả lý tính, chìm vào " dục vọng" cùng "Nhu cầu" nô lệ.

	Cho nên, có thể làm cho Karen lúc này khắc chế "Đói", tạm dừng thôn phệ bản năng, ngược lại tiếp tục đứng ở chỗ này, hướng Nữ thần đề xuất yêu cầu, chỉ có thể nói rõ một sự kiện:

	Đó chính là lúc này mới xuất hiện "Dục vọng", áp chế lại nguyên thủy "Đói dục vọng" .

	Không hướng Thần cúi đầu, không hướng Thần nịnh nọt, không hướng Thần cúng bái;

	Không tán thành Thần uy nghiêm, không tôn trọng Thần vô thượng, không tin Thần vĩ ngạn;

	Làm một cái có thần thế giới bên trong Thần quan, nhưng lại là một cái kiên định "Vô thần luận" người;

	Lại có cái dạng gì vui vẻ,

	Có thể so sánh được —— —— khinh nhờn Thần?

	Ta không quan trọng ta sinh cùng tử, không đi cân nhắc thủ hạ ta cảnh ngộ, không nhìn ngươi lúc trước không áp dụng ước thúc hoặc là ngươi bây giờ từ bỏ ước thúc sẽ mang đến cho ta kết cục;

	Ta chỉ là đơn thuần, khờ dại, ngây thơ, muốn đập nát sự kiêu ngạo của ngươi, xé nát trên người ngươi quang hoàn, muốn nhìn gặp ngươi quỳ xuống tới, hướng ta cầu khẩn!

	Bởi vì cái này có thể nhường ta vui vẻ, cái này có thể nhường ta vui vẻ.

	Cảm giác đói bụng, tựa hồ thật chỉ là tầng ngoài cùng biểu hiện, giống như là Inmeles gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đặc trưng là "Học tập" đồng dạng;

	Bất kỳ cái gì sự vật, đều có một cái nhận biết quá trình, lại nhất định sẽ nương theo lấy thâm nhập được đến phát hiện mới, thậm chí sẽ đạt được cùng ban đầu hoàn toàn tương phản kết luận.

	Tại cái này trầm mặc quá trình bên trong, theo miệng giếng phía trên, Phổ Nhị cùng Kevin nhìn thấy phía dưới Karen trên thân hiện ra một tầng mới Trật Tự Thần bào hư ảnh, cái này Thần bào vẫn như cũ là hắc sắc làm chủ sắc điệu, bất quá phía trên nhưng lại có màu đỏ nhàn nhạt đường văn.

	"Phán quyết Thần bào?" Phổ Nhị mở to hai mắt nhìn, "Karen cảnh giới đột phá?"

	"Gâu?" Kevin lần nữa trừng lớn chính mình cẩu nhãn.

	"Ta cũng đã nói meo, Inmeles gia theo Dis bắt đầu, liền bắt đầu sản xuất nhiều biến thái, đáng được ăn mừng là, tỉ lệ lớn kế tiếp tiểu biến thái cái họ là 'Ellen' ."

	"Gâu." Kevin gật đầu.

	"Cho nên, ta tằng tằng tằng tằng chất nữ phải nỗ lực nhiều sinh mấy cái, ta thực tế là quá mắt thèm cái này huyết mạch, ta ngẫm lại xem, nếu như sinh hai cái, ta có thể hay không đi cầu Karen nhường một đứa bé họ 'Ellen' ? Ngươi cảm thấy Karen sẽ đồng ý a?"

	"Gâu gâu."

	"Xuẩn cẩu, ta nói chính là sinh hai cái cái gì gọi là hai cái đi sinh?"

	Kevin thò đầu ra, tiếp tục hướng xuống nghiêm túc quan sát:

	"Gâu?"

	"Cái này không giống như là muốn đột phá cảnh giới? Chí ít không phải chủ động đột phá, ngươi cảm thấy thế nào, xuẩn cẩu?"

	"Gâu." Kevin tiếp tục gật đầu.

	"Hẳn là Karen đã sớm nằm ngang tích luỹ quá phong phú, vốn liền hẳn là đến Thẩm Phán quan đột phá khẩu, cho nên, đây là muốn đột phá dấu hiệu? Nhưng ta cảm thấy chính hắn bản nhân hẳn là không biết, bất quá coi như biết rõ, dựa theo hắn lần trước thói quen, cũng sẽ không đi đầu tiến giai, còn phải lại chọn chọn.

	Nói thật, ta trước kia cảm thấy mình là một thiên tài, tuổi còn trẻ cơ bản liền chạm tới Thủy tổ lực lượng cực hạn biên giới, nhưng bây giờ ngẫm lại, nếu như ta lúc tuổi còn trẻ không có xúc động như vậy không nghĩ nhanh chóng tăng lên mình gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đẳng cấp, nói không chừng ta cũng là có thể có cơ hội sớm phát hiện vấn đề hoặc là làm ra một chút cải biến.

	Dis cũng là vấn đề này, chúng ta đều quá ưu tú, ưu tú đến phía trước đi được quá nhanh, đến ý thức đến không đúng muốn chuyển biến lúc, phát hiện đã hoàn toàn không còn kịp rồi.

	Hắn ngược lại là một mực có thể kiên trì con đường của mình, tuân thủ nghiêm ngặt lấy chính mình bộ kia đồ vật, ta rất chờ mong hắn Tài Quyết quan lựa chọn."

	"Gâu." Kevin đưa tay chỉ phía dưới, tỏ ý Phổ Nhị sự tình còn không kết thúc đâu.

	"Dù sao chúng ta lại không giúp đỡ được cái gì, toà đảo này nổ không nổ, đều cùng chúng ta không quan hệ, bất quá, xuẩn cẩu ngươi nếu có thể ra sức một chút, lại nhìn bên kia . . ." Phổ Nhị nhìn hướng còn tại chỗ này liều mạng suy tính Memphis, "Có lẽ chúng ta đã sớm có thể vung lên nắp."

	"Gâu ~" Kevin lộ ra cực kỳ ủy khuất, nó nắm giữ đồ vật có chút đứt gãy, mà lại nó cũng không phải là chủ công Trận pháp, tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, nó chỉ có thể làm một cái lý luận chỉ đạo.

	"Ai nha, thật nhàm chán a, nếu là đảo cứ như vậy nổ, ta sắp chết trước đó thế mà là cùng ngươi đầu này xuẩn cẩu ngồi tại miệng giếng vừa nói lời vô dụng, cái này không phù hợp ta vì chính mình tưởng tượng tử vong mỹ cảm."

	Kevin lung lay phần đuôi.

	Phổ Nhị nhíu nhíu mày, mặt mèo biến có chút tròn vo, nó dùng chính mình chân phá cọ lấy miệng giếng biên giới: "Nếu như lần này có thể an toàn trở về, ta phải vì chính ta thiết kế thoáng cái tang lễ."

	"Gâu gâu gâu."

	"Ngươi nói ta tang lễ đã sớm tổ chức qua? A đúng, tại ta quay về trước, trong gia tộc người đều đem ta gọi là gia tộc lịch sử bên trên thiên tài thành viên, tốt a, đây là đã chết ý tứ.

	Ân? Không đúng, ngươi nói là toà kia Karen cho ta lập mộ bia, phía trên khắc lấy cực kỳ câu buồn nôn cái kia, ta đã sớm nhường tiểu Anderson giúp ta đem cái kia mộ bia cho đẩy."

	"Gâu gâu."

	"Ngươi là nói lần trước Ophelia tới trang viên lúc, tiểu Anderson lại đem ta toà kia mộ bia trả về?

	A, đáng chết, đứa bất hiếu tử tôn này!"

	. . .

	Karen cũng không biết trong hiện thực trên người mình đã hiện ra một kiện Tài Quyết quan Thần bào hư ảnh, hắn tích luỹ xác thực đã sớm đủ rồi, mà lại là đầy đến nhường người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	【  Tài Quyết quan 】 tại « Trật Tự Chi Quang » bên trong miêu tả là: Tại tuyệt đối tỉnh táo cùng lý trí điều kiện tiên quyết, lấy Trật Tự chi danh, làm ra phán quyết.

	Mặc dù Karen hiện tại trạng thái hoàn toàn chính là một cái lâm vào dục vọng trong vòng xoáy không cách nào tự kềm chế người điên, nhưng khi nào đó chủng cảm xúc đạt tới một loại cực điểm phía sau, chỗ bày biện ra hiệu quả ngược lại liền khác biệt.

	Tuyệt đối tỉnh táo cùng lý trí . . . Vậy mà ngầm thừa nhận đạt thành.

	Bất quá Karen không hề có lựa chọn đi trực tiếp tiến giai, chớ nói hắn hiện tại không biết tình huống bên ngoài, liền xem như biết rõ, hắn cũng sẽ lựa chọn trước gác lại.

	Phương hướng còn không lựa chọn kĩ càng, hắn sẽ không vội vã mở ra chân, con đường của hắn, ngay từ đầu liền không thể cho phép chấp nhận cùng mơ hồ.

	Trầm mặc,

	Rốt cục bị đánh vỡ.

	Ám Nguyệt Nữ Thần giơ tay lên, chỉ hướng Karen.

	Toà này Thần ảnh cùng với hiện tại Nữ thần chỗ toát ra tới ý chí, tỉ lệ lớn không phải Nữ thần bản nhân, nhưng nàng vẫn như cũ nương tựa theo bản năng, chuẩn bị đối có can đảm đối với mình bất kính người tiến hành trừng trị.

	Giống như là ngươi sẽ không đi hận một con muỗi, nhưng khi một con muỗi rơi vào ngươi trên cánh tay phía sau, ngươi sẽ không để ý một bàn tay đưa nó chụp chết.

	Karen hành vi đã không phải là đơn giản rơi vào Thần trên cánh tay.

	Nhưng mà, liền tại Ám Nguyệt Nữ Thần giơ lên cánh tay nàng thời điểm, ngoại trừ đầu kia một mực buộc chặt lấy nàng mang theo tử sắc vết rỉ xiềng xích, từ Karen dưới chân, lại tức thì bay ra trên trăm đầu Trật Tự Tỏa Liên, bọn chúng tại Karen sau lưng xuyên toa giao nhau, cuối cùng hình thành một tòa khay tròn, còn quấn Karen tiến hành xoay tròn;

	Đây là một loại che chở, cũng là một loại tuyên thệ, càng là một loại cảnh cáo.

	Trong hiện thực, Karen rất dễ dàng bị một phát Ma Tinh pháo đánh chết, nhưng ở trong không gian ý thức, với tư cách cùng Trật Tự Chi Thần "Giống nhất" một cái người, hắn có thể để cho Ankara kinh ngạc đến gọi mình "Phụ thân" .

	Hiện tại Karen, trong lòng chỉ có một suy nghĩ, hắn muốn để Ám Nguyệt Nữ Thần, nhường tôn này Thần Chỉ, nhường nàng cái này sợi ý thức, ở trước mặt mình cúi đầu khẩn cầu.

	Vì thế, hắn có thể không tiếc hết thảy.

	Đây không phải là một loại ngụy trang, một cái đã không kiềm chế được nỗi lòng người, hắn sẽ không mang mảy may diễn kỹ, nhưng đây cũng là tốt nhất diễn kỹ.

	Ám Nguyệt Nữ Thần tay nâng đến một nửa, nàng dừng lại.

	Nếu như là chân chính Ám Nguyệt Nữ Thần giáng lâm, nàng là sẽ không bị lừa gạt đến, có thể hết lần này tới lần khác, nàng không phải, nàng chỉ là Ám Nguyệt Nữ Thần tại mỗi khu tế đàn bên trên lưu lại cuối cùng nhất đạo ý chí.

	Hành vi của nàng quy tắc, giống như là Karen từng mắt thấy trôi qua từ từ nhắm hai mắt Trật Tự Chi Thần đồng dạng.

	Ám Nguyệt Nữ Thần mở miệng nói: "Trật Tự . . ."

	Tại trước cái kỷ nguyên, liền xem như Chủ Thần, cũng không phải mỗi cái Chủ Thần đều có thể tại trừ nhà mình Giáo hội bên ngoài thần thoại tự thuật bên trong lưu lại cực kỳ kỹ càng ghi chép.

	Mà Ám Nguyệt Nữ Thần cùng Nguyệt Thần Artemis ở giữa chiến tranh, càng là cực kỳ không đáng chú ý một trận chiến sự, cái này tại trước cái kỷ nguyên Chư Thần tấp nập chiến tranh sát lục bối cảnh bên dưới, một chút cũng không hiếm lạ.

	Ám Nguyệt tín ngưỡng đã đứt gãy, Nguyệt Thần giáo cũng chưa đối Ám Nguyệt tín ngưỡng tiến hành công khai kỹ càng ghi chép, bên trong khẳng định có một bộ phận nguyên nhân là thân là người thắng kiêu ngạo cùng khinh thường, còn có một bộ phận thì là vì nhà mình Nữ thần hình tượng cân nhắc, liên quan tới trận chiến tranh này, nếu như kỹ càng ghi chép khó tránh khỏi sẽ để cho người đi ngược dòng tìm hiểu cùng suy nghĩ Ám Nguyệt Nữ Thần báo thù nguyên nhân.

	Kỳ thật, Nguyệt Thần giáo đem hai vị kia hiến tế "Thị nữ" coi như mặt phải lại trung thành hình tượng tới tuyên truyền, càng đem các nàng coi thành bản giáo chi nhánh Thần, cũng hẳn là có về sau Ám Nguyệt Nữ Thần khiêu chiến Nguyệt Thần nhân tố.

	Ngươi phải vì mẹ của ngươi báo thù, ta đây liền đem mẹ của ngươi định nghĩa là nhất trung thành hiến tế người.

	Nhưng với tư cách Thần mà nói, Thần cũng là có rõ nét chính mình vòng tròn, cùng người bình thường thông qua đọc thần thoại tự thuật hệ thống đi nhận biết cùng cấu tứ trước cái kỷ nguyên Chư Thần rực rỡ thời đại đồng dạng, Thần cũng là rõ ràng nàng vị trí thời đại kia, đến cùng ai mới là chân chính ngọn tháp tồn tại.

	Nhân loại cúng bái cao cao tại thượng Thần, là bởi vì khoảng cách xa xôi, bởi vì khoảng cách mà mang lên dày đặc lọc kính, chung quy đem Thần tưởng tượng được vô cùng sạch sẽ cùng xuất trần;

	Nhưng Thần tại Thần trong vòng, thường thường cũng sẽ thể hiện ra rất nhiều "Người" hành vi.

	Nếu như là cái khác Thần, đứng tại Ám Nguyệt Nữ Thần trước mặt, yêu cầu nàng "Cầu ta", Ám Nguyệt Nữ Thần sẽ khinh thường, sẽ không nhìn, sẽ lãnh đạm, bởi vì nàng báo thù đối tượng, là Nguyệt hệ Nữ thần đứng đầu, là có được xứng đôi chính thống Thần giáo chân chính Chủ Thần.

	Nhưng nếu như là Trật Tự Chi Thần . . .

	Vị kia trước cái kỷ nguyên trung kỳ Quang Minh trận doanh bên trong chủ yếu chiến tướng, trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối thay thế Quang Minh Chi Thần trở thành cường thế nhất Chủ Thần tồn tại, nếu như hắn nguyện ý giúp mình báo thù, kia Artemis . . .

	Nếu như nói sớm đi thời điểm, đói có thể để cho Karen biến bị điên, thậm chí nhường hắn cảm thấy, liền xem như Phổ Nhị hắn cũng có thể hạ được miệng đem nó thôn phệ;

	Như vậy hiện tại, bị kích phát ra cấp độ càng sâu dục vọng nhu cầu Karen, đồng dạng có thể vì nhường Ám Nguyệt Nữ Thần quỳ xuống mà không từ thủ đoạn.

	Lừa dối?

	Ngụy trang?

	Dơ bẩn?

	Đã không có đạo đức ràng buộc, cũng không tồn tại hậu quả suy tính, ta chính là muốn ngươi buông xuống ngươi tôn nghiêm, thân là Thần tôn nghiêm!

	"Ngươi . . . Nguyện ý giúp ta báo thù?"

	Ám Nguyệt Nữ Thần đặt câu hỏi.

	Karen nhăn lông mày, cổ của nàng vẫn như cũ kiêu ngạo mà lập lấy, đây không phải là cầu người thái độ, càng như là một loại chất vấn.

	"Phía trên có một con chó, ta giúp hắn trấn sát Hải Thần."

	Ám Nguyệt Nữ Thần ngẩng đầu, nhìn lên.

	Chỗ miệng giếng xuất hiện nhất đạo ánh sáng màu đỏ, bao phủ lại Kevin, một màn này, đem Phổ Nhị giật nảy mình.

	Kevin đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức phát giác được đến cùng là ai đem ánh mắt rơi vào trên người mình, nó lộ ra vẫn tương đối trấn định, thận trọng, ưu nhã.

	Nhưng rất nhanh, nó cảm thấy được một cỗ rất tinh tường cơ hồ lạc ấn tại nó sâu trong linh hồn cảm giác, nó cẩu nhãn lập tức nhìn hướng Karen, xác thực nói, là thông qua Ám Nguyệt Nữ Thần ánh mắt với tư cách môi giới, nó phát giác được Không gian ý thức bên trong Karen tình trạng.

	Kevin phần đuôi, lập tức dựng đứng lên, tiếp đó lại ý thức đến không đúng, cấp tốc hướng phía dưới rủ xuống.

	Đồng dạng cảm giác . . . Đồng dạng cảm giác, lại là đồng dạng cảm giác.

	Lần trước xuất hiện loại cảm giác này vẫn là tại Tang nghi xã hậu viên phòng ngủ chính bên trong, chính mình cùng Phổ Nhị đẩy ra cửa phòng tắm, nhìn thấy nằm tại trong bồn tắm con ngươi bên trong tất cả đều là cảm giác đói bụng Karen.

	Cái này khiến nó nhớ lại từng tại Trật Tự Chi Thần vương tọa phía dưới nằm sấp lúc chính mình, khi đó, Trật Tự Chi Thần nói: Hắn đói bụng.

	Trước mắt, Kevin trong đầu lại hiện ra một màn, kia là chính mình đứng tại Trật Tự Chi Thần sau lưng, đến Thần Táng chi địa bên ngoài.

	Bởi vì Quang Minh Chi Thần thất lạc, Thần Táng chi địa bên trong chỗ mai táng chúng thần hi vọng cùng bên ngoài Thần kí kết một phần mới hiệp ước, đồng thời đối phương thái độ cũng không tính rất kém cỏi, đại khái ý tứ là nếu Quang Minh không biết đi nơi nào, vậy chúng ta hi vọng có thể cùng đời tiếp theo tiếp nhận Quang Minh địa vị Chủ Thần đạt thành một vòng mới câu thông.

	Một lần kia, Ranidar vốn cho là chỉ là một lần cực kỳ bình thường Thần cùng Thần chi ở giữa hội nghị, mặc dù hắn không rõ ràng vì cái gì Trật Tự Chi Thần sẽ đem chính mình triệu hoán tới, nhưng lúc đó Trật Tự Chi Thần đã đáp ứng chính mình, chỉ cần giúp hắn hoàn thành 9 sự kiện, liền có thể giúp mình ra mặt trấn áp Hải Thần, hắn đương nhiên liền trực tiếp đi, chỉ cảm thấy chuyện này đơn giản không được rồi.

	Thế nhưng là, đến nơi đó, đứng tại Trật Tự Chi Thần sau lưng lúc, hắn lập tức liền phát giác được không thích hợp.

	Lúc ấy, đối mặt Thần Táng chi địa, Trật Tự Chi Thần mở miệng nói hai câu nói;

	Câu nói đầu tiên là: Bọn hắn dù cho chết, cũng vẫn như cũ quật cường lại buồn cười mà kiên trì kia cao ngạo đầu lâu, bọn hắn, nay đã kết thúc, không nên tiếp tục tồn tại.

	Câu nói thứ hai là: Thần, vốn cũng không cái kia tồn tại, bọn hắn là Trật Tự không ổn định nguồn gốc.

	Nghe tới câu nói thứ hai lúc, Ranidar dọa đến kém chút cho rằng Trật Tự Chi Thần muốn đem chính mình giết chết thuận tay ném vào Thần Táng chi địa chôn!

	May mắn là, Trật Tự Chi Thần không có làm như vậy, mà là tự mình đi vào Thần Táng chi địa, Ranidar không biết đàm phán tiến hành đến thế nào, chỉ nhớ rõ lúc ấy lưu ở ngoại vi hắn, nhìn thấy Thần Táng chi địa bên trong không ngừng sụp đổ cùng vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, cùng với kia không dứt bên tai chúng thần rên rỉ.

	Cuối cùng, trọng thương Trật Tự Chi Thần một mình đi ra, để cho mình đi đem Thần Táng chi địa trục xuất.

	Lần này, theo Karen trên thân biểu hiện, Kevin cấp tốc ý thức đến, Trật Tự đói chỉ là mặt ngoài hình thức, Trật Tự mang đến ảnh hưởng chính là, đối hết thảy Trật Tự không ổn định nguồn gốc căm ghét, ở trong đó, căm ghét to nhất . . . Chính là Thần.

	Cho nên, đây chính là Trật Tự Chi Thần tại trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối trắng trợn tàn sát Thần Chỉ nguyên nhân a . . .

	Ám Nguyệt Nữ Thần thu hồi ánh mắt của mình, thân ảnh của nàng hiện tại có chút rời rạc, hiển nhiên, nàng cũng không thể kiên trì thời gian quá dài.

	"Ngươi có thể tuân thủ lời hứa a?"

	Karen lập lại: "Cầu ta."

	Karen bên cạnh thân Trật Tự vòng tròn lần nữa chia ra từng đầu Trật Tự Tỏa Liên, đối Ám Nguyệt Nữ Thần không ngừng phát ra lấy cảnh cáo, ở trong đó có một cái, phát ra "Tê tê tê" thanh âm, nó tại run rẩy, nhưng nó nhưng lại hưng phấn dị thường, đó chính là Thiên Mị.

	Nó biết mình không nên lúc này xuất hiện, nhưng không có cách nào, nó nhất định phải đi ra, mà lại loại này lại cực kỳ sợ hãi lại cực kỳ phấn khởi cảm giác, thực tế là quá mê người.

	Mãi cho đến giờ khắc này, đầu này sinh ra từ trong cửa thế giới oán niệm chi địa hung vật Thiên Mị, mới xem như hoàn toàn thần phục tại Karen, đây là một loại ta cho là ta chính mình cực kỳ hung hung ác, kết quả ngươi so với ta còn mãnh liệt thán phục.

	"Ta hi vọng có thể được đến một cái chính xác trả lời."

	"Cầu ta."

	"Vì báo thù, ta có thể liều lĩnh."

	"Ngươi liều lĩnh, đã thất bại, hướng ta khẩn cầu, là ngươi cơ hội duy nhất."

	Tại Karen trước người, Trật Tự Chi Thần hư ảnh cùng Quang Minh Chi Thần hư ảnh đồng thời hướng về phía trước bước ra một bước, hai tôn Chủ Thần tín ngưỡng hóa thân, đem Ám Nguyệt Nữ Thần áp chế đến càng thêm nhỏ nhắn xinh xắn.

	"Ta không có cầu khẩn tư cách, cũng không có cái này quyền hạn."

	"Không, ngươi có." Karen mở miệng nói, "Ngươi cùng các nàng hai cái đồng dạng, cũng có năng lực suy tính, là ngươi, bỏ mặc các nàng phản bội."

	Ám Nguyệt Nữ Thần nghe nói như thế, không nhúc nhích, mở miệng nói:

	"Ta nghĩ báo thù."

	"Vậy ngươi hẳn phải biết, sau đó nên làm như thế nào."

	Ám Nguyệt Nữ Thần hai mắt nhắm nghiền, nàng đem hai tay đặt trước người, nàng lui lại một bước, nàng cúi đầu;

	Mỗi một cái nhỏ bé động tác, đều để Karen được đến một loại cực to khoái cảm.

	Đây chính là cao cao tại thượng Thần, đây chính là cao cao tại thượng Thần a!

	Karen mở miệng nói: "Chờ một chút."

	Ám Nguyệt Nữ Thần đình chỉ động tác.

	"Ngươi do dự, đã để ngươi mất đi hướng ta trực tiếp khẩn cầu tư cách, ta không nghĩ lắng nghe lời của ngươi."

	"Ý của ngươi là?"

	"Đổi một cái người đến nghe."

	Karen ánh mắt ngưng tụ, tay ló ra phía trước.

	Sau một khắc,

	Miệng giếng biên giới ngồi Phổ Nhị cảm thấy được một cỗ đến từ cộng sinh khế ước triệu hoán, nó lập tức quay đầu đối Kevin nói: "Xuẩn cẩu, sự tình nguy cấp đến loại này trình độ, ngay cả ta đều cần đi hỗ trợ sao?"

	Mặc dù suy đoán sự tình mười phần nguy cấp, nhưng Phổ Nhị không có làm do dự, lập tức hưởng ứng đến từ Karen triệu hoán đi trợ trận.

	Tiếp đó,

	Hóa thành hình người đầu đội mũ trùm đầu tay cầm ma trượng Phổ Nhị, xuất hiện tại Karen bên trong không gian ý thức.

	Phổ Nhị hướng bên cạnh thân liếc mắt nhìn, nhìn thấy vĩ ngạn Quang Minh Chi Thần tín ngưỡng thân thể;

	"Hí . . ."

	Phổ Nhị hướng phía bên phải liếc mắt nhìn, nhìn thấy uy nghiêm Trật Tự Chi Thần tín ngưỡng thân thể;

	"Ách . . ."

	Nàng phát hiện chính mình chính ở vào hai tôn chí cao tồn tại ở giữa, đây là chính mình có thể chỗ đứng a?

	Ngay sau đó,

	Phổ Nhị nhìn thấy Ám Nguyệt Nữ Thần đối nàng, cúi người xuống tới:

	"Thỉnh cầu ngài, giúp ta báo thù."

	A, trời ạ! Trời ạ! Trời ạ! ! !

	Phổ Nhị chỉ cảm thấy tay mình chỉ cùng ngón chân vào lúc này đều cuộn mình, linh hồn càng là trực tiếp đang run sợ, nàng vô ý thức dùng một loại gập ghềnh thanh âm hồi đáp:

	"Tốt . . . Tốt . . . Tốt . . . Tốt."

	Karen mở miệng nói:

	"Tốt."

	——

	Nguyệt Thần giáo Thần điện.

	Cao cao tại thượng Nguyệt Luân, ở phía trên không ngừng xoay tròn, nàng là Nguyệt Thần ban tặng nàng các tín đồ trân quý lễ vật, càng là bây giờ Nguyệt Thần giáo đồ đằng biểu tượng.

	Một tên thân xuyên viền kim Thần bào mi tâm có một viên trăng tròn ấn ký lão giả, từ từ nhắm hai mắt ngồi tại một trương trên ghế, đối mặt với Nguyệt Luân.

	Hắn là Nguyệt Luân Thủ hộ giả, hắn đã tại nơi này ngồi hai trăm năm.

	"Lạch cạch . . ."

	Một tiếng nhỏ bé đến gần như không thể ngửi giòn vang phát ra.

	Lão giả mở mắt ra, trong ánh mắt tức thì để lộ ra một vòng hãi nhiên; muốn biết, thậm chí hồi trước phía dưới người hướng hắn hội báo chiến sự tiền tuyến thất bại lúc, hắn đều chẳng muốn mở mắt ra đi để ý thoáng cái, nhưng bây giờ, trong giọng nói của hắn lại lộ ra một cỗ rõ nét hoảng sợ:

	"Nguyệt Luân . . . Xuất hiện vết rạn!"

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.