Chương 3920 : Ta tới.
Chính Nhất chí tôn đại tay nắm chặt tiên binh, để người ở chỗ này cũng không nhịn được hoan hô một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, làm cho tất cả mọi người đều thấy được hy vọng.

	Vào giờ khắc này, không biết bao nhiêu người cảm thấy, Chính Nhất chí tôn mới là có khả năng nhất cướp đoạt tiên binh tồn tại.

	Dù sao, Chính Nhất chí tôn cường đại, chính là người trong thiên hạ rõ như ban ngày, huống chi, Chính Nhất chí tôn lúc này tay mang Thôn Thiên kim lân bao tay, không hề nghi ngờ, đây là rất lớn gia tăng rồi Chính Nhất chí tôn cơ hội thành công.

	Liền tại Chính Nhất chí tôn tay nắm chặt tiên binh trong một sát na, tiên binh chấn động một chút, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, tiên binh nỡ rộ tiên quang, liên tiếp tiên quang trong nháy mắt phẫu khai thiên địa, chém rụng tiên thủ, tiên quang vừa ra, quản chi cái này từng luồng tiên quang cũng không loá mắt chói mắt, nhưng, tất cả mọi người tại chỗ cũng cảm giác mình hai mắt như bị nghìn vạn cái mặt trời bắn thẳng đến như nhau, trong nháy mắt có thất vọng cảm giác.

	Ở trong chớp mắt, nghe được "Răng rắc" thanh âm âm vang lên, hình như có đồ vật gì đó vỡ vụn như nhau, tại mọi người còn không có thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra thời gian, nghe được đám mây trên vang lên rên lên một tiếng, tựa hồ Chính Nhất chí tôn bị thương nặng, đau đến cũng không khỏi hừ kêu một tiếng.

	Làm mọi người có thể thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt lúc, tiên binh vẫn như cũ cắm ở trên ngọn núi, mà vốn là nắm tiên binh bàn tay to, lúc này đã không thấy, cũng không có Thôn Thiên kim lân kim quang.

	Vào lúc này, mọi người thấy chính là, tại trên ngọn núi để lại loang lổ vết máu, có máu tươi từ rỉ sắt tiên binh trên người chậm rãi chảy xuống.

	Liền tại vừa, tiên quang trong nháy mắt nỡ rộ, thế nhưng, tất cả mọi người có hay không thấy rõ ràng, cái này đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, nhưng, vào lúc này, mọi người đều biết, Chính Nhất chí tôn thất bại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người nói không ra lời.

	Trước đó, bao nhiêu người đều cho rằng, Chính Nhất chí tôn là rất có cơ hội cướp đoạt tiên binh, thế nhưng, trong nháy mắt, Chính Nhất chí tôn vẫn bị thất bại, bị tiên binh gây thương tích.

	Mặc dù mọi người cũng không biết Chính Nhất chí tôn bị thương làm sao, thế nhưng, có thể làm cho Chính Nhất chí tôn thu hồi bàn tay to, cái này có thể tưởng tượng được, thông thường thương thế, chỉ sợ Chính Nhất chí tôn đều có thể cứng rắn chịu đựng được.

	"Cái này quá cường đại đi, lẽ nào Thôn Thiên kim lân bao tay đều bị đánh xuyên a?" Có thế gia nguyên lão phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi thì thào nói nói.

	Mặc dù đang vừa tất cả mọi người có hay không thấy rõ ràng đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì, thế nhưng, rất nhiều người đều nghe được "Răng rắc" một tiếng vỡ vụn thanh âm, tựa hồ là Thôn Thiên kim lân bao tay bị đục lỗ như nhau.

	Có đại giáo lão tổ thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Cho dù Thôn Thiên kim lân bao tay không có bị đục lỗ, chỉ sợ cũng là thụ trọng thương, nếu không Chính Nhất chí tôn cũng sẽ không thu tay lại nha."

	Mọi người không biết Chính Nhất chí tôn thương thế làm sao, nhưng, cường đại như Chính Nhất chí tôn, lại có Thôn Thiên kim lân bao tay chỗ bảo hộ, nhưng, cuối cùng không thể không thu tay lại, cái này có thể nghĩ, vừa chỗ nỡ rộ tiên quang, đối với Chính Nhất chí tôn tạo thành vết thương nặng đến đâu thế.

	"Này tiên binh, xa xa tại Đạo Quân vũ khí trên." Có đại nhân vật không khỏi thì thào nói nói : "Được này tiên binh, chỉ sợ là thiên hạ vô địch."

	Nói như vậy, đích thật là chiếm được rất nhiều người nhận đồng, tại vừa, ai nấy đều thấy được, liền Thôn Thiên kim lân bao tay đều không che chở được Chính Nhất chí tôn, hơn nữa, cái này chỉ là tiên quang nỡ rộ mà thôi, tiên binh còn không có phát uy, cái này có thể nghĩ, một món đồ như vậy tiên binh, đó là khủng bố cỡ nào, đó là đáng sợ cỡ nào, đây quả thực là như đệ nhất thiên hạ binh nha.

	"Cho dù tiên binh vạn cổ vô địch thì như thế nào? Coi như là có, thì tính sao? Ai có thể chưởng ngự?" Có cổ hủ lão tổ đứng xem càng lâu dài, hắn lắc đầu, từ từ nói.

	Nói như vậy, để tất cả mọi người không khỏi trầm mặc im lặng, tiên binh đáng sợ, đây là tất cả mọi người tại chỗ rõ như ban ngày.

	Cho dù tiên binh lợi hại hơn nữa thì như thế nào? Chỉ sợ là đạt được tiên binh? Ở đây có mấy người dám cho là mình có thể nắm giữ tiên binh?

	Tiên binh phóng ra tiên quang đều có thể dễ dàng chém giết Thiên Tôn, nếu là mình tay cầm tiên binh, chỉ sợ còn không có cơ hội chém giết địch nhân, mình đã chết thảm tại tiên binh dưới, trở thành tế phẩm.

	"Tiên binh mặc dù xuất thế, xem ra, chỉ sợ là mộng đẹp một hồi." Có cương quốc cổ hoàng nhìn dáng sừng sững bất động tiên binh, không khỏi cười khổ một cái.

	Cũng có đại nhân vật không khỏi nói rằng: "Tìm kiếm thăm dò, cuối cùng vẫn là vô ích vui vẻ một hồi."

	Ở đây đại nhân vật, bất kể là tứ đại tông sư, còn là này lánh đời trăm nghìn vạn năm lâu lão tổ, bọn họ đều không nói.

	Tại tiên binh còn không có xuất thế trước, bao nhiêu người tìm kiếm thăm dò, bọn họ biết có về Hắc Triều Hải có dấu tiên binh thuật lại, bọn họ đều từng mạo hiểm nguy hiểm tính mạng tìm kiếm tiên binh, hy vọng một ngày kia mình có thể đạt được tiên binh, có thể lớn mạnh thực lực của chính mình, cũng là lớn mạnh tự mình tông môn thực lực.

	Nhưng mà, bọn họ không nghĩ tới là, chân chính đến lúc tiên binh xuất thế sau đó, chỉ sợ là tiên binh đang lúc bọn hắn trước mắt, bọn họ cầm không nổi tiên binh, cũng không có tư cách đó, cũng không có thực lực đó đi chưởng ngự tiên binh.

	Hiện tại xem ra, trước kia tìm kiếm thăm dò, chẳng qua là ngắm hoa trong màn sương, mò trăng đáy nước mà thôi.

	"Thực sự cứ như vậy a?" Nhìn trước mắt tiên binh, có người chưa từ bỏ ý định, nhịn không được nói rằng.

	Mặt khác có tu sĩ cường giả liền nói: "Không như vậy còn có thể thế nào? Ngươi không phục liền lên đi lấy nha, tiên binh đang ở trước mắt, không có bất kỳ hạn chế, bất luận kẻ nào đều có thể đi lấy."

	Nói như vậy một truy qua, chưa từ bỏ ý định tu sĩ cường giả cũng đều không thể làm gì khác hơn là ngậm miệng, bao nhiêu đại giáo lão tổ chết thảm tại tiên binh dưới, liền cường đại vô địch Chính Nhất chí tôn đều bị thua thiệt nhiều, bị thương không nhẹ.

	Nếu như bọn họ mạo hiểm đi cướp đoạt tiên binh, vậy đơn giản chính là tự tìm đường chết, bọn họ tuyệt đối là còn không có chạm được tiên binh, cũng đã là một mạng minh hô.

	"Lẽ nào, sẽ không có người có thể gỡ xuống cái thanh này tiên binh sao?" Vẫn có tu sĩ không cam lòng, trơ mắt nhìn trước mắt tiên binh, bất luận kẻ nào đều không biết làm thế nào.

	Cái này để người ở chỗ này cũng không khỏi trở nên trầm mặc, không nói những thứ khác đại giáo lão tổ, Chính Nhất chí tôn đủ cường đại chứ, thậm chí có người xưng là Nam Tây Hoàng cực mạnh một trong, thế nhưng, cuối cùng đều là không công mà lui.

	Cường đại như Chính Nhất chí tôn, đều sát linh mà về, còn có ai có thể cướp đoạt cái này tiên binh đâu ?"Có thể, còn có người có thể đoạt?" Có một vị đến từ chính Đông Man bát quốc đại nhân vật không khỏi trầm ngâm nói: "Hồng Trần Tiên xuất thế, sợ là nhất định có thể có binh."

	"Hồng Trần Tiên a?" Nghe nói như thế, tất cả mọi người không khỏi là tâm thần kịch chấn, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Hồng Trần Tiên, vừa nhắc tới tên này, bao nhiêu người trở nên kính ngưỡng vạn phần, lại có bao nhiêu con người làm ra kính nể không gì sánh được.

	Hồng Trần Tiên, tên này như ma yểm giống như vậy, bao nhiêu người nghe đến đã biến sắc, nhưng, đối với Đông Man bát quốc mà nói, hắn chính là thần giữ nhà, chỉ cần Hồng Trần Tiên vẫn như cũ vẫn còn, Đông Man bát quốc liền ngật đứng không ngã.

	Hồng Trần Tiên, liền Đạo Quân đều nhượng bộ lui binh tồn tại, từng trước sau cùng vạn vật Đạo Quân, Chính Nhất Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân tranh phong, cuối cùng quản chi vô địch như Đạo Quân, cũng sẽ không tiếp tục phạm Đông Man bát quốc.

	Hồng Trần Tiên, như thế là cỡ nào vô địch, là trọng yếu hơn là, trăm nghìn vạn năm tới nay, hắn đều sừng sững tại Đông Man bát quốc trên, thế gian Đạo Quân đã thay đổi một đời lại một đời, nhưng, Hồng Trần Tiên vẫn như cũ tích trữ ở thế.

	"Đáng tiếc, Thiện Phật Đạo Quân sau đó, Hồng Trần Tiên lại cũng chưa từng xuất thế." Có Đông Man bát quốc lão tổ tiếc nuối, nói rằng: "Lại cũng không có người từng thấy hắn, thế gian chỉ sợ khó có chuyện gì để hắn lần thứ hai xuất thế đi."

	Đông Man bát quốc, bao nhiêu tu sĩ cường giả, bao nhiêu đại giáo lão tổ, nhấc lên Hồng Trần Tiên, bọn họ cũng không khỏi nghiêm nghị kính cẩn, cũng không khỏi hướng Đông Man bát quốc phương hướng lạy bái.

	Tuy rằng trăm nghìn vạn năm tới nay, Hồng Trần Tiên đã không có xuất thế, thế gian không còn có gặp qua Hồng Trần Tiên, thế nhưng, đối với Đông Man bát quốc đời đời đệ tử mà nói, Hồng Trần Tiên vẫn như cũ ẩn vào Đông Man bát quốc chỗ sâu nhất, ẩn vào trong truyền thuyết tiên quốc gia cổ, hắn tại đời đời đi bảo vệ Đông Man bát quốc.

	"Có thể, Hồng Trần Tiên xuất thế, nhất định có thể đoạt này tiên binh." Đề cập Hồng Trần Tiên, bất kể là Chính Nhất giáo đệ tử, còn là Phật Đà thánh địa đệ tử, cũng không dám bất kính, cũng không dám có chút mạo phạm.

	Huống chi, Hồng Trần Tiên vô địch, trăm nghìn vạn năm tới nay, người trong thiên hạ cùng công nhận.

	Cho nên, tại đây Tây Hoàng, ai có thể thực sự cướp đoạt tiên binh, có thể, có khả năng nhất chính là không phải Hồng Trần Tiên chỗ muốn.

	"Hẳn là còn có một người có thể làm." Đề cập Hồng Trần Tiên sau đó, tất cả mọi người trầm mặc, nhưng, vào lúc này, có một vị Phật Đà thánh địa cường giả liền không nhịn được nói.

	Những tu sĩ khác nhịn không được hỏi: "Còn có người phương nào?"

	"Thánh chủ." Vị này Phật Đà thánh địa cường giả bận bịu là liền ôm quyền, nói rằng: "Thánh chủ đại nhân, thánh chủ đại nhân kỳ tích vô song, hắn nếu là ở ở đây, nhất định có thể lấy ra này tiên binh."

	"Phật Đà thánh địa thánh chủ Lý Thất Dạ." Chính Nhất giáo cường giả liền không nhịn được nói rằng: "Thánh chủ đại nhân thật có thể được không?"

	Nếu là lúc trước, mọi người có lẽ là không thèm một đồng, đều sẽ cho rằng, Lý Thất Dạ có tư cách gì cùng Hồng Trần Tiên đánh đồng, liền cùng Chính Nhất chí tôn tương đề tịnh luận tư cách cũng không có.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ thân phận không phải chuyện đùa, không dám xem thường.

	"Ta cảm thấy, cái này khó." Có Đông Man bát quốc đại giáo lão tổ trầm ngâm nói: "Lý thánh chủ lại kỳ tích vô song, nhưng, cũng không thấy sẽ mạnh hơn Chính Nhất chí tôn ta cho rằng, hắn làm không được."

	Như vậy thuyết pháp, không phải là không có đạo lý, lấy thân phận mà nói, Lý Thất Dạ là thánh chủ, tối đa cũng liền cùng Chính Nhất chí tôn đánh đồng.

	Hiện tại liền Chính Nhất chí tôn đều thất bại, Lý Thất Dạ không có khả năng đạt được cái này tiên binh.

	"Cho dù thánh chủ thật sự có khả năng này, nhưng, hắn đã thâm nhập Hắc Triều Hải, chỉ sợ lại cũng không thể nào." Có Phật Đà thánh địa đại nhân vật không khỏi trở nên tiếc nuối.

	Mọi người đều biết, Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong sau đó, cũng không có xuất hiện nữa, nói không chừng đã chết thảm ở tại Hắc Triều Hải thâm xử.

	"Hừ, ta cũng không tin Lý Thất Dạ có như vậy thần thông, liền Chính Nhất chí tôn đều làm không được, hắn dựa vào cái gì là có thể thành công?" Có người không phục, không khỏi lạnh rên một tiếng.

	Nhưng, Lý Thất Dạ thân phận không phải chuyện đùa, cái khác không dám hát đệm.

	"Hình như có người ở nhấc lên ta." Vừa lúc đó, một cái thanh âm lười biếng vang lên.
Kết chương.