Chương 1922: Tần Bách Lý
 
 	"Khai mở" một tiếng quát khẽ kinh vạn vực, tựa như thần linh hét lớn, vừa uống có thể áp sập chư thiên, chúng sinh khấu đầu.
 
 	Ngay tại Phong Dịch chờ chết trong nháy mắt đó, một cái tử ảnh xuất hiện ở Phong Dịch bên người, theo hắn một tiếng quát khẽ, cái này đột nhiên xuất hiện người bàn tay lớn một trương, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bàn tay lớn oanh ra, diễn biến ba ngàn thế giới , lúc cái này ba ngàn thế giới đẩy ngang mà ra nháy mắt, chặn trùng kích mà đến nước lũ.
 
 	"Đi" ngay tại ngăn trở thiểm điện nước lũ nháy mắt, tử ảnh mang theo Phong Dịch vượt qua không gian, nháy mắt nhanh nhẹn thiểm điện nước lũ phạm vi, mang theo Phong Dịch chạy ra tìm đường sống.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ở này tử ảnh mang theo Phong Dịch chạy ra nháy mắt, thiểm điện nước lũ xông nát ba ngàn thế giới, điên cuồng mà hướng Lý Thất Dạ trùng kích mà đi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" giờ này khắc này hết thảy thiểm điện nước lũ đều rót thành một cỗ, thành thế gian kinh khủng nhất thiểm điện nước lũ, tại đây trong một chớp mắt, tựa như thiên tai đồng dạng trùng kích hướng Lý Thất Dạ, cái này thiểm điện nước lũ tẩy rửa mà đến, có thể hủy diệt đi đại thiên thế giới, có thể nháy mắt đem hết thảy đều phá hủy.
 
 	Tại lúc này thiểm điện nước lũ trùng kích phía dưới, toàn bộ Lôi khu đều đong đưa lên, giống như cái này khủng bố không gì sánh được thiểm điện nước lũ muốn đem Lôi khu phá hủy đồng dạng.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, liền Vạn Cổ hào đều ngừng lại, không dám tiếp tục đi tới, để tránh được bị cái này thiểm điện nước lũ trùng kích đến, cho dù bọn hắn Vạn Cổ hào phòng ngự cường đại trở lại, một khi bị cái này thiểm điện nước lũ trùng kích đến, chỉ sợ là hậu quả đều không thể lường được.
 
 	"Tới tốt" đối mặt thiểm điện nước lũ trùng kích mà đến, Lý Thất Dạ khí định thần nhàn, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, mệnh cung mở rộng ra, nghênh đón trùng kích mà đến thiểm điện nước lũ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" nổ vang thanh âm vang vọng khắp bầu trời, hết thảy thiểm điện nước lũ trùng kích hướng Lý Thất Dạ thời điểm, mệnh cung điên cuồng thôn phệ, đem hết thảy trùng kích mà đến thiểm điện nước lũ đều thôn phệ nhập mệnh cung bên trong.
 
 	Tại Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong, sinh mệnh chi trụ bên trên Cổ Hư chân văn tại diễn biến không ngớt, nó hình như là hóa thành một cái mênh mông bao la bát ngát thế giới, đem hết thảy thiểm điện nước lũ đều đạo vào trong thế giới này, chậm rãi đem cái này điên cuồng thiểm điện nước lũ luyện hóa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" theo thiểm điện nước lũ nhảy vào Lý Thất Dạ mệnh cung thời gian càng ngày càng dài, Lôi khu trong thiểm điện là càng ngày càng thiếu, cuối cùng suy kiệt đến chỉ có từng sợi tiểu thiểm điện.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ Cổ Hư chân văn cắn nuốt Lôi khu hết thảy thiểm điện, lúc này trong Lôi khu khó gặp thiểm điện bóng dáng, chỉ có thể nghe được "Đùng" yếu ớt thiểm điện thanh âm, lâu lâu chỉ có một sợi nho nhỏ hồ quang điện trong Lôi khu xẹt qua.
 
 	Tại trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ đem Lôi khu thiểm điện thôn phệ được không còn một mảnh, vốn là như Phong Bạo Hải Dương Lôi khu thoáng cái biến thành an tĩnh lại, cái này an tĩnh đến đáng sợ, nhường người cảm thấy dường như tử vực đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người chứng kiến Lý Thất Dạ cắn nuốt toàn bộ Lôi khu thiểm điện, cái này nhường rất nhiều trong lòng người đều sợ hãi, trước mắt người này quả thực tựu là theo lôi điện là thức ăn nha, người không biết chuyện còn tưởng rằng hắn là thực điện thú đây này.
 
 	"Đó là" đem làm rất nhiều người theo Lý Thất Dạ cắn nuốt hết thảy lôi điện trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại thời điểm, phát hiện Phong Dịch đã bị người cứu trở về Vạn Cổ hào rồi.
 
 	Cứu trở về Phong Dịch chính là một cái nam tử, nam tử này thoạt nhìn so Phong Dịch lớn hơn không được bao nhiêu, hắn ăn mặc một thân áo tím, tựa như là từ yên hà bên trong đi ra đồng dạng.
 
 	Nam tử này tướng mạo phong cách cổ xưa, vốn tướng mạo là không có biện pháp dùng phong cách cổ xưa để hình dung, nhưng tướng mạo của hắn chính là như vậy đặc biệt, ngươi chứng kiến hắn lần đầu tiên thời điểm, ngươi nghĩ không ra những thứ khác tính từ, chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung phong cách cổ xưa.
 
 	Tựa hồ hắn là từ cổ xưa thời đại đi ra đồng dạng, cả người mang theo năm tháng khí tức, yên hà bao phủ, cái loại này tướng mạo cho người có một loại cổ tiên cảm giác.
 
 	Như vậy một cái nam tử đứng ở nơi đó, tựa như một tòa nguy nga yên hà núi, kinh nghiệm gian nan vất vả, vẫn là ngạo nghễ mà đứng, tựa hồ không có gì có thể đánh bóng tướng mạo của hắn đồng dạng.
 
 	"Tần Bách Lý" xem theo nam tử này, có người nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Tần Bách Lý!" Coi như là không biết trước mắt nam tử người, cũng nghe qua Tần Bách Lý đại danh, vừa nghe đến "Tần Bách Lý" cái tên này thời điểm, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Cần phải gọi Tần giáo chủ." Có người thấp giọng nói.
 
 	Tần Bách Lý, cái tên này tại Thanh châu là hết sức vang dội, thậm chí có thể nói tại trước kia Tần Bách Lý cái tên này so Kim Qua còn muốn vang dội.
 
 	Tần Bách Lý từng là thời đại này Thanh châu tài hoa xuất chúng nhất thiên tài, hắn xuất thân từ Tác Thiên giáo, hơn nữa là nhanh chóng quật khởi, thậm chí đã từng có người cho là hắn là Thanh châu bách tộc trong cực kỳ có cơ hội trở thành Đại Đế Tiên Vương người.
 
 	Đáng tiếc, về sau Kim Qua quật khởi, hắn kinh diễm vượt qua Tần Bách Lý, về sau Tần Bách Lý cùng Kim Qua tầm đó tránh không được một trận chiến, tại đây một trận chiến bên trong, trước xuất đạo Tần Bách Lý lại bại bởi Kim Qua.
 
 	Trong vòng một đêm nhường Kim Qua danh chấn thiên hạ, thanh thế quá lớn thoáng cái lấn át Tần Bách Lý, từ sau trận chiến ấy, Tần Bách Lý cũng rất ít đã xuất hiện, có người nói hắn là nhận lấy đả kích, cũng có người nói hắn là bế quan tu luyện.
 
 	Cứ việc nói Tần Bách Lý bại bởi Kim Qua, nhưng không hề sẽ vì vậy mà rơi uy danh của hắn, dù sao hắn một đường đi tới, đã trải qua tất cả lớn nhỏ chiến dịch, thực lực của hắn là đạt được rất nhiều người thừa nhận đấy, đây cũng không phải là là hư danh nói chơi.
 
 	"Đây đã là phong thần sao?" Lúc này coi như là có được tám ngàn vạn đấu Hỗn Độn khí cường giả đều nhìn không thấu Tần Bách Lý tạo hóa, liếc nhìn lại, Tần Bách Lý sâu không quá trắc, tựa như vực sâu bình thường, tựa hồ hắn đã là nhanh nhẹn Đạo Thiên cảnh giới.
 
 	Tần Bách Lý cũng không có chịu tải Thiên Mệnh, cũng không có trở thành Đại Đế Tiên Vương, như vậy duy nhất khả năng tựu là Tần Bách Lý đã phong thần rồi.
 
 	Hiện tại Tần Bách Lý không chỉ là thực lực thâm bất khả trắc, đồng thời hắn hiện tại đã là Tác Thiên giáo giáo chủ, nắm giữ lấy Tác Thiên giáo quyền hành. Như hắn bằng chừng ấy tuổi liền có thể nắm giữ Tác Thiên giáo quyền sanh sát, vậy thì ý nghĩa hắn thâm thụ Tác Thiên giáo chư vị lão tổ coi trọng cùng tín nhiệm, hắn có được lấy đầy đủ nâng lên Tác Thiên giáo thực lực.
 
 	Phải biết, Tác Thiên giáo thế nhưng mà một môn bốn Tiên Vương truyền thừa, trong môn phái ngọa hổ tàng long, tại lúc này trong môn phái Tần Bách Lý liền có thể theo bằng chừng ấy tuổi gánh vác đại nhậm, có thể nghĩ Tần Bách Lý là cỡ nào đạt được Tác Thiên giáo lão tổ khẳng định.
 
 	"Tần Bách Lý rốt cục xuất thế, chẳng lẽ hắn là muốn khiêu chiến Kim Qua sao?" Thấy được Tần Bách Lý, có người không khỏi thầm giật mình nói.
 
 	Năm đó bại bởi Kim Qua về sau, Tần Bách Lý cũng rất ít lộ diện, hiện tại Tần Bách Lý đi ra, vậy thì không khỏi nhường rất nhiều người vì đó suy đoán.
 
 	"Sư tôn" chứng kiến sư phụ của mình, Phong Dịch không khỏi xấu hổ cúi đầu, nói ra: "Là đồ đệ vô năng, mất hết sư tôn bộ mặt."
 
 	Tần Bách Lý nhíu một chút lông mày, nhẹ trách mắng: "Liều lĩnh làm việc, này là có tổn hại môn phong, mất mặt việc nhỏ!"
 
 	"Đệ tử biết tội." Phong Dịch không khỏi cúi đầu, không dám nói nữa lời nói.
 
 	Phong Dịch tại Thanh châu cũng là một cái đại nhân vật, hắn tại Tần Bách Lý trước mặt như là một đứa bé loại.
 
 	"Liệt đồ vô tri, tự tiện chủ trương, quấy nhiễu công chúa, kính xin công chúa thứ tội." Lúc này Tần Bách Lý hướng Tề Lâm Đế Nữ thỉnh tội nói.
 
 	"Đạo huynh khách khí, chính là việc nhỏ, chưa đủ lo lắng." Tề Lâm Đế Nữ cũng chỉ là nhẹ khẽ lắc đầu, nói ra.
 
 	Tần Bách Lý xấu hổ như thế, nói ra: "Hổ thẹn, là ta dạy bảo vô phương, thỉnh điện hạ chê cười."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ trở về rồi, Tần Bách Lý liền ôm quyền, nói ra: "Tôn giá nhất định là đại danh bay xa Lý đạo hữu a."
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Tần Bách Lý, gật đầu nói nói.
 
 	Tần Bách Lý không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhìn xem Phong Dịch, nói ra: "Ngươi chính là tự tiện làm chủ, gọt ngươi mười năm tạo hóa, theo hướng Lý đạo hữu thỉnh tội, cũng là theo nghiêm môn tường." Nói xong, hắn một ngón tay rơi xuống, nạo Phong Dịch mười năm đạo hạnh.
 
 	"Đệ tử biết tội." Phong Dịch tiếp nhận tự mình sư phụ trừng phạt, không có bất kỳ kháng cự, cam tâm tình nguyện.
 
 	"Liệt đồ lỗ mãng, làm việc ngạo mạn, thật là mạo phạm, hôm nay gọt hắn mười năm tạo hóa, theo hướng Lý đạo hữu cùng điện hạ thỉnh tội." Tần Bách Lý hướng Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ ôm quyền, than nhẹ một tiếng nói ra.
 
 	Tần Bách Lý cử động lần này nhường không ít trong lòng người vì đó rùng mình, Tần Bách Lý làm việc quả thật là nghiêm khắc, cũng là công chính nghiêm minh, nhường người chịu thuyết phục.
 
 	Đổi lại là những thứ khác đế thống tiên môn chưởng môn giáo chủ, chỉ sợ sớm đã hộ độc rồi, mặc kệ môn đồ của mình là đúng hay sai, tự mình môn đồ bị khi phụ sỉ nhục rồi, trước hòa nhau bộ mặt lại nói, là đúng hay sai đối với rất nhiều đế thống tiên môn mà nói cũng không trọng yếu.
 
 	"Đạo huynh nói quá lời." Tề Lâm Đế Nữ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhưng là không đi can thiệp.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười một chút, nhìn nhìn Phong Dịch, nói ra: "Kẻ này tương lai... có tương lai, có thể thu như vậy một cái đồ đệ, coi như là một hồi tạo hóa."
 
 	"Đạo hữu quá khen." Tần Bách Lý lần nữa ôm quyền, vẫn là phong độ hơn người, từ từ nói: "Tạm thời cáo từ, ngày khác có cơ hội nhất định cùng đạo hữu, điện hạ ngắm trăng phẩm trà, theo luận đại đạo."
 
 	Tần Bách Lý mang theo Phong Dịch sau khi rời khỏi, nhường rất nhiều người không khỏi có chút thất vọng , lúc Tần Bách Lý xuất hiện về sau, mọi người còn tưởng rằng Tần Bách Lý sẽ vì đồ đệ mình xuất đầu, cùng Lý Thất Dạ đánh lên một hồi, không có nghĩ đến Tần Bách Lý lại là phong độ hơn người, nạo Phong Dịch mười năm tạo hóa, hướng Lý Thất Dạ bồi tội, như vậy lồng dạ thật sự là nhường người bội phục.
 
 	Tại Tần Bách Lý xuất hiện về sau, mới vừa rồi còn là nghĩa bạc vân thiên Ngự Long đồng tử đã không biết rõ trốn đến nơi nào. Tại vừa không lâu, hắn còn hào khí ngất trời, một bộ khí thôn sơn hà dáng dấp, cái kia khí thế là xem nhẹ đế thống tiên môn, nhưng là Tần Bách Lý lộ diện về sau, hắn trực tiếp núp vào.
 
 	"Đạo hạnh ngược lại không cạn." Tần Bách Lý sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười một chút.
 
 	Tần Bách Lý còn đích thật là có không tầm thường khí độ, đổi lại mặt khác đế thống tiên môn, chỉ sợ là không muốn như vậy nhận kinh sợ, bởi vì tại bọn hắn như vậy đế thống tiên môn xem ra, hướng một cái vô danh tiểu bối nhận tội, đó là tuyệt đối chuyện không thể nào, cái này so chém đầu lâu của bọn hắn còn khó chịu hơn, bọn hắn tình nguyện cùng đối phương cùng chết, cũng sẽ không nhận lầm.
 
 	Dù sao, tại bọn hắn đế thống tiên môn xem ra, bọn hắn đế thống tiên môn chưa sợ qua ai, cho dù có người dám cùng bọn họ đế thống tiên môn cùng chết, cũng sẽ không có kết cục tốt đấy, thường thường đều là bọn hắn cười đến cuối cùng.
 
 	Phong Dịch là Tần Bách Lý yêu thích nhất đồ đệ, cũng là mười phần coi trọng, Phong Dịch tại Lý Thất Dạ trong tay ăn phải cái lỗ vốn, Tần Bách Lý lại không có đòi lại tràng diện, mà là nạo Phong Dịch mười năm tạo hóa, như vậy lồng dạ cũng đích thực khó lường.
Kết chương.