Chương 540 : Thánh Sư Quán Đỉnh.
Hạ Bình An mộng cảnh bên trong cung điện. . .

	Theo Hạ Bình An triển khai quán đỉnh bí pháp, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong Thánh sư đường trụ lớn trên cái kia sáu mươi bốn bức phù điêu bên trong "Mò trăng đáy nước" phù điêu liền bị kích hoạt , hóa thành một viên màu đỏ tròn châu, trong nháy mắt xuất hiện ở Hạ Bình An trên bàn tay.

	Hạ Bình An tay nâng tròn châu, nhẹ nhàng đem viên cầu thả đang nhắm mắt Đồ Phá Lỗ cái trán, dùng tay ép một chút, cái kia màu đỏ tròn châu lại như một điểm hòa tan băng tuyết như thế, dung nhập đến Đồ Phá Lỗ đỉnh đầu huyệt Bách hội bên trong.

	"Tốt. . ." Hạ Bình An tay bình tĩnh rời đi Đồ Phá Lỗ cái trán.

	Đồ Phá Lỗ nháy mắt một cái, vừa nãy hắn cảm giác mình đỉnh đầu huyệt Bách hội một mảnh mát mẻ, có món đồ gì thông qua huyệt Bách hội tiến vào chính hắn trong ý thức, dù là ở trong mơ, mang đến cho hắn một cảm giác cũng dị thường rõ ràng, tựa hồ có nhỏ bé dòng điện thông qua như thế, nhưng cụ thể có cái gì thay đổi, hắn lại không nói ra được, cảm giác lại như không có bất kỳ thay đổi như thế.

	"Như vậy cũng tốt, tại sao ta cảm giác không có bất kỳ biến hóa nào?" Đồ Phá Lỗ nghi ngờ hỏi, "Huynh đệ, đây chính là có thể giúp chúng ta dung hợp giới châu bí pháp?"

	"Đúng, biến hóa này phải đợi ngươi dung hợp giới châu thời điểm mới có thể cảm giác được, ngươi bây giờ đi về dung hợp cái kia một viên triệu hoán trường kiếm giới châu, chỉ cần ngươi đừng tự cho là thông minh làm loạn, nhất định sẽ thành công. . ." Hạ Bình An rất khẳng định nói với Đồ Phá Lỗ.

	Dù là có Thánh sư quán đỉnh, cũng không có thể trăm phần trăm dung hợp thành công giới châu, một ít giới châu, tỷ như một ít dính đến chém giết chiến đấu phân đoạn giới châu, nghĩ muốn dung hợp thành công, dung hợp người chính mình cũng phải có bản lĩnh mới được, mà như mò trăng đáy nước như vậy giới châu, chủ yếu dung hợp người ở dung hợp thời điểm đừng tự cho là thông minh, dung hợp được thì lại không có khó khăn.

	Ở cho Đồ Phá Lỗ hoàn thành quán đỉnh sau khi, Hạ Bình An đã hoàn toàn rõ ràng Thánh sư quán đỉnh truyền đạo là chuyện gì xảy ra.

	Thánh sư truyền đạo quán đỉnh, kỳ thực chính là lợi dụng một điểm hồn lực, đem Bí Mật Đàn Thành bên trong Thánh sư đường trụ lớn trên những kia có thể quán đỉnh phù điêu kích hoạt , hóa thành một hạt ý thức hạt giống rót vào đến đối phương linh thể ý thức nơi sâu xa.

	Cái kia phù điêu trong, có bị cách giới chi mê phong ấn Thánh sư lúc trước dung hợp cái kia viên giới châu trải qua cùng quá trình.

	Cái này viên bị rót vào hạt giống lại gặp đến cùng với đối ứng với nhau giới châu thời điểm liền sẽ nảy sinh, đem hạt giống trong Thánh sư dung hợp cái này viên giới châu trải qua hiện ra, hiệu quả so với Thần Niệm thủy tinh còn tốt hơn , chẳng khác gì là làm ra làm mẫu, dạy đối phương làm sao dung hợp như thế.

	Mà đối phương dung hợp giới châu sau khi, cái kia hạt giống vết tích cũng sẽ giống như giới châu, ở cách giới chi mê dưới ảnh hưởng, như ảo ảnh trong mơ như thế biến mất —— bị Thánh sư dùng bí pháp quán đỉnh người, coi như thành công dung hợp giới châu, cũng không biết chính mình là làm sao dung hợp.

	Mà làm vì Thánh sư, ở quán đỉnh thời điểm, hắn chỉ là dùng hồn lực kích hoạt rồi Bí Mật Đàn Thành trong bị cách giới chi mê phong ấn ý thức cùng tin tức đoạn ngắn, đem những thứ này ý thức cùng tin tức đoạn ngắn chuyển đến đối phương linh thể trong, những thứ này ý thức cùng tin tức đoạn ngắn làm cái này đóng gói hạt giống, chỉ có ở đồng dạng giới châu trong mới sẽ nẩy mầm nở hoa, mới có thể bị hiện ra.

	Vì lẽ đó, có thể quán đỉnh Thánh sư tuy rằng có thể hoàn thành quán đỉnh quá trình, nhưng kỳ thực hắn cũng không cách nào chọn đọc những kia đoạn ngắn tin tức cùng nội dung, cũng cũng không biết giới châu trong đến cùng phát sinh cái gì.

	Đây chính là Thánh sư quán đỉnh huyền bí.

	Mới vừa làm vì Đồ Phá Lỗ quán đỉnh, Hạ Bình An tiêu hao hồn lực, đại khái vẫn chưa tới một phần trăm Trảm, điểm ấy hồn lực, đối với Hạ Bình An tới nói nhỏ bé không đáng kể.

	. . .

	Ở Hạ Bình An cho Đồ Phá Lỗ quán đỉnh thời điểm, Phương Linh San liền ở một bên trợn to hai mắt nhìn, hoàn toàn không có nhìn ra ảo diệu bên trong, nguyên bản nàng cho rằng Hạ Bình An trợ giúp các nàng dung hợp giới châu là có cái gì kinh nghiệm có thể truyền thụ cho các nàng, nhưng không nghĩ tới, Hạ Bình An chỉ là ở trước mặt nàng vẫy tay, trên tay xuất hiện một viên phát sáng hạt châu màu đỏ, lại đem hạt châu kia đi vào đến Đồ Phá Lỗ trên đỉnh đầu, quá trình này cũng đã hoàn thành.

	Đồ Phá Lỗ một mặt mộng bức, thật giống hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

	"Như thế nào, có cái gì cảm giác kỳ quái không có?" Phương Linh San hỏi Đồ Phá Lỗ.

	Đồ Phá Lỗ lắc lắc đầu, một cái tay vuốt hắn cái kia viên ánh sáng đầu, khà khà cười, "Vừa nãy trong óc lại như tràn vào một luồng lạnh lẽo dòng điện, sau đó liền cái gì đều không có, San San ngươi thử xem, ta cảm giác so với tiêm còn ung dung!"

	"Tốt, đến lượt ta đến thử xem!" Phương Linh San gật gật đầu, đi tới Hạ Bình An trước mặt, nói với Hạ Bình An.

	Phương Linh San lần này được đến, là một viên "Họa Địa Vi Lao" giới châu, cái này viên giới châu, Phương Linh San trước đây cũng không có dung hợp qua.

	"Được. . ." Hạ Bình An gật gật đầu, vung tay lên, một viên màu đỏ tròn châu, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Hạ Bình An lòng bàn tay, theo Hạ Bình An đem tay đặt ở Phương Linh San đỉnh đầu, cái kia viên màu đỏ tròn châu, cũng lập tức đi vào đến Phương Linh San đỉnh đầu huyệt Bách hội trong.

	Phương Linh San cảm giác cùng Đồ Phá Lỗ nói tới như thế, cảm giác lại như một trận lạnh lẽo dòng điện từ đỉnh đầu đi vào, sau đó trong nháy mắt liền mất hình bóng, cái gì khác cảm giác cũng không có.

	Dung hợp xong sau, Phương Linh San nháy mắt một cái, "Xong?"

	"Hừm, các ngươi về đi thử một chút thì biết!" Hạ Bình An nói tiếp, "Lão Đồ, San San, các ngươi nếu là có tin tưởng được bằng hữu thân thích nghĩ muốn dung hợp giới châu, các ngươi có thể giới thiệu cho ta một thoáng làm ăn, ta có thể giúp bọn họ dung hợp giới châu, thu hai viên giới châu dung hợp chi phí, cái kia hai viên giới châu, các ngươi làm cái này giới thiệu người có thể có một viên giới châu thù lao, ta chỉ cần một viên là được, đương nhiên, ta muốn chính là hi hữu giới châu, bình thường giới châu ta không muốn."

	"A, còn có cái này chuyện tốt!" Đồ Phá Lỗ lập tức nhếch miệng nở nụ cười, "Tại sao ta cảm giác chúng ta bị ngươi kéo vào Triệu hoán sư bán hàng đa cấp tổ chức?"

	"Đôi bên cùng có lợi mà thôi! Có mấy người trên tay có giới châu, nhưng không có dung hợp phương pháp, ta là đang giúp bọn hắn dung hợp, cũng coi là Nhân tộc Triệu hoán sư cống hiến một điểm lực lượng, tiện thể cho mình mò một điểm tài nguyên, các ngươi làm cái này người trung gian cũng có thể mượn cơ hội được đến càng nhiều giới châu cấp tốc trưởng thành, cớ sao mà không làm?"

	"Có đạo lý. . ."

	"Chờ chúng ta đi về trước thử xem, nếu là ngươi cái này biện pháp thật sự có như vậy thần, ta cũng có thể giới thiệu cho ngươi một cái làm ăn!" Phương Linh San con mắt chuyển động, ngay lập tức sẽ nói.

	"Được, các ngươi về đi thử một chút thì biết ta biện pháp có tác dụng hay không!" Hạ Bình An nói xong, vung tay lên, hai người thân thể biến mất rồi.

	. . .

	Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm cao ốc bên trong. . .

	Đồ Phá Lỗ lập tức liền từ trong phòng tỉnh lại.

	Vừa nãy mộng cảnh vẫn như cũ rõ ràng cực kỳ, nghĩ đến Hạ Bình An lời nói, Đồ Phá Lỗ đi ra phòng ngủ, đi tới sát vách phòng tu luyện, đem phòng tu luyện cửa thoát hiểm đóng kỹ sau khi, liền nắm ra bản thân cái kia viên "Mò trăng đáy nước" giới châu, cắn cắn người, rất thẳng thắn liền giọt một điểm máu tươi đi lên.

	Cái này viên trường kiếm triệu hoán giới châu ở Triệu hoán sư bên trong rất phong cách, cũng rất được hoan nghênh, chính là dung hợp tỷ lệ thành công thấp đến làm nguời giận sôi, còn có nhất định tử vong tỷ lệ, phi thường không tốt dung hợp, cũng là xuất phát từ đối với Hạ Bình An tín nhiệm, Đồ Phá Lỗ mới như vậy dứt khoát.

	. . .

	"A, kiếm rơi trong nước, kiếm rơi trong nước. . ." Đồ Phá Lỗ mở mắt ra, liền nghe đến bên người có người đang gọi.

	Hắn ngồi ở trên thuyền, thuyền chính đang tại vượt sông, trên thuyền trừ hắn ra, còn có bảy, tám người, mọi người đều nhìn Đồ Phá Lỗ bên người nước sông.

	Nước sông cuồn cuộn, sâu không thấy đáy, Đồ Phá Lỗ cúi đầu xuống, chỉ thấy cái kia sóng lớn dập dờn nước sông trong, một thanh bảo kiếm, như ở bên trong nước lay động một con rắn bạc, hắn xem đến thời điểm trường kiếm kia đã chìm đến mấy mét sâu nước xuống , bởi vì thuyền ở trên mặt sông, trong chớp mắt lay động hai lần, liền chìm đến trong nước biến mất không thấy, xem trường kiếm kia rơi xuống nước vị trí cùng người chung quanh ánh mắt, trường kiếm kia hẳn là chính mình.

	Đây là ở triệu hoán đồ vật trường kiếm giới châu trong thế giới, lẽ nào là muốn chính mình nhảy xuống nước đi mò trường kiếm.

	Đồ Phá Lỗ bản năng đã nghĩ nhảy xuống nước đi mò trường kiếm!

	Nhưng vào lúc này, vô số hình ảnh đột nhiên từ Đồ Phá Lỗ trong đầu lóe qua, những hình ảnh kia bên trong, Đồ Phá Lỗ nhìn thấy Hạ Bình An lúc trước dung hợp cái này viên giới châu lúc tình cảnh, Hạ Bình An không có nhảy xuống thuyền, mà là ở trên thuyền làm một cái ký hiệu, còn nói một chút rất buồn cười, cái gì ở trên thuyền làm cái ký hiệu, đợi đến thuyền đến nước cạn địa phương lại mò loại hình lời nói.

	Những hình ảnh kia, như một đạo tin tức lưu, trực tiếp ở trong đầu hắn hiện lên, chỉ dùng không tới một giây, Đồ Phá Lỗ cũng đã xem xong Hạ Bình An dung hợp cái này viên giới châu hết thảy quá trình.

	Lẽ nào, muốn dung hợp cái này viên Khí Vật triệu hoán giới châu, không phải muốn xuống nước đi mò, mà là muốn làm một cái kẻ ngu si. . .

	Đồ Phá Lỗ ở trên thuyền đứng ngây ra chốc lát, trong óc hò hét loạn lên.

	"Khách quan, ngươi bảo kiếm rơi trong nước!" Bên cạnh có ngồi thuyền người nhắc nhở.

	"Oa, đó là một thanh kiếm tốt a, lại rơi trong nước. . ."

	"Hiện tại nhảy xuống mò, không biết có thể hay không mò đến?"

	"Không cần mạng nữa sao, như thế sâu nước ai dám xuống?"

	Người chung quanh nghị luận sôi nổi.

	Đồ Phá Lỗ rốt cục lập tức tỉnh táo lại, nhìn cái kia trong nháy mắt biến mất ở trong sông bảo kiếm, Đồ Phá Lỗ cũng sờ sờ trên người chính mình, lấy ra một cây chủy thủ sau, cũng bắt đầu ở trên thuyền làm lên ký hiệu đến.

	"Bảo kiếm là từ nơi này rơi xuống nước, chờ thuyền đến thiển một điểm địa phương, ta lại xuống đi thanh bảo kiếm mò tới!" Đồ Phá Lỗ khó chịu cực kỳ đem câu nói này nói ra.

	Người chung quanh sững sờ, sau đó cười ha ha.

	Giới châu thế giới lập tức nát bấy.

	. . .

	Trong mật thất, Đồ Phá Lỗ lập tức mở mắt ra.

	Nhìn đồng hồ, từ hắn bắt đầu dung hợp đến hiện tại, vẫn chưa tới ba phút.

	Giới châu trong thế giới phát sinh cái gì, hắn đã không nhớ rõ, chỉ là hắn Bí Mật Đàn Thành trong, cũng đã hiện thực vừa nãy cái kia viên giới châu, đã dung hợp thành công, hắn đã nắm giữ triệu hoán trường kiếm pháp thuật, còn gia tăng rồi 10 điểm thần lực hạn mức tối đa.

	"Mịa nó, chuyện gì xảy ra, lại thật sự dung hợp thành công, vẫn là ở trong thời gian ngắn như vậy. . ."

	Đồ Phá Lỗ lập tức liền kích động đứng lên.

	. . .

	Một căn phòng khác trong mật thất, không sai biệt lắm đồng thời, Phương Linh San cũng mở mắt ra, trong ánh mắt vẫn như cũ có kinh ngạc vẻ.

	Mới vừa cái kia viên địa lao giới châu, nàng cũng dung hợp thành công, chỉ cần mấy phút.

	Giới châu bên trong phát sinh cái gì, nàng cũng không nhớ rõ, chỉ là cái này viên giới châu dung hợp quá trình, lại là đơn giản đến không thể lại đơn giản.

	Cái này viên địa lao giới châu, tuy rằng tỉ lệ tử vong thấp, nhưng bình thường Triệu hoán sư dung hợp tỷ lệ thành công , tương tự cũng rất thấp. . .

	. . .

	Hạ Bình An ở Linh giới đợi một hồi lâu, vẫn là không thấy Lý Vân Chu người này linh thể xuất hiện, không khỏi thầm mắng một tiếng, mặc kệ tên kia, lần sau lại nói. . .
Kết chương.