Chương 840 : Đánh lui Tinh Chủ!.
" Tinh Chủ cảnh? ! " 

Khi nhìn đến cái này thanh niên nháy mắt, Tô Bình con ngươi hơi co lại, lấy hắn tại rất nhiều đào tạo thế giới bên trong rèn luyện ra ánh mắt, tăng thêm lúc trước đi theo Tinh Hải minh tại hư không tiên phủ bên trong kinh nghiệm, giờ phút này một chút liền có thể nhìn ra, cái này thanh niên tuyệt không phải Tinh Không cảnh! 

Tô Bình không nghĩ tới, Lam Tinh bên trên cổ thụ, vậy mà đem Tinh Chủ đều hấp dẫn tới. 

Đây chính là khống chế một cái tiểu tinh hệ chúa tể! 

Tựa như Thái Dương hệ lãnh chúa, bất quá, Thái Dương hệ chỉ có Lam Tinh có sinh mệnh, lên làm Thái Dương hệ lãnh chúa vậy không có gì hiếm lạ, nhưng tại Liên bang bên trong, một cái tiểu tinh hệ bên trong đông đảo tinh cầu, đều là sinh mệnh tinh cầu. 

Dù là vốn là một chút không thích hợp ở lại tinh cầu, tại Liên bang khoa học kỹ thuật dưới, cũng sẽ cải biến thành vừa cư trú tinh cầu. 

Đơn giản tới nói, một vị Tinh Chủ cảnh, dưới trướng Tinh Không cảnh đông đảo, quyền thế cực lớn, tương đương với chúa tể một phương! 

" Ngươi chính là Lam Tinh lãnh chúa? " 

Lúc này, cái này kỳ dị phục sức thanh niên xoay đầu lại, dò xét Tô Bình hai mắt, bỗng nhiên đôi mắt nhắm lại, " Hư Động cảnh? A, cái này giấu kín bí thuật có chút đồ vật, thế mà liền ta đều nhìn không thấu. " 

" Tiền bối chê cười, tại hạ chính là Hư Động cảnh. " Tô Bình sắc mặt hơi âm trầm, thấp giọng nói. 

Thanh niên khẽ cười một tiếng, nói " Ở trước mặt ta còn muốn giả heo ăn thịt hổ? Vừa nhìn thấy những cái kia Tinh Không cảnh chạy trốn rời đi, hẳn là bút tích của ngươi đi? " 

" Bọn hắn xâm phạm tinh cầu của ta, tùy ý làm bậy, đây là bọn hắn nên được. " Tô Bình khắc chế tính tình, cau mày nói. 

Mặc dù hắn bây giờ có thể nhẹ nhõm chém giết Tinh Không cảnh, nhưng đối mặt Tinh Chủ...... Chênh lệch vẫn còn quá lớn! 

Cái này hoàn toàn là một cái khác cảnh giới, đưa tay liền có thể nhẹ nhõm miểu sát Tinh Không đứng đầu! 

" Mạnh được yếu thua, đây là vũ trụ thiết luật, bọn hắn đánh không lại ngươi, còn dám tới xâm phạm, tự nhiên là gieo gió gặt bão. " Thanh niên cười nhạt một tiếng, nói " Ta nhìn ngươi cũng là nhân tài, có thể bằng sức một mình, đánh lui đông đảo cùng cấp, cái này chiến lực cùng ta nhận biết một chút Tinh Không đứng đầu chiến tướng, vậy không xê xích bao nhiêu, ngươi nhưng có hứng thú, đầu nhập đến ta dưới trướng? " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nói " Nếu như vãn bối cự tuyệt, tiền bối dự định xử trí như thế nào? " 

Thanh niên cười một tiếng, nói " Quả nhiên có ngạo khí, cự tuyệt mà...... Rất đơn giản, ta không lấy được đồ vật, vậy liền hủy, viên này thần thụ có chút kì lạ, ta muốn, nếu như ta lưu ngươi một mạng, ngươi khẳng định sẽ ghi hận tại ta, lấy bản lãnh của ngươi, có lẽ tương lai có hi vọng đột phá thành Tinh Chủ cảnh, đến lúc đó với ta mà nói, là kiện có chút chuyện phiền phức. " 

Hắn nói đến hời hợt, êm tai nói, tựa hồ rất giảng đạo lý. 

Tô Bình sau khi nghe xong, lại là chìm lặng lẽ. 

Hắn biết đối phương nói không sai, trước mắt chỉ có hai lựa chọn, đầu nhập, hoặc là tử. 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không biết tại Lôi Á tinh cầu bên trên Bích tiên tử, có thể hay không dùng lực lượng của nàng, trực tiếp trong tiệm phóng xuất ra, đem cái này thanh niên đánh lui. 

" Viên tinh cầu này không thuộc về nơi này, vậy mà có thể bay trì tới, ta cảm giác được phía trên có thần bí sức mạnh bao trùm, ngươi biết là cái gì nguyên do a? " 

Thanh niên thuận Tô Bình ánh mắt nhìn, đôi mắt chỗ sâu lộ ra mấy phần ngưng sắc, biểu lộ y nguyên nhẹ nhõm nói. 

Tô Bình không nói gì, đang nỗ lực truyền niệm câu thông Bích tiên tử. 

Đúng lúc này, đột nhiên Lam Tinh trên không tầng khí quyển bên ngoài, cùng Lôi Á tinh cầu ở giữa mang, xuất hiện một đường hư không vòng xoáy, từ bên trong lao vùn vụt ra một chiếc như tam giác toa bộ dáng phi thuyền. 

Phi thuyền này gào thét mà ra, dừng ở hai khỏa tinh cầu ở giữa. 

Sau một khắc, phi thuyền bỗng nhiên thay đổi phương hướng, phá vỡ Lam Tinh tầng khí quyển, thẳng tắp hướng thần thụ bay tới. 

" Ừ? " 

Tô Bình cùng thanh niên đều chú ý tới cái này bỗng nhiên xuất hiện phi thuyền, Tô Bình hơi biến sắc mặt, hẳn là lại là thế lực khác cường giả? Nhưng rất nhanh, hắn có chút ngây ngẩn cả người. 

Bởi vì phi thuyền này tiêu chí phía trên, Tô Bình phát hiện chính mình vậy mà nhận ra. 

Đây là...... Tinh Hải minh huy chương! 

Sưu! 

Phi thuyền vòng qua to lớn tán cây, lao vùn vụt đến Tô Bình cùng thanh niên bên cạnh, cuốn lên quanh mình mây mù, chầm chậm dừng lại. 

Vụt một tiếng, phi thuyền mở ra, từ bên trong bay ra lượng lớn bóng dáng, thình lình đều là Tinh Không cảnh! 

Tại đông đảo bóng dáng bay ra về sau, hai bóng hình tại bọn hắn xếp hàng cung nghênh dưới, từ trong phi thuyền bay ra, đương nhiên đó là kia Minh chủ thiếu nữ cùng phó Minh chủ. 

Tô Bình khi nhìn đến phi thuyền lúc liền có điều đoán trước, các loại nhìn thấy bọn hắn những này quen thuộc gương mặt đều xuất hiện lúc, trong lòng mới thở dài một hơi, cái này tự kỷ thiếu nữ không chết, nói như vậy, hắn Quy Tắc đạo thụ còn có hi vọng! 

" Thật là lớn cây! " 

Vừa bay ra phi thuyền tự kỷ thiếu nữ, liền không khỏi ngước đầu nhìn lên viên này thần thụ, cảm thán một tiếng, lập tức ánh mắt quét qua, thấy được Tô Bình, ngay sau đó liền trực tiếp rơi vào bên cạnh thanh niên trên thân. 

" Ngươi là? " 

Sắc mặt nàng bất thiện, giờ phút này Tô Bình bộ dáng cực kỳ chật vật, máu me khắp người, nàng cảm thấy có thể là vị này Tinh Chủ cảnh gia hỏa, tại lấy lớn hiếp nhỏ! 

Thanh niên khi nhìn đến tự kỷ thiếu nữ cùng bên cạnh phó Minh chủ lúc, một mực nhẹ nhõm cười nhạt sắc mặt liền có chút thay đổi, giờ phút này nghe được đối phương khẩu khí bất thiện thanh âm, cau mày nói: " Hai vị các hạ là? " 

Sylvie đại tinh hệ rất lớn, tiểu tinh hệ đông đảo, bên trong Tinh Chủ cảnh tự nhiên cũng không ít, nói ít mấy trăm, cái này cũng chưa tính một chút những tinh hệ khác tới đây du ngoạn, hoặc là thám hiểm Tinh Chủ cảnh, bọn hắn không nhận ra rất bình thường. 

" Hừ, Tinh Hải minh, Tinh Nguyệt Thần, liền tại hạ! " Tự kỷ thiếu nữ ngạo nghễ nói. 

Bao quát Tô Bình ở bên trong, không ít Tinh Hải minh bên trong người, đều là lần đầu tiên nghe nói cái này Minh chủ thiếu nữ danh tự, Tô Bình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này tự kỷ thiếu nữ danh tự, vậy có mấy phần lải nhải khí tức. 

" Tinh Hải minh? " Thanh niên khẽ nhíu mày, tựa hồ đang suy tư, rất nhanh liền sắc mặt có chút biến hóa, hừ lạnh nói: " Nguyên lai là Zeruprun tinh hệ bên kia chiến minh, các ngươi tới đây có ý đồ gì? " 

" Ý đồ? " 

Tinh Nguyệt Thần cười nhạo một tiếng, nói " Ngươi đả thương chúng ta chiến minh người, còn cùng ta nói ý đồ? Để cho ta nhìn xem, viên này thần thụ kỳ lạ như vậy, hẳn là ngươi muốn theo ta người tranh đoạt? Thừa dịp bản tiểu thư không có bão nổi trước đó, cho ngươi ba số, lập tức từ trước mắt ta xéo đi! " 

Chung quanh Tinh Hải minh tất cả mọi người là yên lặng. 

Bọn hắn vậy đang đánh giá tình huống chung quanh, mơ hồ có thể đoán ra mấy phần, chỉ là không nghĩ tới, nhà mình Minh chủ lớn lối như thế, thế mà để một vị Tinh Chủ cảnh đầu sỏ, lập tức cút đi? ! 

Đây chính là chúa tể một phương a! 

Tô Bình nghe được cái này tự kỷ thiếu nữ, cũng là nhíu nhíu mày, nhưng trong lòng thì hơi nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ như thế nào, cái này tự kỷ thiếu nữ chung quy là người một nhà. 

" Ngươi nói cái gì? " 

Thanh niên sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt rét run, nói " Ỷ vào nhiều người, lấn chúng ta ít a? " 

" Đối phó ngươi, còn không cần bản tiểu thư xuất thủ, hai! " Tinh Nguyệt Thần lạnh nhạt nói, đồng thời tại đếm số. 

Bên cạnh phó Minh chủ, toàn thân đã phun trào ra cực kỳ thâm trầm sức mạnh, từ nguyên bản như đá người Con rối giống như tồn tại, trong lúc đó trở nên chú mục, vẻn vẹn nó trên thân bộc phát ra khí thế, liền để tinh hải đám người cảm thấy ép Lực Sơn lớn, nhịn không được hãi hùng khiếp vía. 

Tại bọn hắn phía dưới hải vực, vậy tràn lên ngàn trượng sóng cả, tại cuồn cuộn, tựa hồ nhận nó khí thế trên người dẫn dắt. 

Một màn này rơi vào hai khỏa tinh cầu vô số mắt người bên trong, đều là rung động đến ngạt thở. 

Tô Bình vừa mới đại phóng thần uy, đánh chạy một đám đáng sợ Tinh Không cảnh, kết quả trong nháy mắt lại nhảy ra mấy vị càng kinh khủng gia hỏa! 

Vẻn vẹn phóng xuất ra khí thế, liền để thiên địa biến sắc, biển cả cuồn cuộn, đây là cỡ nào sức mạnh? Nghĩ cũng không dám nghĩ! 

Thanh niên sắc mặt âm trầm, trên thân vậy bộc phát ra một luồng cực mạnh khí thế, khí thế kia khiến cho không gian chung quanh vặn vẹo, hư không ẩn ẩn xé rách, một luồng siêu nhiên mà lực lượng đặc biệt, từ nó trên thân tản mát ra, đây là tín ngưỡng lực, vẻn vẹn một sợi, liền có thể đè gãy dãy núi, đánh xuyên tinh cầu! 

Tinh hải mọi người sắc mặt cuồng biến, nhanh chóng lui lại, một khi cuốn vào loại này Tinh Chủ đầu sỏ chiến đấu bên trong, bọn hắn cùng con kiến không có gì khác biệt, sẽ bị không khác biệt cắn giết! 

" Một! " 

Tự kỷ thiếu nữ chậm rãi dựng thẳng lên một cây tinh tế như hành ngón tay. 

Sau một khắc, bên cạnh phó Minh chủ đột nhiên bộc phát, hai mắt trợn trừng, hiện lên ở sau lưng ra một đường cực kỳ khủng khiếp, có mấy ngàn mét lớn nhỏ cự ảnh, cái này cự ảnh tựa hồ tại một không gian khác hiển hiện, cái triển lộ ra một vòng kinh khủng bóng ma, liền bỗng nhiên bay co lại đến phó Minh chủ thể nội, sau đó nó thân thể nhanh chóng biến hóa, biến thành một cái toàn thân lông dài khôi ngô người khổng lồ. 

Bành! 

Hắn bộc phát ra, giống một khung hư không đoàn tàu, hành động ở giữa cuốn lên tiếng sấm rền rĩ, ở phía dưới vạn mét hải vực, cũng theo đó bị nhấc lên sóng cả, hướng hai bên phân chia ra! 

Kia thanh niên đồng dạng xuất thủ, nó phía sau vậy hiện ra một đường đáng sợ cự ảnh, giống chiếm cứ trường long, nhanh chóng hợp thể, sau đó nghênh chiến mà lên. 

Hai người tại tán cây biên giới chạm vào nhau, ngay sau đó, hai người thân thể đồng loạt biến mất không thấy gì nữa. 

Tô Bình cùng tinh hải tất cả mọi người nhìn ra, hai vị này đầu sỏ trực tiếp giết tới tầng sâu không gian! 

Bọn hắn thậm chí không cần động thủ xé rách, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể trốn vào đến cực sâu không gian bên trong. 

Không ai dám đi quan chiến, ở đây có tư cách đi quan chiến chỉ có Tinh Nguyệt Thần. 

Nhưng nàng tựa hồ đối với phó Minh chủ vô cùng có lòng tin, lạnh nhạt đứng tại nguyên, không có bất kỳ cái gì động tác. 

Hai khỏa tinh cầu bên trên tất cả mọi người có chút sững sờ, không biết xảy ra chuyện gì. 

Thời gian đang chậm rãi trôi qua, Tô Bình bằng vào không gian quy tắc khống chế, ẩn ẩn có thể cảm nhận được, quanh mình hư không tại chập trùng lên xuống, sóng ngầm phun trào, tựa hồ bên trong có cực kỳ đáng sợ đồ vật tại mạnh mẽ đâm tới! 

Nửa phút trôi qua. 

Ba mươi giây, giống như qua ba tháng. 

Đột nhiên——

Oanh một tiếng, tại tán cây vạn mét bên ngoài, hư không bỗng nhiên vỡ ra, từ bên trong bay ngược ra một đường toàn thân lân phiến bóng dáng, chính là kia hợp thể sau thanh niên. 

Thân thể của hắn bay ngược mà ra, lồng ngực chỗ bị một con dã vượn giống như tráng kiện chân to giẫm đạp, hướng phía dưới hải vực bạo rơi. 

Bành! 

Mặt biển nổ tung, mấy ngàn mét phương viên tóe lên sóng cả sóng bạc, theo tiếng bạo liệt biến mất, đáy biển bỗng nhiên giống như là phá một cái lỗ thủng, nước biển chảy ngược, đổ sụp đi vào. 

Ngay sau đó, tại hư không một chỗ khác, bộ kia Minh chủ cùng thanh niên bóng dáng lần nữa từ tầng sâu không gian đánh ra, lần này kia thanh niên một đầu cánh tay lại không thấy, mà phó Minh chủ cầm trong tay một thanh thần quang rạng rỡ đại phủ, lấp lóe óng ánh thần quang, như cổ lão chiến thần, hướng thanh niên truy sát chém vào. 

Kia thanh niên phát ra cuồng nộ gào thét, bóng dáng lần nữa trốn vào hư không. 

" Không biết tự lượng sức mình! " 

Tinh Nguyệt Thần nhìn thấy cảnh này, cười nhạo một tiếng, tựa hồ đối với kết quả này sớm có đoán trước. 

Cùng là Tinh Chủ cảnh, nhưng lẫn nhau thực lực cũng là có khoảng cách. 

Mà nàng, vừa lúc liền Tinh Chủ cảnh bên trong cường giả! 

Bởi vậy nàng một chút liền nhìn ra, kia thanh niên không phải quản gia đối thủ, nội tình chênh lệch quá nhiều! 

Tinh hải đám người giờ phút này đã nhìn ngây người, không nghĩ tới vị kia ngày bình thường ăn nói có ý tứ, kiệm lời ít nói phó Minh chủ, vậy mà đáng sợ như thế, đem một vị khác Tinh Chủ đầu sỏ trực tiếp nghiền ép! 

Khó trách Minh chủ có dạng này lực lượng, dám trực tiếp thét ra lệnh nó xéo đi. 

Thì ra Tinh Chủ đầu sỏ...... Cùng cấp chênh lệch cũng là như thế lớn! 

Không bao lâu, đột nhiên có tiếng bạo liệt ra hiện tại tầng khí quyển bên ngoài, còn chưa chờ mọi người thấy rõ, bóng dáng liền biến mất, qua hai phút đồng hồ sau, đột nhiên tại Tinh Nguyệt Thần bên người, một thân ảnh từ trong hư không bước ra, chính là lúc trước đại chiến phó Minh chủ. 

Giờ phút này hắn dáng người khôi ngô, như một đầu ma viên gấu ngựa, một tay cầm búa, một cái tay khác nắm lấy một đầu tay cụt, vừa nói chuyện trên thân lông tóc một bên tại rút đi, " Tên kia chạy. " 

" Ừ, Tinh Chủ cảnh gia hỏa, thoát thân bản sự vẫn là rất nhiều. " Tinh Nguyệt Thần gật đầu, nàng không có xuất thủ nguyên nhân, ngoại trừ cao ngạo bên ngoài, cũng là biết được, cho dù nàng xuất thủ, đối phương nếu như một lòng muốn chạy trốn, vậy rất khó lưu lại. 

Tinh Chủ cảnh lẫn nhau thực lực sai biệt dù lớn, nhưng một phương muốn chạy trốn, một phương khác là rất khó lưu lại, trừ phi có tuyệt đối, vượt quá tưởng tượng nghiền ép chiến lực! 

Tô Bình nghe được hai người đối thoại, nhẹ nhàng thở ra, nói " Đa tạ Minh chủ cứu. " 

" Là ta cám ơn ngươi mới là. " Tinh Nguyệt Thần ánh mắt rơi vào Tô Bình trên thân, trên mặt ngạo khí không gặp, Điềm Điềm cười một tiếng, nói " Nếu không phải ngươi nhắc nhở, chúng ta chỉ sợ thật muốn toàn quân bị diệt. " 

" Ngô. " 

Tô Bình cười cười, thầm nghĩ, ta nhắc nhở ngươi là sợ Quy Tắc đạo thụ không có. 

" Đa tạ Bại Thiên huynh nhắc nhở! " 

" Chúng ta đều thiếu nợ Bại Thiên huynh một cái mạng, đây là thiên đại ân tình! " 

" Bại Thiên huynh tương lai có gì cần, cứ việc tìm ta. " 

Tinh Hải minh tất cả mọi người là rối rít nói cảm ơn, đối với Tô Bình mười phần nhiệt tình cùng khách khí. 

Riêng là Tô Bình bản thân chiến lực, liền đủ để cho bọn hắn kính trọng, chớ nói chi là lần này, bọn hắn hiểm tử hoàn sinh, nghe Minh chủ thuyết pháp, toàn bộ nhờ Tô Bình nhắc nhở kịp thời, chẳng khác gì là Tô Bình gián tiếp cứu được bọn hắn. 

" Các ngươi là thế nào tìm tới cái này đến? " Tô Bình có chút hiếu kỳ hỏi. 

" Khục! " 

Trong đám người, Ryan O'Neill ho nhẹ một tiếng, có chút xấu hổ nói " Chúng ta từ tiên phủ trốn tới sau, Minh chủ muốn tự mình đi cảm tạ ngươi, sau đó để cho ta dẫn đường, kết quả ta dẫn đường trở về lúc...... Phát hiện tinh cầu thế mà không thấy......" 

Nói đến đây, sắc mặt hắn cực kỳ cổ quái. 

Bên cạnh những người khác cũng là một mặt nén cười, loại tình huống này, bọn hắn cũng là lần đầu nghe nói, lãnh chúa đi ra ngoài, nhà mình tinh cầu thế mà không thấy, bị người ngoặt chạy! 

Cái này giốngAD ra ngoài trộm tháp, kết quả trở về phát hiện, nhà của mình không có, liền thủy tinh đều biến mất......

" Ta lập tức liên lạc Leifa gia tộc, mới biết được tinh cầu là bị cái gì lực lượng đẩy chạy, sau đó chúng ta liền dọc theo vết tích đuổi đi theo, cũng may Minh chủ dụng cụ phi hành quá mức cấp cao, chúng ta mới có thể kịp thời đuổi tới. " Ryan O'Neill gãi đầu, cảm giác chính mình có chút ngu ngơ. 

Tô Bình giật mình, ho nhẹ một tiếng, đem tinh cầu phiêu dật sự tình dời đi chỗ khác, hỏi: " Cái kia, các ngươi ra lúc, tiên phủ là tình huống như thế nào? " 

Nâng lên hư không tiên phủ, đám người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ đều có chút nghiêm túc cùng nặng nề.
Kết chương.