Chương 816 : Huyền Thiên cảnh thí luyện.
Một ngày này, một chiếc phi thuyền thong thả bay vào Huyền Thiên thánh triều.

	Sau đó phi thuyền dừng ở một tòa quy mô khá lớn Tiên thành —— Tụ Tinh thành.

	Mà cùng một ngày, có cái tin tức tại Huyền Thiên thánh triều vòng nhỏ bên trong truyền ra.

	Quỷ Uyên truyền nhân ý đồ lẻn vào Huyền Thiên thánh triều, kết quả bị La gia La Túc Thiên phát hiện, hai người kịch chiến nửa ngày, Quỷ Uyên truyền nhân bị thua, chật vật thoát đi.

	Cho tới La Túc Thiên tự nhiên là mang theo hộ vệ, một đường truy kích.

	Phỏng đoán rất nhanh liền có thể đem Quỷ Uyên truyền nhân bắt sống.

	Cho tới tin tức khởi nguồn là đến từ La gia.

	Nghe nói là La Túc Thiên tự thân truyền về truyền tin ngọc giản.

	Chính xác trăm phần trăm.

	La Túc Thiên, danh tự này cũng không phải danh khí rất lớn, La gia trực hệ tử đệ, cùng La gia nổi danh nhất thiên kiêu La Hạo so sánh cơ hồ không có cái gì đáng giá ca ngợi địa phương.

	Không nghĩ tới dạng này người vậy mà đánh bại Quỷ Uyên truyền nhân.

	Cái này khiến không ít người không khỏi hoài nghi lên Quỷ Uyên truyền nhân thực lực là không phải truyền nhầm, căn bản khó có thể sánh vai đỉnh cấp thiên tài.

	Nhưng Quỷ Uyên truyền nhân bốn người này vẫn rất có lực uy hiếp.

	Cho nên càng nhiều người cho rằng căn bản không có cái gọi là Quỷ Uyên truyền nhân, chính là có người mượn cái tên này giả danh lừa bịp, nếu không vì cái gì Quỷ Uyên chưa hề xuất thế, vì sao đột nhiên xuất hiện một cái Quỷ Uyên truyền nhân?

	Đương nhiên, không quản là cái gì suy đoán.

	Khó chịu nhất đương nhiên là Ma Tông.

	Bởi vì bất kể như thế nào, Ma Tông Thiếu tông chủ quả thật bị người giết.

	Liền La Túc Thiên đều có thể đánh bại người, vậy mà giết Yến Vân Lạc?

	Các ngươi Ma Tông Thiếu tông chủ cũng quá hữu danh vô thực.

	Rất nhiều người đều theo bản năng không chú ý Yến Vân Lạc từng tại Huyền Thiên thánh triều đánh ra hiển hách chiến tích, dù sao người chết lực uy hiếp vĩnh viễn không có người sống lớn.

	Đặc biệt là La gia.

	La gia không lưu tình chút nào mượn chuyện này trào phúng Ma Tông, trào phúng quên cả trời đất.

	Giết chết các ngươi Thiếu tông chủ Quỷ Uyên truyền nhân, bị ta La gia một cái còn không tính đỉnh tiêm hậu bối đuổi theo đánh giết, các ngươi Ma Tông cũng quá kém a.

	Đối mặt loại chuyện này, Ma Tông cũng chỉ có thể lựa chọn nuốt giận vào bụng, sau đó trong lòng càng thêm ghi hận Quỷ Uyên truyền nhân.

	Ma Tông trong ngày thường phong bình không tốt.

	Không ít người tình nguyện nhìn Ma Tông ăn quả đắng.

	Tụ Tinh thành nơi nào đó tiên lâm các.

	Tiên lâm các là chuyên môn là các tu sĩ chuẩn bị địa phương, có thể thuê mướn tu luyện thất, Luyện Khí Thất, phòng luyện đan các loại địa phương, còn có chuyên cung cấp Linh thú nghỉ ngơi Lâm Viên.

	Trong đó thậm chí có phòng đấu giá, nếu như cảm thấy đi phòng đấu giá phiền toái mà lại mua không được đồ tốt, tiên lâm các mỗi ngày đều sẽ tổ chức một cái cỡ nhỏ tu sĩ giao dịch phường thị.

	Sở hữu tu sĩ đều có thể tiến vào, mà lại trao đổi lẫn nhau cần thiết đồ vật.

	Có thể nói, tiên lâm các có thể thỏa mãn tu sĩ tuyệt đại đa số cần.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi đến thanh toán một khoản linh thạch.

	Cho nên đồng dạng trong túi ngượng ngùng tán tu, là không nỡ lòng tiến vào tiên lâm các, bất quá Lâm Tịch cũng không để ý một tí tẹo như thế chi tiêu, trực tiếp vung ra rất nhiều linh thạch vào ở Lâm Tiên Các.

	Lâm Tiên Các bối cảnh nghe nói rất lớn, các đại Thánh Triều đều có, không có cái gì thế lực dám trêu chọc.

	Cơ bản không có người nào biết Lâm Tiên Các phía sau đến tột cùng là cái gì thế lực.

	Bất quá không chọc nổi một điểm này mọi người đều là nhận thức chung.

	Mà tại Lâm Tiên Các bên trong cũng là hết sức an toàn, dám can đảm ở Lâm Tiên Các bên trong động thủ đều sẽ nhận đến khu trục.

	Từng có cái nào đó đỉnh tiêm môn phái trưởng lão vì truy sát cừu nhân, kết quả đầu nóng lên xông vào Lâm Tiên Các giết người, kết quả ngày thứ hai hắn sở thuộc tông môn cung cung kính kính đem người này đầu lâu dâng lên, dùng cái này lắng lại Lâm Tiên Các lửa giận.

	Đủ để chứng minh Lâm Tiên Các đến tột cùng là kinh khủng bực nào tồn tại.

	Lâm Tịch mang theo Giang Tiểu Tịch cùng Kim bà bà năm người ở nhập Lâm Tiên Các.

	Giang Tiểu Tịch tựa như là Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên, cái gì đều rất mới lạ, đông nhìn nhìn tây nhìn một chút, thỉnh thoảng phát ra tán thưởng: "Oa, thật lớn nha."

	Lâm Tiên Các khắp nơi đều là đứng đầu nhất Tụ Linh trận, đủ để cam đoan toàn bộ Lâm Tiên Các đều bao phủ tại sung túc cực kỳ linh khí bên trong.

	Còn có các loại đặc thù trận pháp.

	Thời tiết oi bức lúc liền có Linh Vũ rơi vãi hạ nhiệt độ.

	Lạnh lẽo lúc còn có noãn ngọc bố trí.

	Cơ hồ có thể thỏa mãn tu sĩ ngày thường hết thảy nhu cầu.

	"Lâm Tịch, chúng ta trốn ở chỗ này, có phải hay không cũng không cần sợ Ma Tông tới tìm chúng ta phiền toái. " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu, lại khẽ lắc đầu: "Có thể nói an toàn, cũng có thể nói không an toàn."

	"Đây là vì cái gì."

	"Ma Tông nếu như biết chúng ta ở chỗ này, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tới đối phó chúng ta. Tựu tính bọn hắn không dám cùng Lâm Tiên Các lên xung đột, nhưng Ma Tông lại có thể mời người khác tới giết chúng ta. Ta tin tưởng luôn có những người này là vì tiền không muốn mạng, mà lại Ma Tông cũng chưa chắc không có bồi dưỡng tử sĩ."

	Nếu như xuất hiện loại tình huống này, Lâm Tiên Các cũng không có cách nào.

	Giang Tiểu Tịch có chút giật mình gật đầu: "Nguyên lai là dạng này, cho nên ngươi còn là mang theo Kim bà bà bọn hắn sao?"

	"Đúng vậy, hết thảy cần ra mặt sự tình hoàn toàn có thể giao cho bọn hắn. " Lâm Tịch gật đầu.

	Mặc dù là tại Lâm Tiên Các thuê mướn tu luyện thất, cũng là từ Kim bà bà ra mặt.

	Lâm Tịch hai người, vô cùng điệu thấp.

	Không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

	Bọn hắn tiến vào tu luyện thất, Giang Tiểu Tịch chỉ vào đứng tại nơi hẻo lánh nam tử tóc bạc: "Vậy tại sao đem hắn cũng mang lên, dạng này sẽ không rất nguy hiểm sao?"

	Giang Tiểu Tịch chỉ người đương nhiên là La Túc Thiên.

	La Túc Thiên bị Lâm Tịch sau khi đánh bại, Lâm Tịch tạm thời không có thống hạ sát thủ, bảo lưu lại hắn một phần sinh cơ, sau đó thông qua sưu hồn biết được rất nhiều liên quan tới Huyền Thiên thánh triều sự tình.

	"Thời khắc mấu chốt, hắn có thể cử đi tác dụng lớn. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	La Túc Thiên bị tinh thần khống chế, an tĩnh đứng ở một bên.

	Hắn hiện tại suy yếu cực kỳ, cơ hồ là một phế nhân.

	Chỉ có thể coi là miễn cưỡng sống sót.

	Mặc dù mang lên hắn rất nguy hiểm, nhưng Lâm Tịch còn là mang lên hắn.

	Giang Tiểu Tịch nghiêng đầu một chút: "Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm những thứ gì nha."

	"Tiếp xuống. . . " Lâm Tịch cười nói: "Đương nhiên là ăn một bữa bữa tiệc lớn thật tốt khao một thoáng lặn lội đường xa chạy tới chúng ta nha."

	"Tốt a! " Giang Tiểu Tịch mắt sáng lên.

	Rất nhanh Lâm Tiên Các liền đưa lên mỹ vị đồ ăn, đều là bao hàm linh khí thịt cùng đồ ăn, trải qua đầu bếp tỉ mỉ chế biến thức ăn, nhượng người thèm ăn nhỏ dãi.

	Còn có các loại mỹ vị linh quả, khẽ cắn mở thơm ngát mùi thơm ngào ngạt mùi thơm liền phiêu đãng đi ra, ngọt ngào nước nhượng người thể xác tinh thần khoan khoái.

	Lâm Tịch không khỏi cảm khái.

	Không hổ là Linh giới.

	Liền bình thường linh quả đều ăn ngon như vậy.

	Hai người ăn như gió cuốn, mỹ mỹ ăn một bữa.

	Mặc dù là tu sĩ cũng là cần thỏa mãn một thoáng ăn uống ham muốn.

	Mà lại những này tràn ngập linh khí đồ ăn có thể nhanh chóng hồi phục linh lực cùng tinh thần.

	Đương nhiên không chỉ là hai người.

	Giang Tiểu Tịch linh sủng nhóm cũng giao cho Lâm Tiên Các tới chiếu cố, Lâm Tiên Các năng lực làm việc nhượng người yên tâm, sở hữu linh sủng đều bị chiếu cố phi thường tốt.

	Nghỉ ngơi thật tốt một phen.

	Trên đường đi uể oải cũng cuối cùng tiêu tán.

	Lâm Tịch cuối cùng nghiêm túc nghiêm túc: "Giang Tiểu Tịch, ta có một việc muốn nhờ ngươi."

	"Ngươi nói đi, ta cái gì cũng có thể làm. " Giang Tiểu Tịch vẻ rất là háo hức.

	Nàng đều là đối bất cứ chuyện gì đều tràn ngập hứng thú.

	"Huyền Thiên thánh triều từ bảy đại thế lực chưởng khống, ta muốn ngươi đi bảy đại thế lực một trong Hoàng gia, đánh bại sở hữu đối thủ, thay Hoàng gia tham gia một tháng sau Huyền Thiên cảnh thí luyện."
Kết chương.