Chương 735: Bạch Vân Thành chủ

	Cho dù Đế Mang thật vì vậy mà không vui, cũng sẽ không dùng cái này mà định ra tội.

	Văn nhân treo ấn từ quan, là khí tiết, là phong nhã, là không tham mộ vinh hoa quyền thế, làm dẫn vì giai thoại.

	Phản nói chi, như vì vậy mà hoạch tội, ngược lại sẽ rơi thiên hạ văn nhân mượn cớ.

	Đây là có tiền lệ trước đây, liền Tắc Hạ học cung đều tán thưởng như thế khí khái.

	Tắc Hạ học cung vì tại Tắc nền tảng lập quốc một trong, dù cho là Đế Mang, cũng không thể không suy xét học cung thái độ.

	"Đã như vậy, Lý khanh liền đi trước tin cho gọi đi, nói cho hắn, Trẫm còn tại suy xét như thế nào trách phạt hắn, để hắn không cần quá ỷ lại sủng mà kiêu, nếu không hắn tuy là từ quan cũng vô dụng, cái này Đại Tắc, vẫn là trẫm Đại Tắc."

	Đế Mang cười mắng nói, giống như là một cái trưởng bối đang nói một cái càn quấy vãn bối đồng dạng. .

	Nếu là có người khác nhìn thấy bộ dáng như vậy, chắc chắn khiếp sợ không thôi, cũng chắc chắn một lần nữa đánh giá Giang Chu phân lượng.

	Cho dù Đế Mang lời nói bên trong có ý riêng, như vậy thái độ phần lớn là tận lực hiển lộ.

	Nhưng qua nhiều năm như vậy, có thể để cho Đế Mang hiển lộ như vậy thái độ, lác đác không có mấy.

	Đây chính là được đế tâm.

	Tại Đại Tắc, Đế Mang trong lòng một tia phân lượng, dù cho là chí thánh cũng không dám coi nhẹ.

	Huống chi phần này phân lượng cũng không nhẹ.

	Phục tại Đế Mang dưới gối Trường Nhạc công chúa cười nói tự nhiên, một đôi tròng mắt bên trong hình như có thu thủy hiện sóng.

	Liền Lý Đông Dương cũng âm thầm kinh hãi.

	Ám đạo bệ hạ đối với hắn cái này tiện nghi đệ tử thái độ, không khỏi quá mức coi trọng chút.

	Hắn mặc dù rất coi trọng Giang Chu, nhưng cũng chỉ là bởi vì đối Giang Chu lòng có hi vọng.

	Đừng nhìn Giang Chu hiện tại đã vào Thánh cảnh, còn giày vò không ít đại sự.

	Nhưng cách hắn hi vọng còn kém xa lắc.

	Hắn xem trọng, cũng không phải cái gì đạo hạnh tu vi, mà là Giang Chu kia phần thiên tư tài học, cùng không giống bình thường kiến thức.

	Đại Tắc bây giờ cục diện, có kiến thức chi sĩ đều có thể nhìn ra được.

	Lý Đông Dương làm sao không biết?

	Hiện nay bệ hạ không làm, ngồi nhìn thiên hạ thối nát, hắn không có lực lượng thay đổi.

	Bất quá Đế Mang bây giờ đã tuổi gần 300.

	Nói câu đại bất kính, đã qua không được mấy năm.

	Cho dù không có kia không đành lòng nói sự tình phát sinh, bệ hạ cũng đến muốn nhường ngôi thời điểm.

	Đây là Đế Mang lúc lên ngôi liền lập hạ lời thề, lúc tại vị, tuyệt sẽ không vượt qua Thánh Tổ Nhân Hoàng.

	Thánh Tổ Nhân Hoàng Tắc diệt Tự lập Tắc, thọ chung 300.

	Tính toán ra, ngay tại mấy năm này.

	Lý Đông Dương hiện tại không có lực lượng thay đổi, lại kỳ vọng vào tương lai.

	Giang Chu có thể lấy tự thân tài học kinh thế cứu thế, đỡ sóng to tại đã ngược lại.

	Hiện tại, hắn còn chưa trưởng thành đến loại trình độ kia.

	Cho nên Lý Đông Dương phải vì hắn hộ giá hộ tống, muốn để hắn có đầy đủ thời gian trưởng thành.

	Bất quá đây chỉ là Lý Đông Dương mong muốn đơn phương hi vọng, cũng không có cùng người nói qua.

	Lại là không nghĩ ra, Đế Mang đến tột cùng vì sao cũng như thế ưu ái tại Giang Chu, xem ra, đúng là so với mình còn phải xem trọng mấy phần.

	"Vâng, bệ hạ."

	Lý Đông Dương không nghĩ ra, nhưng cũng không thể biểu hiện ra ngoài, đành phải khom người lĩnh chỉ.

	Sau đó lại muốn nói lại thôi.

	Đế Mang cười nói: "Lý khanh còn có chuyện gì?"

	Lý Đông Dương do dự mãi, cuối cùng là mở miệng nói: "Bệ hạ, Sở vương thiện khải đao binh, xâm nhập Dương Châu, bây giờ đã hạ Dương Châu hơn nửa cương vực, bệ hạ. . ."

	Lời nói đến một nửa, Đế Mang liền có chút phiền chán khoát tay đánh gãy: "Ài, bình định sự tình, tự có Đãng Khấu ti xử trí, Trẫm không muốn nghe đến kia nghịch tử chuyện."

	Lý Đông Dương há to miệng, cuối cùng là thầm than một tiếng, đem còn lại lời nói nuốt xuống: "Thần tuân chỉ."

	"Nếu không có việc khác, liền lui ra đi."

	Đế Mang dường như để Lý Đông Dương nhấc lên chuyện gây nên không vui, không có nói chuyện hào hứng.

	Lý Đông Dương chỉ có thể âm thầm lắc đầu, thi lễ cáo lui.

	"Lý trủng tể chậm đã."

	Lý Đông Dương ra cam tuyền điện, không có đi ra bao xa, liền bỗng nhiên bị người gọi lại.

	Nhìn lại, không khỏi liền giật mình, nhưng cũng không quên hành lễ: "Trường Nhạc công chúa."

	"Lý trủng tể, năm trước bản cung đi Nam Châu, trên Bạch Lộc thơ hội từng cùng Trủng tể vị kia đệ tử Giang cát sĩ từng có gặp mặt một lần, khi đó không biết hắn là Trủng tể đệ tử, ngược lại là mất cấp bậc lễ nghĩa, "

	Trường Nhạc công chúa cũng chậm rãi đáp lễ lại, móc ra một vật, cười nói: "Trủng tể đã muốn đi tin Giang cát sĩ , có thể hay không thay bản cung đem vật này cùng nhau mang hộ đi? Liền làm bản cung bổ sung lễ gặp mặt."

	Lý Đông Dương nghe được lông mày ám nhăn, nhìn lướt qua vật trong tay của nàng, càng là nhíu mày không thôi.

	Kia là một khối ngọc, rõ ràng là nàng vật tùy thân.

	"Điện hạ là công chúa cao quý, như thế tư vật tùy ý gặp người, thực tại lễ không hợp, về sau vẫn là chớ có như thế."

	Lý Đông Dương không khách khí chút nào nghiêm mặt trách nói: "Lão thần vậy đệ tử cũng chỉ là thần tử, vô luận như thế nào, cũng không có muốn công chúa lễ hạ lý lẽ."

	"Nếu không có việc khác, lão thần cáo lui."

	Nói xong, khom người rút lui ba bước, liền quay người bước nhanh mà rời đi.

	"Lạc lạc. . ." Trường Nhạc công chúa nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, giữa lông mày ý cười lại càng đậm.

	. . .

	Dương Châu.

	Đại Từ sơn hạ.

	"Vị huynh đài này, lần này đại ân, Thôi mỗ khắc sâu tại tâm, còn xin báo cho đại danh, tốt gọi Thôi mỗ ngày sau được báo đại ân."

	Quan bào thượng tràn đầy vết máu Thôi Hành Chi tại Giang Chu hóa thân sau lưng vui vẻ đuổi theo chạy, thở hồng hộc.

	". . ."

	Tiểu tử này thật đúng đủ trục, từ Giới Giang Dịch một mực đuổi tới nơi này.

	Nếu không phải nhìn tiểu tử này còn có chút khí tiết, chiếu hiện tại nhân vật thiết lập, nên một kiếm gọt hắn.

	"Người đến người nào!"

	"Con đường phía trước không thông! Người xông vào, giết không tha!"

	Mới đi đến chân núi, chợt nghe một tiếng sát khí lẫm liệt quát tháo, liền thấy mấy cái kim y người canh giữ ở sơn môn trước đó, hung thần ác sát trừng mắt hai người.

	"Hoàng Kim cốc?"

	Hóa thân ngẩng đầu, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua.

	Rõ ràng hắn tại hạ, ngưỡng mộ đối phương.

	Những cái kia kim y người lại có loại ảo giác, người này cao cao tại thượng nhìn xuống bọn hắn.

	Giống như là trên trời tiên nhân, lại giống là đi giá tại chính mình trong vương cung quân vương.

	"Biết là Hoàng Kim cốc ở đây, còn dám tự tiện xông vào? Quả nhiên là lòng mang ý đồ xấu. . . !"

	Một cái kim y người ác thanh đạo, nhưng nói còn chưa dứt lời, liền nghe một tiếng rất nhỏ kiếm minh thanh âm.

	Tiếp theo cái cổ mát lạnh, liền mất đi ý thức.

	Cái khác kim y người lại chỉ thấy hắn đột nhiên dừng lại, trên mặt liền bỗng nhiên xuất hiện một đạo tơ máu, ngửa mặt ngã xuống đất.

	"Thật can đảm!"

	"Giết!"

	Còn lại kim y mọi người mới phản ứng được, nhao nhao giận dữ, sang sảng lang đao kiếm ra khỏi vỏ âm thanh ngừng lại vang.

	Bất quá thì đã trễ.

	Thậm chí liền đao kiếm đều không thể ra khỏi vỏ, liền ngã đầy đất, cùng lúc trước người kia giống nhau, trên mặt đều nhiều ra một đạo tơ máu.

	"Cái này. . ."

	Phía sau Thôi Hành Chi giật mình.

	Vị huynh đài này thật sự là thật là lớn sát tính.

	Trước đó tại Giới Giang Dịch, liền ra tay không lưu người sống.

	Trước mắt lại là gặp một lần người liền giết.

	Nếu là lúc trước, hắn sợ là muốn trách cứ hơn mấy câu.

	Bất quá đi qua Giới Giang Dịch chi kiếp, hắn đã không có như thế cổ hủ.

	Những người này, xác thực đều đáng chết.

	Dù là như thế, tiếp xuống mắt thấy hết thảy, vẫn để Thôi Hành Chi lạnh cả sống lưng.

	Bất quá, so với kinh sợ, càng nhiều hơn chính là một loại khó mà ức chế sùng bái.

	Những này kim y nhân số lượng rất nhiều, giống như là đem toàn bộ Đại Từ sơn đều vây lại, một đường lên núi, liền có kim y người không dứt mà tuôn ra tới.

	Vị huynh đài này là một đường giết tới.

	Hắn thậm chí không thể thấy rõ ràng thanh kiếm kia ra khỏi vỏ, trên đường núi đã nằm đầy thi thể, mỗi người đều là một kiếm trí mạng.

	Kia là kiếm của hắn!

	Hắn từ trước đến nay không biết, của mình kiếm, một ngày kia có thể bộc phát ra như thế hào quang sáng chói.

	Hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình cái kia đem thiên hạ danh kiếm, trước kia căn bản là có tiếng không có miếng.

	Chỉ có cầm tại cái này trắng noãn như tuyết nhân thủ bên trên, nó mới là danh kiếm.

	Thậm chí là. . . Thần kiếm!

	"Thiếu đông gia!"

	"Không tốt! Chúng ta huynh đệ. . . Đều hết rồi!"

	Trên núi, một cái kim y người lảo đảo, xâm nhập một tòa cũ kỹ tĩnh phác thiền viện.

	"Lăn tăn cái gì?"

	Trống trải thiền viện bên trong, Kim Ngọc Long chính ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem trong viện ngồi xếp bằng đầy đất hòa thượng.

	Bị người đánh gãy, cảm thấy không vui.

	Lời nói không hỏi xong, người kia cũng đã hướng phía trước bổ nhào, lại không một tiếng động.

	Kim Ngọc Long phát hiện trước mắt đã nhiều một người.

	Người này tự sơn môn đi tới.

	Áo trắng như tuyết, đạp ở máu tươi phía trên, dường như giẫm lên hoa tươi mà tới.

	Không khỏi trầm giọng nói: "Ngươi là người phương nào?"

	"Bạch Vân Thành chủ. . ."

	"Diệp Cô Thành."
Kết chương.