Chương 135 : Ngươi chết ta sống! Quá tàn nhẫn.
Lúc này đây, Phiêu Linh thành tổng đốc đại nhân lại một lần dẫn dắt thương nhân đi vào bến tàu nghênh đón Vô Khuyết.

Nhìn thấy Vô Khuyết chỉ có như vậy một con thuyền thuyền nhỏ, không khỏi ngạc nhiên?

Ngươi đồng hồ để bàn đâu?

Mấy ngàn chỉ đồng hồ để bàn, như vậy tiểu nhân thuyền chính là trang không dưới a.

“Vô Khuyết công tử, ngài thương phẩm đâu?”

Đồ Môn tổng đốc hỏi.

Vô Khuyết một lóng tay nói: “Nhạ, ở nơi đó.”

Cưu Ma Cương khiêng một con rương gỗ hạ thuyền.

Liền…… Liền như vậy một con cái rương?

Nơi đó mặt có thể trang mấy chỉ đồng hồ để bàn a?

Tức khắc gian, Đồ Môn tổng đốc nội tâm chợt lạnh, xem ra năm nay chuông vàng đại hội, Thân Vô Khuyết công tử là thua định rồi.

Bất quá, hắn như cũ tươi cười bất biến, năm trước Thân Vô Khuyết làm cho cả Phiêu Linh thành kiếm lời thật lớn ích lợi, hắn tổng không thể năm nay Thân Vô Khuyết muốn thua, liền trực tiếp biến ảo sắc mặt, kia không khỏi cũng biểu hiện đến quá nông cạn lợi thế.

Tiếp theo, Vô Khuyết mang theo Chi Phạn đi trước Càn Khôn các, cũng chính là chuông vàng đại hội tổ chức mà.

“Vô Khuyết công tử, chúng ta Phiêu Linh thành nhật tử, nếu không hảo quá.” 

Đồ Môn tổng đốc thở dài nói.

Đây là tự nhiên.

Ninh Đạo Nhất trưởng lão suất lĩnh hai vạn bạc y vệ đội đi trước Đông Di đế quốc, đại biểu cho Thiên Không thư thành cùng phương tây giáo đình xung đột đã bắt đầu rồi.

Cứ việc không có chính thức khai chiến.

Nhưng kế tiếp thế cục khẳng định sẽ càng ngày càng khẩn trương.

Phiêu Linh thành định vì chính là đông tây phương trung lập thành thị, hai bên hợp pháp mậu dịch địa điểm.

Nhưng theo thế cục tăng lên, loại này mậu dịch không gian sẽ càng ngày càng nhỏ, Phiêu Linh thành cũng liền mất đi sinh tồn không gian.

“Ác Ma thành, muốn phát đại tài.” 

Đồ Môn tổng đốc thở dài nói: “Hải tặc nữ vương Ngọc La Sát, chỉ sợ muốn trở thành chân chính nữ vương.”

Một khi đông tây phương thế giới chính thức mậu dịch bị chung kết, kia trên biển buôn lậu chú định sẽ phồn vinh lên.

Mà đông tây phương thế giới buôn lậu, tương đương bộ phận đều bị nắm giữ ở Ngọc La Sát trong tay.

Hơn nữa nàng trong tay hải quân quá cường đại, mặc kệ đông tây phương thế giới, đều sẽ tranh thủ nàng duy trì.

Đem Thân Vô Khuyết đưa đến đẹp đẽ quý giá phòng xép sau, Đồ Môn tổng đốc muốn nói lại thôi.

Vô Khuyết nói: “Tổng đốc địch nhân, chúng ta là bạn tốt, ngài có nói cái gì cứ việc nói thẳng.”

Đồ Môn tổng đốc nói: “Liền ở mấy cái canh giờ phía trước, Thiên Không thư thành tinh xảo đại sư đội tàu cũng tới rồi, ta cùng Phiêu Linh vương các hạ, mang theo thương nhân ủy ban thành viên tiến đến nghênh đón.”

Vô Khuyết ngạc nhiên.

Ngày đó Mị Kỳ đến Phiêu Linh thành cũng không có lớn như vậy phô trương, cũng chỉ là tổng đốc đại nhân tới nghênh đón, Phiêu Linh vương cùng thương nhân ủy ban căn bản không có xuất hiện.

Tinh xảo đại sư gần nhất, lại là như vậy đại phô trương tiến đến nghênh đón?

Đồ Môn tổng đốc nói: “Bởi vì chúng ta có cầu Thiên Không thư thành.”

Phương đông thế giới hai đại quyền lực cây trụ, Đại Hạ đế quốc triều đình cùng Thiên Không thư thành.

Đương này hai đại cây trụ quyết định hoàn toàn đình chỉ đông tây phương mậu dịch thời điểm, Phiêu Linh thành địa vị liền khó giữ được.

“Mà về thương nghiệp cùng mậu dịch phương diện, Thiên Không thư thành luyện kim bộ cùng mặc Công bộ đều có thật lớn lên tiếng quyền, mà tinh xảo đại sư ở mặc Công bộ có rất lớn lên tiếng quyền.” 

Đồ Môn đại sư nói: “Bởi vì phương đông thế giới rất nhiều thương phẩm, đều là từ Thiên Không thư thành luyện kim bộ cùng mặc Công bộ chứng thực cùng trao quyền.”

Này thực dễ dàng lý giải.

Thiên Không thư thành luyện kim bộ cùng mặc Công bộ, nắm giữ rất nhiều ngành sản xuất tiêu chuẩn chế định quyền.

Rất nhiều thương phẩm hay không hợp quy? Luyện kim bộ cùng mặc công bộ, đều nắm giữ cuối cùng quyền lên tiếng cùng giải thích quyền.

“Cho nên……” Đồ Môn tổng đốc nói: “Lúc này đây chuông vàng đại hội, nhất định là muốn một hồi tuyệt đối công bằng đánh giá, là không cho phép có bất luận cái gì thêm vào thủ đoạn.”

Vô Khuyết nghe hiểu.

Cái gì treo đầu dê bán thịt chó linh tinh thủ đoạn, là tuyệt đối tuyệt đối không thể dùng.

Ít nhất Thiên Không thư thành mặc Công bộ, đã toàn diện tạo áp lực.

Vô Khuyết nói: “Đã hiểu, yên tâm!”

…………………………

Một canh giờ sau!

Đồ Môn tổng đốc suất lĩnh mấy cái thương nhân ủy ban thành viên, lại một lần đi vào bến tàu thượng, nghênh đón Thân Công gia tộc Trích Tinh Các đã đến.

Thân Vô Ngọc tự mình mang đội.

Thân Lăng La suất lĩnh mấy chục con chiến hạm hộ tống.

“Bái kiến thân thiếu quân!” Đồ Môn tổng đốc vô cùng nhiệt tình mà đón đi lên.

Mấy cái thương nhân ủy ban thành viên, cũng nhiệt tình tiến lên nghênh đón.

Vô Khuyết đứng ở Càn Khôn các chỗ cao, xuyên thấu qua cửa sổ thấy như vậy một màn.

Phiêu Linh thành tổng đốc đối Vô Khuyết không có thất lễ, nhưng là nào đó trình độ thượng, hắn đã làm ra lựa chọn.

Bởi vì hắn nghênh đón Thân Vô Ngọc quy cách càng cao.

Hắn đã cảm thấy, Thân Vô Ngọc Trích Tinh Các khẳng định có thể đạt được lúc này đây thắng lợi.
Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn Trích Tinh Các, nhất định sẽ xuống dốc.

“Trác Tiếu Tiếu tiểu thư, lại gặp mặt.” 

Đồ Môn tổng đốc cười nói: “Ngài vẫn là như thế mỹ lệ.”

Chờ nhìn thấy Sở Sở thời điểm, Đồ Môn tổng đốc biểu tình càng thêm khoa trương nhiệt tình.

“Oa nga, thỉnh ngài thoáng thu liễm ngài mỹ lệ, ta đã có chút không mở ra được đôi mắt.”

Sở Sở rụt rè cười.

“Thiên Không thư thành tinh xảo đại sư đã tới rồi, ta đem hắn an bài đến Càn Khôn lâu tối cao tầng.”
 
Đồ Môn tổng đốc nói: “Mà Thân Vô Ngọc thiếu quân, còn có hai vị các chủ, các ngươi chỗ ở an bài ở Càn Khôn lâu thứ cao tầng.”

Lúc này, Sở Sở hỏi: “Ta đây muốn hỏi, Thân Vô Khuyết phu thê an bài ở đệ mấy tầng?”

Đồ Môn tổng đốc nói: “Tầng thứ tư, so các ngươi lùn hai tầng.”

Sở Sở nói: “Cái này tầng lầu, nhưng không quá cát lợi a.”

Đồ Môn tổng đốc nói: “Tin tưởng Thân Vô Khuyết công tử sẽ không quá để ý.”

Tiếp theo!

Thân Công gia tộc võ sĩ đem hàng hóa cái rương nâng thượng bến tàu.

Suốt hai ngàn nhiều chỉ cái rương, ở trên bến tàu xếp thành một tòa tiểu sơn.

Sở Sở hỏi: “Nghe nói Thân Vô Khuyết bên kia, chỉ tới một con thuyền thuyền nhỏ?”

Đồ Môn tổng đốc nói: “Đối, hơn nữa gần chỉ có một con cái rương mà thôi, ta thật sự vô pháp tưởng tượng, hắn đồng hồ để bàn đặt ở nơi nào? Kia chỉ cái rương nhiều nhất trang không được năm con đồng hồ để bàn.”

Sở Sở nói: “Nên sẽ không ở Càn Khôn lâu, lại một lần trình diễn treo đầu dê bán thịt chó! Chờ đợi chuông vàng đại hội triệu khai thời điểm, chúng ta đồng hồ để bàn biến thành Thân Vô Khuyết đi.”

Đồ Môn tổng đốc cười nói: “Sở các chủ nói đùa, đây là hoàn toàn không có khả năng phát sinh!

Lúc này đây toàn bộ Càn Khôn lâu nhà kho ngầm, toàn bộ giao cho ngài Trích Tinh Các sử dụng, Thân Vô Khuyết các hạ chỉ có một con cái rương, đại khái cũng không cần dùng đến kho hàng. 

Hơn nữa lúc này đây chúng ta chẳng những sẽ phái người ở kho hàng ngoại thủ vệ, liền kho hàng trong vòng cũng sẽ phái người thủ vệ, không chỉ có Phiêu Linh thành võ sĩ, các ngươi Thân Công gia tộc võ sĩ, cũng sẽ ở kho hàng nội thủ vệ, bảo đảm vạn vô nhất thất.”

Thân Vô Ngọc nói: “Vất vả.”

Tức khắc, Sở Sở không nói chuyện nữa.

Đồ Môn tổng đốc cười nói: “Đây là chúng ta vinh hạnh!”

Sau đó, ở hơn một ngàn danh Thân Công gia tộc võ sĩ dưới sự bảo vệ, này hai ngàn chỉ cái rương bị vận đến Càn Khôn lâu nhà kho ngầm.

Phiêu Linh thành 50 danh võ sĩ, Thân Công gia tộc 50 danh võ sĩ, trực tiếp tiến vào kho hàng bên trong.

Từ giờ trở đi, bọn họ nửa bước đều sẽ không rời đi, hơn nữa sẽ thay phiên ngủ, một ngày 24 giờ thủ vệ này phê đồng hồ để bàn.

Mà kho hàng bên ngoài, một ngàn nhiều danh võ sĩ vây quanh đến chật như nêm cối.

Thân Vô Khuyết lại tưởng chơi cái gì treo đầu dê bán thịt chó thủ đoạn, là tuyệt đối không có khả năng!

Kế tiếp, Đồ Môn tổng đốc tự mình đem Thân Vô Ngọc ba người đưa đến Càn Khôn lâu thứ đỉnh tầng.

“Hôm nay buổi tối, Tổng đốc phủ sẽ mở tiệc khoản đãi, thỉnh ba vị khách quý cần phải quang lâm.” 

Cuối cùng, Đồ Môn tổng đốc phát ra nhiệt tình mời.

Thân Vô Ngọc vào ở lúc sau, lập tức mang theo Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở, đến Càn Khôn lâu tầng cao nhất bái phỏng tinh xảo đại sư.

Gần nửa khắc chung.

Tinh xảo đại sư khiến cho các nàng rời đi, hắn muốn tiếp tục tiến hành hắn nghiên cứu.

Vị này tinh xảo đại sư, cái giá rất lớn, tính cách cực đoan, lại còn có hỉ nộ vô thường.

……………………

Ở tại tầng thứ tư Vô Khuyết lúc này đang ở cùng Chi Phạn chơi ngượng ngùng trò chơi.

Hai người đang ở đánh bài, thua liền thoát y sam cái loại này.

Kết quả…… Chi Phạn toàn bộ thua hết.

Vì thế, thua một phương liền bãi tư thế.

Này đối cẩu phu thê, chơi đến nhưng hải.

Nhưng là nhìn đến Chi Phạn đôi mắt đã muốn toát ra hoả tinh, Vô Khuyết chạy nhanh thu tay lại.

Lại không thu tay nói, Phạn Phạn liền phải buộc hắn cởi này thân da người thân thiết.

Thời gian không đúng, địa điểm không đúng.

“Phiền nhân tinh, mỗi lần đều như vậy.” 

Chi Phạn trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, sau đó chui vào thau tắm trong vòng, dùng nước lạnh ngâm.

Tắm rửa xong, thay hoa lệ cẩm phục, lại ngồi ở gương trước mặt hoá trang.

Ít nhất lại là một giờ.

Hoá trang xong, Chi Phạn diễm tuyệt nhân gian.

“Muốn hay không đi bái phỏng ngươi lão sư?” 

Vô Khuyết hỏi.

“Không đi.”

Vô Khuyết nói: “Muốn hay không đi bái phỏng Thân Vô Ngọc?”

“Đi a!”

………………………………

Đối mặt Thân Vô Khuyết tới chơi, Thân Vô Ngọc, Trác Tiếu Tiếu, Sở Sở có chút kinh ngạc.

Thân Vô Khuyết biểu hiện đến phi thường nhiệt tình, phảng phất không có chút nào khúc mắc giống nhau.

“Trác tiểu thư, Mị Kỳ đại nhân có khỏe không? Hắn xuất gia đã một năm đi, ngươi đi xem hắn thời điểm, vì ta mang cái hảo a.”

“Sở Sở, ở Trích Tinh Các ngốc đến hảo sao? Có hay không yêu đương a?”

“Nhị ca, nhà của chúng ta ở cao tầng không có quan hệ a, mặc kệ là ở đế quốc cao tầng, vẫn là ở Thiên Không thư thành đều không có chỗ dựa, vẫn là ngươi lợi hại, thế nhưng thỉnh động tinh xảo đại sư, bội phục bội phục.”

“Nói đến ta Thân Vô Khuyết thật là Thiên Sát Cô Tinh a, năm trước ta đại biểu Thân Công gia tộc tới Phiêu Linh thành thời điểm liền thảm hề hề, căn bản không có như vậy nhiệt tình tiếp đãi, cũng không có chỗ dựa, khí thế thượng hoàn toàn bị Mị Kỳ đại nhân đè nặng. 

Kết quả đến phiên nhị ca ngươi mang đội tới thời điểm, lại có tinh xảo đại sư tọa trấn, Phiêu Linh vương cùng thương nhân ủy ban đều phải tới đón tiếp, thật là ghê gớm.”

“Chính nghĩa thì được ủng hộ, gian ác không được ai giúp đỡ, nhị ca ngươi thật là đắc đạo.”

Trong lời nói, Thân Vô Khuyết ngươi trước sau ở châm chọc.

Thậm chí là ám chỉ.

Mấy năm nay Thân Công Ngao chỉ lo khuếch trương, căn bản sẽ không làm người, Thân Công gia tộc căn bản không có lớn như vậy mặt mũi.

Hiện tại ngươi Thân Vô Ngọc vừa ra mã, mặt mũi liền lớn như vậy?

Mị thị gia tộc cũng không chèn ép, Thiên Không thư thành còn duy trì.

Nơi này không có quỷ sao?

Mà từ đầu tới đuôi, Thân Vô Ngọc đều bảo trì lễ phép mà lại không mất rụt rè mỉm cười, phảng phất khinh thường cùng Thân Vô Khuyết cãi cọ.

Lúc này, Sở Sở bỗng nhiên nói: “Thân Vô Khuyết các hạ, ta nhưng thật ra có một câu muốn tặng cho ngươi.”

Vô Khuyết nói: “Nga, thỉnh giảng.”

Sở Sở nói: “Vì sao con đường của ngươi càng đi càng hẹp, địch nhân càng ngày càng nhiều? Vì sao nhị ca Thân Vô Ngọc lộ càng ngày càng khoan, bằng hữu càng ngày càng nhiều? Ngươi chẳng lẽ không nên hảo hảo nghĩ lại sao? Lại còn ở chấp mê bất ngộ?”

Vô Khuyết nói: “Ngươi nói rất có đạo lý, thụ giáo.”

Sở Sở lại một lần bạo nộ.

Nàng ghét nhất chính là Thân Vô Khuyết loại thái độ này.

Cái loại này ngươi nói đúng, ngươi nói rất đúng, hoàn toàn khinh thường với cãi cọ bộ dáng.

Ngươi Thân Vô Khuyết ngạo cái gì?!

Ngươi lập tức liền phải hai bàn tay trắng, ngươi ngạo cái gì?

Nếu không có ngươi là Thân Công gia tộc Tam công tử, ngươi cái gì đều không phải.

Ngươi đã sớm chết thấu.

“Như vậy, ngày mai chuông vàng đại hội thấy!” 

Vô Khuyết nói: “Cáo từ.”

Thân Vô Ngọc nói: “Tái kiến.”

………………………………

Buổi tối Đồ Môn tổng đốc tổ chức tiệc tối, nhà khách có khách quý.

Phiêu Linh thành mậu dịch đại hội, tụ tập đông tây phương thế giới thương nhân, đương nhiên không chỉ là chuông vàng đại hội.

Nhưng là, chuông vàng đại hội lại là quan trọng nhất hạng nhất.

Tiệc rượu thượng mỹ vị món ngon, vô số kể.

Nhưng là các thương nhân lại vô tâm hưởng dụng, lo lắng sốt ruột.

Đều tại đàm luận Đông Di đế quốc chiến cuộc.

Từ Ninh Đạo Nhất trưởng lão suất lĩnh bạc y vệ đội tiến vào chiến trường lúc sau, rốt cuộc ngừng Mạc phủ phái bại thế.

Thiên Không thư thành bạc y vệ đội sức chiến đấu, quả nhiên là siêu cường.

Tham chiến mấy tháng sau.

Mạc phủ phái chẳng những ngừng xu hướng suy tàn, hơn nữa liên tiếp thu phục mười mấy thành trì.

“Ninh Đạo Nhất trưởng lão cùng đại tướng quân đang ở thương nghị, muốn phế bỏ Đông Di đế quốc hoàng đế, khác lập tân quân, không biết là thật là giả.”

“Phương tây giáo đình lập tức muốn tăng binh, Đông Di đế quốc chỉ sợ sẽ đại đánh đặc đánh!”

“Nếu chiến trường dừng bước với Đông Di đế quốc, kia cục diện còn hảo! Một khi chiến cuộc lan tràn nói, kia hậu quả không dám tưởng tượng, ít nhất đông tây phương mậu dịch muốn toàn bộ đình chỉ, Phiêu Linh thành cũng liền mất đi sở hữu địa vị.”

“Ít nhất Đông Di đế quốc, đã toàn diện bị phong tỏa, lần này mậu dịch đại hội thượng, một cái Đông Di đế quốc thương nhân đều không có.”

“Nghe nói Đại Ly vương quốc cùng Đại Hạ đế quốc đàm phán rốt cuộc muốn hoàn thành.”

“Ở Thiên Không thư thành gây dưới áp lực, Đại Hạ đế quốc chỉ sợ muốn tiếp thu không yên ổn chờ khế ước. Trả lại hai vạn km vuông thổ địa, hơn nữa chỉ xưng huynh đệ quốc gia, Đại Ly vương quốc không phải phiên thuộc quốc.”

“Hắc ám học cung lúc này đây phản loạn, quá không phải thời cơ. Mấu chốt triều đình phái binh trấn áp còn thua, Đại Ly vương quốc cảm thấy Đại Hạ đế quốc ngoài cường trung yếu, liền trở nên cường thế lên.”

“Mười mấy vạn hắc ám học cung phản quân, bị Thân Công Ngao dẫn dắt tam vạn người, gần ba tháng liền tiêu diệt, lợi hại lợi hại a!”

“Này kỳ thật không kỳ quái, Đại Hạ đế quốc phương nam, đế quốc trung tâm lực lượng vốn dĩ liền bạc nhược, nơi này chư hầu san sát.”

“Không sai, đế quốc phương nam tam tỉnh chân chính người cầm quyền là Mị vương, tiếp theo là Thân Công Ngao cùng đông đảo chư hầu! Đế quốc quân đội ở phương nam tam tỉnh xảy ra chuyện gì đều không kỳ quái.”

Vô Khuyết cùng Chi Phạn đều có một loại kỳ quái cảm giác.

Mỗi một lần ở nhà thời điểm, tầm nhìn trong vòng toàn bộ đều là Thân Công gia tộc kia một vạn nhiều km vuông lãnh địa, nhiều nhất ở hơn nữa cùng Mị vương phủ đấu tranh quan hệ.

Mà một khi tới rồi Phiêu Linh thành, tầm nhìn liền toàn bộ thay đổi.

Nhìn đến chính là toàn bộ thế giới.

Ở Bạch Cốt lãnh thời điểm, cơ hồ mọi người đối Đông Di đế quốc chiến cuộc thờ ơ.

Nhưng là đi vào Phiêu Linh thành lúc sau, mọi người lực chú ý, đều ở Đông Di đế quốc chiến cuộc.

Bởi vì trận này đại chiến, ảnh hưởng ở đây mọi người vận mệnh, cũng ảnh hưởng Phiêu Linh thành vận mệnh.

Mà liền ở ngay lúc này, truyền đến một tiếng hô to.

“Lý Hoa Mai nguyên soái đến!”

Tức khắc, toàn trường ánh mắt hướng tới Tổng đốc phủ đại sảnh lối vào nhìn lại.

Cơ hồ sở hữu thương nhân, vây quanh đi lên.

Sau một lát, Lý Hoa Mai uy phong lẫm lẫm, đi vào đại sảnh.

Nàng như cũ ăn mặc chiến đấu trang phục, bó sát người mãng xà da trang, bên ngoài bộ áo giáp.

1m85 thân cao, hai điều kinh người chân dài, tròn trịa, thẳng tắp, thon dài, tràn ngập kính bạo lực lượng.

Nàng dáng người đường cong, đồng dạng là tràn ngập nổ mạnh tính gợi cảm.

Cái loại này lực lượng chi mỹ, cuồng dã chi mỹ.

Vô Khuyết bên hông hơi hơi đau xót, xác thật bị Chi Phạn ninh một chút.

Bởi vì Vô Khuyết ánh mắt ở Lý Hoa Mai eo trên mông dừng lại lâu lắm.

Ở đây mọi người khách quý, đều đi lên cùng Lý Hoa Mai chào hỏi, thậm chí là nịnh nọt lấy lòng.

Nàng trở thành toàn trường tiêu điểm.

Loạn thế muốn tới!

Nắm giữ quân đội cùng vũ lực người, mới là chân chính vương giả.

Phía trước làm hải tặc nguyên soái Lý Hoa Mai, cơ hồ chưa bao giờ xuất hiện tại đây loại công khai trường hợp.

Mà hiện tại, nàng xuất hiện tại đây tràng trong yến hội.

Này ý nghĩa Ác Ma thành, cũng muốn tham gia trận này loạn thế đại cục.

Đông tây phương đại chiến, kia có được cường đại hải quân hải tặc nữ vương Ngọc La Sát, liền có được có tầm ảnh hưởng lớn lực lượng.

Chẳng qua cái này thần bí hải tặc nữ vương, đến bây giờ mới thôi đều còn không có lộ diện quá.

Mỗi một lần mặc kệ là biển rộng chiến, vẫn là đại kiếp nạn lược, lại hoặc là trọng đại đàm phán trường hợp.

Ra mặt đều là Lý Hoa Mai nguyên soái.

Hơn nữa, mỗi một lần nàng lên sân khấu, cũng nhất định có thể trấn áp cục diện.

Lý Hoa Mai tới cũng nhanh, rời đi đến cũng mau.

Toàn bộ yến hội tiêu điểm, tức khắc biến thành Thân Vô Ngọc cùng Thân Vô Khuyết.

Bởi vì……

Ở đây tất cả mọi người biết Thân Vô Khuyết cùng Thân Công gia tộc tam chiến chi ước.

Làm nhi tử Thân Vô Khuyết, nhỏ yếu vô cùng, lại chủ động hướng Thân Công Ngao tuyên chiến, tranh đoạt chủ quân chi vị.

Hơn nữa, dùng thật lớn đạo đức vũ khí, làm đế quốc trung tâm đều thừa nhận này tam chiến chi ước.

Ở mọi người xem ra, Thân Vô Khuyết này cử đương nhiên là lấy trứng chọi đá, châu chấu đá xe.

Nhưng…… Tràn ngập chủ nghĩa anh hùng, không phải sao?

Hiện giờ Phiêu Linh thành, trở thành Thân Công gia tộc chiến cái thứ nhất chiến trường.

Bỗng nhiên, Đồ Môn tổng đốc xuất hiện!

“Yên lặng, yên lặng!”

“Đại Hạ đế quốc Thái Tử thiếu bảo, chinh nam đại đô đốc, Trấn Hải Hầu tước phủ thiếu quân Thân Vô Ngọc, muốn tuyên bố hạng nhất trọng đại quyết định!”

“Ngày mai muốn tham gia chuông vàng đại hội sở hữu thương nhân, thỉnh bước ra khỏi hàng!”

Tức khắc, mấy chục thượng trăm cái thương nhân bước ra khỏi hàng.

“Cho mời Trấn Hải Hầu tước phủ thiếu quân Thân Vô Ngọc các hạ, cùng với hai gã Trích Tinh Các chủ.”

Một lát sau, Thân Vô Ngọc cùng Trác Tiếu Tiếu, Sở Sở long trọng lên sân khấu.

Hôm nay Sở Sở, trang phục thậm chí so Chi Phạn càng thêm hoa lệ, cũng là diễm cái hoa thơm cỏ lạ.

Thân Vô Ngọc đi vào vị trí ngồi xuống dưới, bên trái là Sở Sở, bên phải là Trác Tiếu Tiếu.

Phiêu Linh thành tổng đốc, còn có được thương nhân ủy ban sở hữu thành viên, cũng toàn bộ trình diện, ngồi ở mặt sau vị trí thượng.

Này tư thế, rất giống là hiện đại địa cầu cuộc họp báo a.

Phía trước còn bãi một trương bàn dài.

Phiêu Linh thành hết thảy, quả nhiên cùng phương đông thế giới đều không giống nhau.

Thân Vô Ngọc chậm rãi đứng lên, trong tay cầm một phần văn kiện, mở ra lúc sau, cao giọng đọc: 

“Tôn kính Phiêu Linh vương, tôn kính Đồ Môn tổng đốc các hạ, tôn kính thương nhân ủy ban thành viên, thân ái các bằng hữu, chào mọi người buổi tối tốt lành.”

“Mọi người đều biết, trên thế giới chỉ có một Thân thị gia tộc, đó chính là lấy Thân Công Ngao hầu tước vì đại biểu Thân thị gia tộc.”

“Trên thế giới cũng chỉ có một cái Trích Tinh Các, đó chính là lấy tinh xảo đại sư, Sở Sở tiểu thư, Trác Tiếu Tiếu tiểu thư đại biểu Trích Tinh Các.”

“Mặt khác hết thảy tuyên bố chính mình là Thân thị gia tộc đều là phi pháp, mặt khác hết thảy tuyên bố chính mình là chính tông Trích Tinh Các đều là phi pháp.”

“Tại đây, ta đại biểu Thân thị gia tộc, đại biểu Trích Tinh Các, chính thức tuyên bố!”

“Toàn diện phong sát phi pháp Trích Tinh Các, toàn diện phong sát Thân thị gia tộc phân liệt thế lực.”

“Lần này chuông vàng đại hội thượng, sở hữu thương nhân không được mua sắm ngụy Trích Tinh Các hết thảy sản phẩm, hết thảy phục vụ, nếu không sẽ gặp phải chúng ta chính tông Trích Tinh Các hoàn toàn phong sát!”

“Tuyên cáo xong, cảm ơn đại gia!”

Sau đó, Thân Vô Ngọc liền ngồi đi xuống.

Sau một lát!

Thân Vô Khuyết gõ vang lên trong tay cái ly.

Ánh mắt mọi người hướng tới hắn nhìn lại.

Vô Khuyết cất cao giọng nói: “Tôn kính Phiêu Linh vương, tôn kính Đồ Môn tổng đốc, tôn kính thương nhân ủy ban, thân ái các bằng hữu, buổi tối hảo!”

“Ta thừa nhận, trên thế giới này chỉ có một Thân Công gia tộc. Mà ta Thân Vô Khuyết đang ở hướng Thân Công Ngao phát ra khiêu chiến, ở phương đông thế giới loại này khiêu chiến có lẽ phi thường hi hữu, nhưng ở phương tây thế giới, đây là lơ lỏng bình thường sự tình.”

“Phi thường vinh hạnh, ta tưởng Thân Công Ngao phát ra tam chiến chi ước, đã được đến đối phương nhận đồng, hơn nữa ký tên đóng dấu.”

“Không chỉ có như thế, ta cùng Thân Công Ngao tam chiến chi ước, cũng đã chịu đế quốc hoàng thất cùng với Thiên Không thư thành tán thành.”

“Trên thế giới chỉ có một Thân Công gia tộc, nhưng ai là Thân Công gia tộc duy nhất chủ quân, còn cần xem hai bên chiến đấu kết quả.”

“Trích Tinh Các chi chiến, là ta cùng Thân Công Ngao trận chiến đầu tiên.”

“Mọi người đều biết, thê tử của ta một người sáng lập Trích Tinh Các, cho nên Trích Tinh Các là thuộc về Chi Phạn, đương nhiên cũng thuộc về ta, bởi vì ta hết thảy thuộc về Chi Phạn, Chi Phạn hết thảy cũng thuộc về ta.”

“Đây là một hồi vinh dự chi chiến.”

“Có chút đê tiện kẻ trộm, trộm đi thuộc về chúng ta Trích Tinh Các.”

“Như vậy ở trong trận chiến đấu này, chúng ta muốn danh chính ngôn thuận đoạt lại thuộc về chúng ta Trích Tinh Các.”

“Trên thế giới này chỉ có một Trích Tinh Các, đó chính là lấy Chi Phạn vì đại biểu Trích Tinh Các.”

“Ta toàn bộ, chúng ta chính tông Trích Tinh Các hoàn toàn phong sát mặt khác hết thảy phi pháp Trích Tinh Các.”

“Lần này chuông vàng đại hội thượng, sở hữu thương nhân không được mua sắm lấy tinh xảo đại sư, Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu đại biểu ngụy Trích Tinh Các hết thảy sản phẩm, hết thảy phục vụ, nếu không sẽ gặp phải chúng ta chính tông Trích Tinh Các hoàn toàn phong sát!

“Hơn nữa ta lại một lần hướng toàn thế giới tuyên bố, chúng ta đem hoàn toàn phong sát cũng chế tài, tinh xảo đại sư, Sở Sở, cùng với Trác Tiếu Tiếu! Bất luận cái gì quốc gia, bất luận cái gì thế lực, bất luận cái gì tổ chức, đều không được cùng ba người làm bất luận cái gì tương quan giao dịch, nếu không đem gặp phải chúng ta chính tông Trích Tinh Các toàn diện phong sát!”

“Tuyên bố xong!”

Lời này vừa ra, toàn trường ồ lên!

Trận này chuông vàng đại hội muốn biến thành chân chính chiến trường a.

Hai bên hoàn toàn ngươi chết ta sống.

Người thắng thông ăn a!

Hai cái Trích Tinh Các, chú định chỉ có thể sống một cái a!

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Thân Vô Ngọc các hạ, không bằng chúng ta đem trận chiến tranh này thăng cấp một chút như thế nào?”

Thân Vô Ngọc nói: “Thỉnh giảng!”

Thân Vô Khuyết nói: “Ngày mai chuông vàng đại hội, người thắng thông ăn! Bởi vì trên thế giới chỉ có một Trích Tinh Các, thua một phương, muốn đem sở hữu sản phẩm, không ràng buộc giao cho thắng một phương.”

“Nói cách khác, ngày mai chuông vàng đại hội, nếu ta thắng! Các ngươi mang đến sở hữu đồng hồ để bàn, liền phải toàn bộ bị ta đoạt lại.”

“Nếu ta thua, ta mang đến hết thảy, cũng muốn bị các ngươi hoàn toàn đoạt lại!”

Mọi người ngạc nhiên.

Ngươi Thân Vô Khuyết cũng không có mang đến cái gì hàng hóa a, chỉ có kẻ hèn một cái rương.

Vô Khuyết nói: “Trên thế giới này, chỉ có một Trích Tinh Các, không phải sao?”

Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Hành!”

“Chậm!” Trác Tiếu Tiếu nói: “Trên thế giới này chỉ có một Trích Tinh Các, cho nên muốn càng thêm hoàn toàn một ít. Nếu không hôm nay chúng ta thắng, sang năm ngươi lại thành lập cái gì trích thần các, liền vô cùng tận.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi là ý gì?”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Ngày mai chuông vàng đại hội, thua một phương, chung thân không được thiết kế hơn nữa kiến tạo bất luận cái gì đồng hồ để bàn sản phẩm.”

Vô Khuyết nói: “Có thể.”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Vu khống, thua một phương, công khai đánh gãy tay phải gân tay, như thế mới có thể hoàn toàn ngăn chặn nhúng chàm đồng hồ để bàn sinh ý.”

Lời này vừa ra, toàn trường kinh hãi!

Như vậy…… Cực đoan sao?!

Quá tàn nhẫn!

Vô Khuyết không có ra tiếng, Chi Phạn trực tiếp đứng ra nói: “Hảo!”

Tức khắc, mọi người phấn chấn đồng thời, cũng cảm thấy da đầu tê dại.

Này hai cái Trích Tinh Các chi gian, đã hoàn toàn không chết không ngừng.

Hoàn toàn là muốn hoàn toàn hủy diệt đối phương.

Tiếp theo, Phiêu Linh thành tổng đốc Đồ Môn bước ra khỏi hàng, chậm rãi nói: 

“Chúng ta Phiêu Linh thành, hoàn toàn tôn trọng thiết kế quyền tài sản! Cho nên ta tuyên bố, ngày mai chuông vàng đại hội người thắng, sẽ trở thành Phiêu Linh thành nhận đồng duy nhất Trích Tinh Các. Mà kẻ thất bại, đem bị trục xuất Phiêu Linh thành, từ đây lúc sau bất đắc dĩ bất luận cái gì danh nghĩa, ở Phiêu Linh thành tiến hành đồng hồ để bàn sinh ý.”

“Bởi vì chúng ta cũng cảm thấy, trên thế giới này chỉ có thể có một cái Trích Tinh Các!”
Kể từ đó!

Ngày mai chuông vàng đại hội, sở hữu thương nhân cũng không thể tự do, cần thiết muốn tuyển biên trạm.

Không có khả năng xuất hiện cái loại này người thắng đồng hồ để bàn bán sau khi xong, ta đi mua thua gia đồng hồ để bàn.

Ngày mai chuông vàng đại hội, Chi Phạn cùng tinh xảo đại sư hai bên, chỉ có thể có một nhà Trích Tinh Các có thể sống sót.

Liền Phiêu Linh vương cùng tổng đốc, còn có thương nhân ủy ban, đều hoàn toàn tới gặp chứng trận này chiến đấu!

Hơn nữa vì trận chiến đấu này kết quả bối thư!

Tuyên bố xong sau!

Thân vô đai ngọc Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu rời đi.

Thân Vô Khuyết mang theo Chi Phạn rời đi.

Kế tiếp yến hội, cũng trở nên hứng thú rã rời.

Sở hữu các thương nhân, cũng toàn bộ rời đi.

Tất cả mọi người ở chờ mong ngày mai chuông vàng đại hội, sẽ là cỡ nào kịch liệt, kiểu gì cao trào.

Thậm chí tham gia mặt khác mậu dịch các thương nhân, cũng sẽ trình diện chứng kiến thân nhà nước trong tộc chiến trận đầu đại chiến.

……………………

Tiến vào Càn Khôn lâu, đã là ban đêm 11 giờ.

Vô Khuyết cười nói: “Ngày mai thấy!”

Thân Vô Ngọc nói: “Ngày mai thấy!”

Sở Sở lạnh lùng nói: “Ngày mai, trên chiến trường thấy!”

Sau đó, hai bên tách ra.

Vừa mới tiến vào phòng trong vòng!

Chi Phạn liền vô cùng điên cuồng mà hôn lên tới, toàn thân phảng phất bị lửa lớn thiêu giống nhau.

“Cầu ngươi, yêu ta……”

Sau đó, hai người chui vào ổ chăn trong vòng.

Nữ nhân này, thế nhưng duỗi tay muốn tới thoát Vô Khuyết da.

Này thân túi da hoàn toàn cùng thân thể lớn lên ở cùng nhau a, ngươi sao có thể thoát đến rớt?

Cũng không nhìn xem đây là cái gì trường hợp a?

Nhưng nàng đã động thượng thủ.

Vô Khuyết bất đắc dĩ, trong ổ chăn mặt lột da, sau đó cùng nàng thiêu đốt ở bên nhau.

…………………………

Ngày kế!

Buổi sáng 10 giờ rưỡi!

Ở vạn chúng chú mục dưới
.
Chi Phạn kéo Vô Khuyết, chậm rãi đi vào Càn Khôn lâu đại sảnh trong vòng.

Chuông vàng đại hội chính thức bắt đầu!

Quyết định Chi Phạn, Sở Sở, Trác Tiếu Tiếu vận mệnh một trận chiến bắt đầu.

……………………
Kết chương.