Chương 680 : Làm sao lại bất tử đâu.
Bách Trận Tháp xung quanh ba mươi dặm, ngoại trừ cái kia một đầu theo Bách Trận Thành liên thông tới an toàn thông đạo, còn có Bách Trận Tháp bản thân vị trí phạm vi trăm trượng, cái khác tất cả nơi ấy đều trải rộng các loại trận pháp.

	Những trận pháp này là từ xưa đến nay, đến đây Bách Trận Tháp tu hành Trận Tu nhóm để lại.

	Bởi vì Bách Trận Tháp cộng minh đặc dị, còn có thời gian tích lũy lắng đọng, những này pháp trận dù là đều là từ Vân Hà cảnh tu sĩ bố trí còn sót lại, có thể bạo phát đi ra uy năng nhưng còn xa Phi bình thường trận pháp có thể so sánh.

	Toàn bộ Vân Hà chiến trường có không ít hung địa, tỉ như những bá chủ kia cấp yêu tướng chiếm cứ nơi ấy, lại hoặc là một chút thiên nhiên hiểm địa.

	Nhưng nếu là đem tất cả hung địa đều sắp xếp cái bảng danh sách, cái kia Bách Trận Tháp xung quanh tất nhiên có thể danh liệt ba vị trí đầu.

	Trước đó tại an toàn trong thông đạo đánh lén Lục Diệp một người bị Lục Diệp bổ vào này hung địa bên trong, bây giờ cũng không biết sống hay chết.

	Thời gian qua đi mấy ngày, Lục Diệp lại phó hắn theo gót.

	Hạ Lương xách đao nơi tay, chau mày, trơ mắt nhìn xem Lục Diệp thân ảnh biến mất không thấy, lại là bất lực ngăn cản, trừ phi hắn nguyện ý truy sát đi vào.

	Có thể hắn không phải Trận Tu, nào dám tùy tiện xâm nhập loại kia hung địa, cho dù là ở đây Trận Tu nhóm, cũng không có vài cái có lá gan tiến vào địa phương như vậy.

	Đột phát biến cố để ở đây tất cả mọi người giật nảy cả mình, Bách Trận Tháp bên này mặc dù quanh năm đều có hai đại trận doanh Trận Tu đến đây lịch luyện tu hành, nhưng cho tới bây giờ có người ở chỗ này động thủ qua.

	Dù sao đều là đến tinh tiến Trận Đạo tạo nghệ, động thủ cũng quá không tưởng nổi, cho nên nơi này không khí vẫn luôn so sánh hài hòa, cho dù là trận doanh thuộc sở hữu khác biệt, Trận Tu nhóm cũng có thể lẫn nhau luận bàn tranh tài, lẫn nhau xác minh tự thân sở học.

	Thế mà một ngày này, quanh năm yên tĩnh hài hòa cuối cùng bị đánh vỡ.

	Cũng may chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

	Theo Bách Trận Tháp đi ra một cái Trận Tu, bị tứ cái Vân Hà chín tầng cảnh liên thủ đánh vào hung địa bên trong.

	"Cái đó là. . . Lục Nhất Diệp?" Trong đám người, có người bỗng nhiên mở miệng.

	Thụ cái kia khổng lồ tin tức đối thần hồn ảnh hưởng, Lục Diệp lần này theo Bách Trận Tháp lúc đi ra, chỉ là bản năng đem Hổ Phách thu vào Linh Thú Đại, hoàn toàn quên đi đeo vẻ mặt loại sự tình này.

	Hắn hiện thân thời điểm, có rất nhiều người thấy được tung ảnh của hắn, tự nhiên có người nhận ra thân phận của hắn.

	Một câu ra, toàn trường xôn xao.

	Trong hầm mỏ độc chết hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ sự tình làm đến sôi sùng sục lên, dù sao việc này thực sự quá mức nghe rợn cả người một chút.

	Mặc dù trôi qua một đoạn thời gian, nhưng phong ba vẫn không có lắng lại, cho dù là quanh năm ở chỗ này khổ tu Trận Tu nhóm, cũng đều có chỗ nghe nói, biết Vạn Ma Lĩnh một phương bây giờ ngay tại bốn phía truy tra Lục Diệp hành tung.

	Lại không nghĩ, hắn thế mà lại xuất hiện tại Bách Trận Tháp bên này, mà lại vừa hiện thân liền bị tuyệt sát.

	Hồi tưởng Lục Diệp cuối cùng rơi vào hung địa thời gian bị ánh lửa bao khỏa thân ảnh, không ai cảm thấy tại như thế tình cảnh xuống hắn còn có sống sót hi vọng.

	Xuất thủ, dù sao cũng là hai vị Vân Hà chín tầng cảnh Pháp tu.

	Hạ Lương quay đầu hướng Sở Vân và Chu Phái nhìn lại, Lục Diệp chết hay không, hai người bọn họ rõ ràng nhất, bởi vì cuối cùng đắc thủ chính là bọn hắn hai người.

	Lặng im một lát, Sở Vân lắc đầu, Chu Phái cũng đi theo lắc đầu.

	Lục Diệp mà chết, chiến công của bọn hắn tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa, cũng sẽ có chiến trường ấn ký màu lam huỳnh quang hướng bọn họ bay tới, nhưng những này đều không có phát sinh.

	Nói một cách khác, Lục Diệp không chết!

	"Mạng chó thật cứng rắn!" Hạ Lương cắn răng.

	Xuất thủ bốn người, mỗi một cái đều thương tổn tới Lục Diệp, mà lại bị như thế hai đạo thuật pháp bao khỏa, cả người đều hóa thành một ánh lửa, này đều không chết?

	Lục Nhất Diệp mạng chó nên cứng đến bao nhiêu?

	Đàm Thánh biểu lộ cũng có chút khó coi, nói thật, Lục Diệp có thể tại dạng này tuyệt sát bên trong mạng sống, quả thực khiến người ngoài ý, hồi tưởng từ gặp được Lục Diệp đến bây giờ hắn trưởng thành, Đàm Thánh nhịn không được đánh rùng mình, bởi vì vừa rồi ngắn ngủi giao thủ, đã để hắn cảm giác được, Lục Diệp tu vi lại tăng lên, bây giờ thế mà đến Vân Hà sáu tầng cảnh mức độ.

	Nhớ ngày đó tại khu vực săn bắn bên trong, gia hỏa này bị hắn truy sát lúc, chỉ có thể kinh hoàng chạy trốn như chó nhà có tang, cho tới bây giờ, tại hắn cùng Hạ Lương liên thủ tập sát bên trong thế mà còn có thể bảo toàn tính mệnh.

	Trong khoảng thời gian này trước nay, hắn cơ hồ có thể nói là nhìn xem Lục Diệp lấy đáng sợ nghe nói tốc độ trưởng thành.

	"Hạ huynh, đánh rắn không chết, cuối cùng cũng có tai hoạ ngầm." Đàm Thánh nhẹ nhàng mở miệng.

	Hạ Lương làm sao không biết điểm này? Những ngày qua hắn cùng Đàm Thánh vẫn muốn lấy Lục Diệp tính mệnh, có thể hiếm có có thể chính diện giao thủ cơ hội, lần này có thể nói là khoảng cách thành công gần nhất một lần, lại không nghĩ y nguyên không thể đắc thủ.

	Vừa nghĩ đến đây, hắn cao giọng mở miệng: "Chư vị Vạn Ma Lĩnh đạo hữu, mỗ là Cuồng Đao Môn Hạ Lương, có một chuyện muốn nhờ, có thể hay không mời chư vị phá giải trận pháp, tìm cái kia đào tẩu người tung tích?"

	Bách Trận Tháp bên ngoài hung địa, Hạ Lương cũng có chỗ nghe thấy, gọi hắn dạng này xông vào, hắn là vạn vạn không dám, nhưng dưới mắt nơi này tụ tập nhiều nhất liền là Trận Tu, nếu như Vạn Ma Lĩnh Trận Tu nhóm có thể liên thủ, đem trận pháp phá giải ra, cái kia Lục Nhất Diệp nhất định không chỗ che thân.

	Sống thì gặp người, chết phải thấy xác, nếu không ngày sau không cách nào an tâm.

	Cuồng Đao Môn nhất phẩm tông môn, nổi danh bên ngoài, Hạ Lương lại có chín tầng cảnh tu vi, này mới mở miệng, liền có Trận Tu trong đám người gào to: "Xin hỏi Hạ đạo hữu, vừa rồi đào tẩu người, có phải hay không cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp?"

	Mặc dù đã có người nhận ra Lục Diệp, cũng nói ra tên của hắn, nhưng ở trận đám người, thực sự được gặp Lục Diệp bản nhân, cũng chỉ có Hạ Lương bọn hắn, không được đến vô cùng xác thực căn cứ chính xác thực trước, dù ai cũng không cách nào kết luận đó chính là Lục Diệp.

	Đến lúc này, Hạ Lương đương nhiên sẽ không giấu diếm, vuốt cằm nói: "Không sai, đó chính là Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp."

	"Quả thật là kẻ này!" Nói chuyện Trận Tu nghiến răng nghiến lợi, "Kẻ này làm nhiều việc ác, bốn phía giết ta Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, phạm phải việc ác tội lỗi chồng chất, lại vẫn dám đến Bách Trận Tháp, cùng là Trận Tu, Trương mỗ hổ thẹn nơi này người làm bạn, Hạ đạo hữu, phá giải trận pháp sự tình, tính ta một người."

	Một người mở miệng, ngay sau đó liền có càng nhiều Trận Tu phụ họa, trong lúc nhất thời hưởng ứng âm thanh nối thành một mảnh.

	Bất quá ở đây còn có rất nhiều Hạo Thiên Minh người, đều chau mày.

	Nhưng tình cảnh này, bọn hắn cũng không dám tùy tiện xuất đầu, nếu không thế tất sẽ muốn dẫn phát một trận hỗn chiến.

	Tụ tập ở chỗ này tu sĩ số lượng nhiều lắm, Đại Chiến cùng một chỗ, không nói đến bên này không có người chủ sự, tán không thành quân, liền nói Hạ Lương vài cái chín tầng cảnh, cũng cho người to lớn uy hiếp, thật động thủ, Hạo Thiên Minh bên này khẳng định là phải thua thiệt.

	Cho nên dù là trong lòng không thích, cũng không có Hạo Thiên Minh tu sĩ đứng ra phản bác cái gì.

	Thế cục đối Hạ Lương bọn người tốt đẹp, một lát sau, tại Hạ Lương và Đàm Thánh đám người chủ trì dưới, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh Trận Tu nhóm bắt đầu phá giải hung địa bên trong trận pháp.

	Đây là chuyện xưa nay chưa từng có.

	Hung địa bên trong trận pháp mặc dù số lượng phong phú, nguy hiểm to lớn, nhưng Vạn Ma Lĩnh bên này thật muốn trên dưới một lòng, cũng có thể đem này hung địa san thành bình địa, đến lúc đó Lục Diệp như đã đã chết thì cũng thôi đi, như hắn chưa chết, tất nhiên không chỗ che thân.

	Nguyên bản hòa hợp Trận Tu nhóm phân biệt rõ ràng.

	Vạn Ma Lĩnh Trận Tu đều tại xuất lực phá trận, Hạo Thiên Minh thì tụ tập cùng một chỗ, quan sát từ đằng xa.

	Hạ Lương mấy người cũng không để ý tới, tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng quan trọng hơn, lúc này không nên phức tạp.

	Hạo Thiên Minh trong trận doanh, họ La tu sĩ nhìn qua Bách Trận Tháp, trong lòng cuồn cuộn lấy sóng to gió lớn.

	Tất cả mọi người bị vừa rồi xung đột hấp dẫn tâm thần, nhưng chỉ có vào trước là chủ hắn, chú ý tới một chút tình huống dị thường.

	Hoặc là nói, những người khác cũng có chú ý, nhưng không có suy nghĩ nhiều.

	Lục Diệp là theo Bách Trận Tháp bên trong đi ra!

	Trận Tu xông tháp , bình thường đều không hao phí bao nhiêu thời gian, thất bại liền trực tiếp bị truyền tống ra ngoài, dù là thành công, cũng chỉ có thể ở trong đó lưu lại một đoạn thời gian.

	Mà lại gần nhất Bách Trận Tháp một mực tại cộng minh, đây là Trận Tu nhóm tha thiết ước mơ chỗ tốt.

	Cho nên từ mấy ngày trước bắt đầu, liền không có Trận Tu tiến vào Bách Trận Tháp, ở bên trong cũng đều sớm ra.

	Cho đến hôm nay, Lục Diệp hiện thân.

	Nói một cách khác, những ngày này, Lục Diệp vẫn luôn tại Bách Trận Tháp bên trong.

	Mà hắn cũng yên lặng tính toán qua, gần nhất những ngày này Bách Trận Tháp cộng minh, tổng cộng phát sinh ba mươi bốn lần!

	Như trừ bỏ lần đầu tiên lời nói, đó chính là ba mươi ba lần, vừa vặn cùng Bách Trận Tháp số tầng đối ứng bên trên.

	Hắn vẫn cảm thấy, là Lục Diệp ở bên trong xông tháp, nhưng nếu thật sự là như thế này, vậy cũng quá khoa trương.

	Thiên Diễn Tông bản tông bên trong, hắn một hơi xông qua ba mươi ba tầng, đã dẫn phát ba mươi ba lần cộng minh, Vân Hà trong chiến trường, hắn y nguyên có thể một hơi xông qua ba mươi ba tầng, dẫn phát ba mươi ba lần cộng minh?

	Này nên kinh khủng bực nào Trận Đạo thiên tư?

	Bây giờ Lục Diệp, lại nên có cỡ nào cao thâm Trận Đạo tạo nghệ?

	Theo hắn biết, Vân Hà chiến trường bên này Bách Trận Tháp, tối cao ghi chép là hai mươi lăm tầng, nói một cách khác, cho tới bây giờ không ai xông qua tầng hai mươi sáu.

	Mà lưu lại cái kỷ lục này, vẫn là ba trăm năm trước một vị Trận Đạo đại tông sư, một thân tại Trận Đạo trước tạo nghệ vang dội cổ kim, đạt đến toàn bộ Cửu Châu cho tới bây giờ không ai đạt tới độ cao.

	Cho dù là vị đại tông sư kia, lúc trước xông Bách Trận Tháp thời điểm cũng không phải một hơi xông qua hai mươi lăm tầng, mà là phân ra thật nhiều lần, nhất là hai mươi tầng về sau, hắn mỗi lần đều chỉ có thể xông qua một tầng mà thôi, các loại tự thân Trận Đạo tạo nghệ tăng lên, lại đến xông ra một tầng. . .

	Vị này Trận Đạo đại sư lúc ấy thế nhưng là danh mãn Cửu Châu, bằng thực lực của hắn, đủ để sống đến bây giờ, chỉ tiếc gia hỏa này có chút phong lưu thành tính, cuối cùng bởi vì tranh giành tình nhân, bị giống nhau trận doanh một cường giả tập sát, quả thực lệnh người bóp cổ tay.

	Xông qua hai mươi lăm tầng, liền có như thế chói mắt thành tựu.

	Rất khó tưởng tượng, một hơi xông qua ba mươi ba tầng, còn đã dẫn phát ba mươi ba lần cộng minh Lục Diệp, ngày sau tại Trận Đạo đạt thành tựu cao sẽ là cỡ nào quang cảnh.

	Nhân vật như vậy. . . Như cứ như vậy chết yểu, tuyệt đối là Hạo Thiên Minh tổn thất khổng lồ.

	Nhưng bây giờ tình huống này, dù là hắn hữu tâm cứu giúp, cũng là bất lực, trừ phi có thể kích động cái khác Hạo Thiên Minh Trận Tu, cùng Vạn Ma Lĩnh bên kia liều chết đánh cược một lần.

	Ý nghĩ này ở trong lòng chuyển qua, họ La tu sĩ khẽ thở dài một cái.

	Lục Diệp cuối cùng nhất rơi vào hung địa tình cảnh hắn nhìn rõ ràng, khủng bố như vậy công kích đến, đối phương rất khó sống sót mệnh đến, chỉ sợ giờ phút này đã chết a?

	Đáng tiếc, đáng tiếc!

	Vạn Ma Lĩnh Trận Tu nhóm tại quy mô phá trận, Hạ Lương bọn người đứng ở một bên chờ, đồng thời cũng tại cảnh giác Hạo Thiên Minh Trận Tu bên kia động tĩnh.

	Hắn lại quay đầu hướng Sở Vân và Chu Phái nhìn thoáng qua.

	Hai người này chầm chậm lắc đầu, cái trước nói: "Còn chưa có chết!"

	Trong lòng vạn phần không hiểu, làm sao lại bất tử đâu?
Kết chương.