Chương 218 : Đánh dấu.
“Lên đi, đến bên trong, ngươi rất nhanh liền có thể chủ động đến tần chấp sự trước mặt.” Đội trưởng đội thị vệ vẻn vẹn chỉ là đem Thạch Nguyên đưa đến Thiên Công Điện cổng, liền có chút cổ quái nhìn Thạch Nguyên một cái vội vàng thối lui, giống như nơi này có cái gì Hồng Hoang mãnh thú như thế, khiến cho Thạch Nguyên một hồi không hiểu thấu.

Xem ra cái này Thiên Công Điện có chút cổ quái a. Thạch Nguyên đứng tại Thiên Công Điện đánh giá tòa đại điện này, đại điện dài ước chừng một dặm, ở giữa đại môn lõm vào, trước cửa là một tầng hỏa hồng bậc thang, hai bên đều có một loạt tráng kiện đá bạch ngọc trụ, chỉ là phía trên lại không có cái gì hình dáng trang sức; trước điện cửa đá mở rộng, phía trên lại có một tầng Cấm Chế che lại nội bộ cảnh tượng, chỉnh thể hình tượng, giống như là một trương miệng lớn đồng dạng, lộ ra mười phần cổ quái.

Bất quá Thạch Nguyên trầm ngâm một lát, vẫn là đi lên Thiên Công Điện trước bậc thang, mặc dù Thiên Công Điện bên ngoài nghe đồn có chút thần bí, nhưng tổng không đến mức hại tính mạng mình, huống chi mình cũng xem như Thiên Công Đảo dự bị nhân viên, tới nhà mình địa bàn có cái gì tốt sợ hãi, chẳng lẽ còn có thể đem chính mình ăn không thành?

Nhưng mà nhường Thạch Nguyên không có nghĩ tới, hắn vừa mới đạp vào trước cửa bình đài, chu vi trên đất hỏa hồng phiến đá liền đột nhiên dựng thẳng lên đem hắn vây kín tại ở giữa, còn không đợi hắn kịp phản ứng, trên không cự thạch liền lập tức rơi xuống phong bế một lần cuối xuất khẩu, sau lưng hai hàng cột đá bỗng nhiên chìm xuống, toàn bộ trước cửa bình đài cũng bắt đầu khép lại, liền thật tốt giống đem Thạch Nguyên ăn như thế.

Không tốt! Ở phía trên bị phong thời điểm, Thạch Nguyên rốt cục phản ứng lại, không nói hai lời, liền vỗ túi trữ vật, tế lên một thanh phi kiếm mạnh mẽ bổ tới, nhưng là cái này tản ra lửa Hồng Quang sáng phiến đá, vẻn vẹn chỉ là linh quang lóe lên, liền dễ dàng đem Thạch Nguyên phi kiếm cản lại, căn bản khó mà đem nó phá vỡ.

Đáng chết, đây là có chuyện gì, chính mình vậy mà tại Thiên Công Điện trước nhận lấy ám toán?! Thạch Nguyên trong lòng trong lúc nhất thời hãi nhiên vô cùng, vội vàng hướng bản thể xin giúp đỡ, nhưng mà bản thể thần niệm một cơn chấn động sau, lại lập tức truyền đến trấn an ý niệm, nhường hắn không cần phải lo lắng.

Có ý tứ, cái này Thiên Công Điện thiết kế thật đúng là xảo đoạt thiên công. Trương Chí Bình bản thể thần niệm không ngừng thấm vào Thiên Công Điện, quan sát được nội bộ cảnh tượng, trong lòng không khỏi tản ra từng đợt cảm thán, tại hắn thần niệm trong quan sát, vô số tinh vi tỉ mỉ linh kiện đang tại chặt chẽ phối hợp vận chuyển, một phần trong đó thoạt nhìn giống kiếp trước bên trong tương lai máy móc khoa học kỹ thuật, một bộ phận lại dựa vào Cấm Chế thôi động tương liên, bên trong có trận pháp khôi lỗi vết tích, cũng có cơ quan phù văn tác dụng.

Các loại kỹ nghệ xảo diệu kết hợp với nhau, cộng đồng hợp thành toà này khổng lồ khôi lỗi cung điện, cổng tại nuốt ăn Thạch Nguyên sau liền khôi phục nguyên dạng, giống như không có cái gì phát sinh như thế; mà đem Thạch Nguyên bắt đầu phong tỏa thạch thất, đang tại hướng về một cái phương vị cấp tốc vận động.

Cái này thật là không phải một cái thân thiện hoan nghênh phương thức. Rất nhanh, cấp tốc vận động thạch thất ngừng lại, Thạch Nguyên trước mặt phiến đá hướng lên một lít, mở ra một cái cửa ra, một Đạo Thanh âm truyền đến: “Thạch Nguyên tiểu hữu mời đến, đây là ta Thiên Công Điện đặc hữu nghi thức hoan nghênh, không biết rõ tiểu hữu cảm giác như thế nào?”

“Thiên Công Điện hoan nghênh thật đúng là độc đáo, bần đạo còn tưởng rằng Thiên Công Điện lại bị Hải Thú công hãm đâu.”

Thạch Nguyên vẻ mặt có chút âm trầm theo trong thạch thất đi ra, phát hiện mình đi tới một cái trong phòng khách. Đây là cái này phòng khách không có cái gì tình thơ ý hoạ hoặc là tráng lệ, mà là ngay ngắn chỉnh tề cho người ta một loại băng lãnh tinh vi cảm giác, một cái đầu râu tóc bạch lão niên tu sĩ ngồi một cái ngay ngắn ghế đá, đang cười ha hả nhìn xem hắn, nhường hắn nhịn không được mở miệng mỉa mai.

“Xem ra thạch tiểu hữu trong lòng lời oán giận khá lớn a. Bất quá không có cách nào, nếu như thạch tiểu hữu tới Thiên Công Đảo bên trên, như vậy chỉ sợ cả ngày liền đều sẽ có dạng này thể nghiệm, hôm nay cũng chỉ là nhường thạch tiểu hữu có chút chuẩn bị tâm lý mà thôi, nếu như thạch tiểu hữu còn cảm thấy bất mãn, lão hủ Tần Giới ở chỗ này bồi tội.”

Tần Giới nghe được Thạch Nguyên phàn nàn không có cái gì sinh khí, mà là cười lên hướng hắn nói xin lỗi, Thạch Nguyên vội vàng đi tới ngăn cản, nói ra: “Không dám, vãn bối chỉ là nhất thời không có chuẩn bị, ném đi mặt mũi mà có chút tức giận mà thôi, cũng không trách tội tiền bối ý tứ.”

Thạch Nguyên lập tức phát hiện, vị này tần chấp sự chính là một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, nghĩ không ra tính tình lại tốt như vậy hướng hắn bồi tội, hắn tự nhiên không dám tùy tiện tiếp nhận, huống chi người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, cái này nếu là Thiên Công Đảo chuyên môn cho người mới nghi thức hoan nghênh, hắn cũng không có cái gì đáng oán hận.

Tần Giới cũng không có kiên trì nói xin lỗi, theo Thạch Nguyên ngăn cản ngừng lại, quan sát tỉ mỉ một chút Thạch Nguyên, có chút ngạc nhiên nói ra: “Nghĩ không ra thạch tiểu hữu nhanh như vậy liền tới báo danh, căn cứ Linh Nguyên giới gửi tới thông tin, thạch tiểu hữu thông qua khảo nghiệm cũng mới vừa mới năm ngày a, nhanh như vậy liền xử lý tốt chuyện của mình? Phải biết, đợi đến tiến vào Thiên Công Đảo sau, không đến trăm năm bình thường là không cách nào lại đi ra.”

Thạch Nguyên nghe vậy trong lòng hơi động, nói ra: “Đệ tử có việc trước tiên rất cần tiến về Thiên Công Đảo, cho nên liền vội vàng chạy đến.”

“A, ngươi có chuyện gì muốn đi vào Thiên Công Đảo xử lý?” Tần Giới nghe vậy có chút sững sờ, dưới tình huống bình thường, chuyện ngoại giới là rất khó liên lụy đến Thiên Công Đảo bên trong.

“Thiên Công Đảo kỹ sư có thể miễn trừ bên người người lao dịch, đệ tử lần này thông qua được Thiên Công Đảo luyện đan, luyện khí, Cấm Chế ba loại khảo hạch, có chín cái miễn dịch danh ngạch, dựa theo quy định, có thể hợp lại làm một vượt cấp miễn trừ Kim Đan trung kỳ tu sĩ nghĩa vụ quân sự danh ngạch, đệ tử muốn dùng cái này đem đệ tử sư tôn Quy Hải từ tiền tuyến triệu hồi đến, Tần lão, không biết việc này nên như thế nào tiến hành?”

Thạch Nguyên lập tức đối với Tần Giới nói ra mục đích của mình, ngược lại đây cũng không phải là cái gì đáng phải giữ bí mật sự tình, từng bước một dựa theo chương trình đến, cũng không có ai sẽ đến tận lực làm khó hắn.

“Đúng rồi, ngươi là Linh Nguyên giới người, xem ra sư phụ ngươi bị phân phối đến một cái địa phương nguy hiểm a.” Linh Nguyên giới sự tình Tần Giới cũng có nghe thấy, chỉ là không biết rõ tình huống cụ thể, nhưng rất nhanh liền từ Thạch Nguyên chi ngôn bên trong phân tích ra sự tình đại khái trải qua, tán thưởng nói: “Ngươi cũng là một cái hiếu thuận hài tử, vì cứu ngươi sư phụ, phí hết không ít tâm tư a.”

“Sư ân khó báo, đệ tử chỉ là tận tâm mà thôi, còn mời Tần lão chỉ điểm.” Thạch Nguyên cung kính nói.

“Chuyện này cũng không có cái gì khó xử, chỉ cần chờ ngươi tiến vào Thiên Công Đảo sau, tiến về ngoại sự điện rất nhanh liền có thể làm tốt việc này, chỉ cần sư phụ ngươi không gặp xui trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện, liền không có vấn đề gì.” Tần Giới nhìn xem hiếu thuận Thạch Nguyên không khỏi đã có một chút hảo cảm, một cái tiếng tốt, bất luận đi đến nơi nào đều vô cùng được hoan nghênh.

“Vậy thì xin Tần lão nhanh chóng đưa ta tiến về Thiên Công Đảo a, trời có gió mưa khó đoán, đệ tử mong muốn mau chóng chứng thực việc này.” Thạch Nguyên lập tức có chút không kịp chờ đợi nói ra, Trương Chí Bình bây giờ đối với tại Thiên Công Đảo sớm đã trông mòn con mắt.

“Việc này không vội.” Tần lão lắc đầu, nói ra: “Dựa theo quy định, không có tình huống đặc biệt lời nói, tiến về Thiên Công Đảo truyền tống trận nửa tháng khả năng khởi động một lần, bây giờ mới vừa vặn qua năm ngày, ngươi còn cần đợi thêm mười ngày khả năng tiến về Thiên Công Đảo, ngươi vẫn là hiện tại Đông Hải ở trên đảo ngây ngốc mấy ngày a.”
Kết chương.