Chương 4202: Ta, Lý Thất Dạ

	Lý Thất Dạ tới, trong khoảng thời gian ngắn, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hưng phấn, tất cả mọi người hy vọng Lý Thất Dạ làm rối.

	Tại trước đây, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, có thể nhiều hoặc ít đều có điểm chán ghét Lý Thất Dạ, dù sao Lý Thất Dạ cái này nhà giàu mới nổi, thật sự là quá kiêu ngạo, quá phách lối, hơn nữa không coi ai ra gì, không coi bề trên ra gì, ai cũng không để vào mắt, nhiều hoặc ít cũng làm cho người có chút chán ghét.

	Cho nên, mỗi một lần Lý Thất Dạ xuất hiện lúc, có không ít tu sĩ cường giả đối với hắn nhiều hoặc ít đều có một chút khinh bỉ thần thái.

	Thế nhưng, hiện tại không giống nhau, hiện tại Lý Thất Dạ xuất hiện lúc, rất nhiều tu sĩ cường giả chân thành hoan nghênh, đều có chút không kịp chờ đợi có thể thấy Lý Thất Dạ nổi dóa.

	Thậm chí, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều sẽ cảm giác, lúc này Lý Thất Dạ kiêu ngạo cuồng vọng, cao điệu bá đạo, đều có vẻ hơi khả ái.

	Dù sao, vào lúc này, cũng chỉ có kiêu ngạo cuồng vọng, cao điệu bá đạo Lý Thất Dạ, mới dám đi trêu chọc Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành.

	Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở thần xe lên, bên cạnh có Ninh Trúc công chúa chúng nữ phục dịch, như vậy phô trương, so bất kỳ đại nhân vật cũng còn muốn xa dời xa hoa, bất luận là Đạm Hải kiếm hoàng còn là Hư Không Thánh Tử, bọn họ phô trương đều xa so ra kém Lý Thất Dạ, tại Lý Thất Dạ như vậy khoa trương xa hoa phô trương trước mặt, đó là lộ ra ảm đạm phai mờ.

	Như đổi lại là trước đây, Lý Thất Dạ như vậy xa hoa cao điệu phô trương, tại rất nhiều tu sĩ cường giả thoạt nhìn, đây chính là nhà giàu mới nổi phương pháp, ngoại trừ tiền, cái gì cũng sai.

	Nhưng mà, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ như vậy xa hoa cao điệu phô trương, tại rất nhiều tu sĩ trong mắt cường giả, là lộ ra thân thiết như vậy, là như vậy khả ái, không có chút nào để cho người ta cảm thấy có cái gì đột ngột chỗ, dù sao? Lý Thất Dạ là hiện nay đệ nhất thiên hạ phú hào? Như vậy phô trương, đó là lại thích hợp Lý Thất Dạ không nổi.

	"Lý Thất Dạ có thể lăn qua lăn lại xảy ra sóng gió gì tới sao?" Thấy Lý Thất Dạ lấy xa hoa cao điệu phô trương xuất hiện ở trước mặt mọi người? Chính là có một chút thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi nói thầm một tiếng? Biểu thị có mang dĩnh.

	Dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ đối mặt không phải là Tuấn ngạn thập kiếm chi lưu nhân vật? Lúc này Lý Thất Dạ phải đối mặt chính là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy, hắn đối mặt chính là nghìn triệu cường giả? Chính là muốn đối mặt sáu Kiếm Thần, năm cổ thần cường đại như vậy địch nhân? Đáng sợ hơn chính là, hắn còn cần đi đối mặt có thể nói vô địch Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão như vậy cự đầu.

	Đối mặt thực lực như vậy, không chỉ nói là là một loại tu sĩ cường giả, coi như là phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu? không có bất kỳ người nào có thể cùng là địch.

	"Mỏi mắt mong chờ? Nói không chừng Lý Thất Dạ cái này tà môn cực độ người, có thể cho chúng ta sáng tạo ra cái gì kỳ tích tới đều không nhất định." Cũng có một chút cường giả đối với Lý Thất Dạ có một loại gần như tin tưởng mù quáng, nói rằng: "Hoặc, đối với hắn như vậy tà môn người mà nói, còn thật sự có khả năng làm cái gì kỳ tích tới? Mọi người nói không chừng có cơ hội trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. Coi như là có thể liếc mắt nhìn Vạn Thế Kiếm, vậy cũng tốt."

	Trong khoảng thời gian ngắn? Vô số tu sĩ cường giả ánh mắt đều rơi vào Lý Thất Dạ trên người.

	Không nổi, thấy Lý Thất Dạ bên cạnh phục dịch Ninh Trúc công chúa? Cũng có một chút người nhịn không được bát quái tâm hừng hực, đặc biệt trẻ tuổi? Càng là không trầm được lên? Bọn họ nhìn một chút Ninh Trúc công chúa? Nhìn một chút Lý Thất Dạ, lại len lén liếc một cái Đạm Hải kiếm hoàng, mọi người thần thái đều có chút cổ quái.

	"Xem ra, một hồi vật lộn sống mái là tránh không được." Có trẻ tuổi tu sĩ nhịn không được hạ giọng nói thầm, nói rằng: "Bất kỳ người đàn ông nào, nuốt không trôi khẩu khí này."

	Không ít tu sĩ trẻ tuổi cường giả suy đoán, đó cũng không phải là không có đạo lý.

	Dù sao, Ninh Trúc công chúa cùng Đạm Hải kiếm hoàng ở giữa hôn ước, chính là người trong thiên hạ đều biết sự tình, bất luận kẻ nào đều cho rằng, Ninh Trúc công chúa đều sẽ trở thành Đạm Hải kiếm hoàng thê tử, trở thành Hải Đế Kiếm quốc hoàng hậu.

	Thế nhưng, không nghĩ tới, lúc giết ra một cái Lý Thất Dạ, không chỉ có là đoạt đi rồi Ninh Trúc công chúa, còn đem Ninh Trúc công chúa trở thành thị nữ, như vậy vô cùng nhục nhã, bất kỳ người đàn ông nào đều là nhẫn không chịu được, giờ này khắc này, Đạm Hải kiếm hoàng hay không bão nổi cuồng nộ, đều đã là lộ ra mười điểm có tu dưỡng.

	Không nổi, lúc này Đạm Hải kiếm hoàng sắc mặt cũng đẹp mắt không đi nơi nào, hắn mặc dù không có bão nổi cuồng vọng, thế nhưng, trên mặt hắn lạnh lùng thần thái, đó là lại rõ ràng không nổi.

	Dù sao, đối với hắn nhân vật như vậy mà nói, Ninh Trúc công chúa vốn là vị hôn thê của hắn, cuối cùng nhưng trở thành Lý Thất Dạ thị nữ, cái này có thể để cho trong lòng của hắn thoải mái a?

	"Ai, thật tốt một vùng biển, làm như vậy phong tỏa làm gì đây." Lý Thất Dạ lười biếng nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Đều rút lui đi, miễn cho vướng chân vướng tay."

	"Ngươi nói rút lui liền rút lui nha." Đạm Hải kiếm hoàng còn chưa lên tiếng, Hư Không Thánh Tử cười lớn một tiếng, nói rằng: "Ngươi cũng không tránh khỏi quá đề cao mình đi, cũng không phải là bất kỳ địa phương nào, đều đến phiên ngươi vênh mặt hất hàm sai khiến."

	"Giống như không có mấy người chỗ ta không thể vênh mặt hất hàm sai khiến." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Hiện tại rút lui, còn kịp, nếu như ta động thủ, hết thảy đều khó mà nói."

	"Nếu như không đây?" Hư Không Thánh Tử cười lớn một tiếng, nhiều hứng thú nhìn, nói rằng: "Ngươi muốn thế nào?"

	Hư Không Thánh Tử cái này khinh thị thần thái, đã là lại rõ ràng không nổi, mặc dù nói, mọi người đều biết Lý Thất Dạ chính là đệ nhất thiên hạ phú hào, bên cạnh là là cường giả hữu vân.

	Thế nhưng, đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy mà nói, Lý Thất Dạ bên cạnh có nhiều hơn nữa cường giả, cũng không đủ lay động bọn họ, huống chi, giờ này khắc này Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đều có được nhân vật vô địch tọa trấn, dưới cái nhìn của bọn họ, chính là một cái Lý Thất Dạ, có thể lật xảy ra sóng gió gì, đơn giản là chịu chết mà thôi.

	Dù sao, liền Đại Địa Kiếm Thánh, cửu dương Kiếm Thánh nhân vật như vậy, vào lúc này Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc xem ra, không bay ra khỏi cái gì sóng to gió lớn.

	"Diệt môn như thế nào?" Lý Thất Dạ sờ sờ cằm, trầm ngâm một chút, nói rằng: "Ai, giống như lại có chút quá tàn bạo, ta dù sao cũng là nhân từ nương tay người, không làm được quá tàn bạo sự tình."

	Nói như vậy, Lý Thất Dạ thuận miệng nói ra, thậm chí để không ít tu sĩ cường giả cảm thấy, Lý Thất Dạ lời này chỉ là một ngụm không biết nhẹ nặng mà thôi, nói như vậy nói ra có chút nhẹ bỗng.

	Một câu như vậy lời, vừa nói ra, nếu là bình thường, sẽ cho người cảm thấy, một câu như vậy lời, đó là không biết tự lượng sức mình, chính là bốc lên thiên hạ đại sơ suất, là tự tìm đường chết.

	Dù sao, ai dám nói diệt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành? Đây là tự tìm đường chết.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ cái này nhẹ nhàng nói ra được một câu nói, lại làm cho bên cạnh hắn Ninh Trúc công chúa trong lòng nhảy một cái. Mặc dù nói, lời này tại rất nhiều người cảm thấy chính là nhẹ bỗng, không đến một văn, nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, Ninh Trúc công chúa nhưng cho rằng, Lý Thất Dạ thật sự có nghĩ tới khả năng này, xuất thủ diệt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành.

	Chỉ sợ bất luận kẻ nào đều sẽ cho rằng, mở miệng đã nói diệt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, cái này có phần là quá si nhân nằm mơ đi, nhưng mà, tại lời này nói ra khỏi miệng lúc, Ninh Trúc công chúa cũng không cho là như vậy.

	"Diệt chúng ta Cửu Luân Thành, diệt Hải Đế Kiếm quốc?" Hư Không Thánh Tử cũng không nhịn được cười lớn một tiếng, cái này tựa hồ là hắn nghe qua buồn cười nhất chê cười, cười to nói: "Bao nhiêu năm rồi, ta vẫn là lần đầu tiên nghe được có người dám nói diệt ta Cửu Luân Thành, chỉ bằng những lời này, muôn lần chết không tha!"

	"Khẩu khí, cũng không tránh khỏi quá lớn, diệt ta Hải Đế Kiếm quốc." Lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng nói một cách lạnh lùng.

	Đạm Hải kiếm hoàng lên tiếng, lúc này bỗng nhiên để người ở chỗ này cũng không khỏi là vui mừng, mọi người đều biết, có trò hay ra sân.

	"Nên tới." Cũng không có thiếu tu sĩ cường giả chờ đến chính là chỗ này nhất khắc.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ vươn người một cái, muốn đứng lên, bên cạnh Ninh Trúc công chúa, Lục Khỉ bận bịu là đở hắn.

	Như vậy một màn, để cho người ta nhìn ở trong mắt, đều không còn gì để nói, hiện tại Lý Thất Dạ liền rời giường đều muốn phù, còn dám nói diệt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, cái này có phần là khẩu khí lớn quá rồi đó.

	Đương nhiên, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử là sắc mặt có chút khó coi, Lý Thất Dạ thái độ như vậy chính là miệt thị bọn họ, cũng là miệt thị bọn họ Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc.

	"Ai, xã hội này là thế nào." Lý Thất Dạ đứng vững sau đó, vươn người một cái, lười biếng nói rằng: "Hảo hảo mà sống, lại cứ không đi quý trọng cơ hội này, không phải muốn gây sự với ta. Ta đều lòng dạ từ bi, không muốn sát sinh, rồi lại hết lần này tới lần khác muốn đối địch với ta."

	"Bất đắc dĩ nha, diêm vương muốn người canh một chết, tránh không khỏi canh ba." Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi đi xuống, hình như là không có ngủ đủ giống nhau, thậm chí để cho người ta cảm thấy, Lý Thất Dạ cái này hữu khí vô lực dáng dấp, chuyện này căn bản là không cần Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử động thủ, một trận gió thổi qua, đều có thể đem Lý Thất Dạ thổi ngã.

	"Như vậy đi." Lý Thất Dạ thờ ơ, nhìn một chút bàn tay của mình, nói rằng: "Ta cho các ngươi thêm Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành một cơ hội. Hiện tại rút lui, ta coi như chuyện gì đều không phát sinh."

	Vào lúc này, Hải Đế Kiếm quốc cũng tốt, Cửu Luân Thành cũng được, những thứ kia nhân vật mạnh mẽ cũng không có lộ diện, sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ, cũng không có bất cứ người nào đứng ra kêu một tiếng.

	Dù sao, đối với bọn hắn cường đại như vậy vô cùng đến tồn tại mà nói, cũng chỉ có Đại Địa Kiếm Thánh, Cửu Nhật Kiếm Thánh nhân vật như vậy mới giá trị cho bọn họ mở miệng, Lý Thất Dạ như vậy con kiến hôi, bọn họ để ý đều chẳng muốn đi để ý tới, căn bản cũng không cần bọn họ quan tâm, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử thậm chí là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành những cường giả khác, đều cũng có thủ đoạn đem Lý Thất Dạ đả phát.

	Lý Thất Dạ như vậy thờ ơ lại nói đi ra, chuyện này nhất thời để Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử bọn họ sắc mặc nhìn không tốt.

	Đạm Hải kiếm hoàng hai mắt phát lạnh, nói một cách lạnh lùng: "Ta không tìm ngươi phiền phức, ngươi đều muốn đốt nhang, hôm nay, ngươi tự hành đi tìm cái chết!"

	Đạm Hải kiếm hoàng không có đi dây dưa hắn cùng với Ninh Trúc công chúa chuyện giữa, dù sao, việc này đã không có thiết yếu đi quấn quýt, đã thành định cục.

	Hiện tại, hắn phải làm, chính là cái khác chuyện trọng yếu hơn.

	Nhưng mà, vào lúc này, Lý Thất Dạ dĩ nhiên không biết sống chết nơi đụng vào trên tay hắn, Đạm Hải kiếm hoàng liền sẽ như thế bỏ qua a?
Kết chương.