Chương 14:: Không giống bầu không khí
 
 	Trên thảo nguyên, A Mỗ ngay tại chỗ đào hầm, đem thi thể của kẻ địch ném vào vùi lấp.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa trực tiếp đi tới Khế ước giả nơi đóng quân, bởi vì ở giao chiến trên đường, hắn nhận ra được dò xét cảm, Bahar ở trên không điều tra đi sau hiện, là vài tên thổ dân cư dân, cũng không phải Khế ước giả.
 
 	Chiến đấu mới vừa kết thúc, tiểng nổ của động cơ truyền đến, một chiếc mui trần việt dã chiến xa vọt qua núi nhỏ, rất cuồng dã.
 
 	Chiếc này việt dã chiến đấu xem ra đơn sơ, mà là có chút rách nát, nhưng cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, chiếc xe này giảm xóc hệ thống cực kỳ tiên tiến, kia đen thùi ống kim loại, nội bộ lại là từ lực trôi nổi hệ thống.
 
 	Xé rồi một tiếng, săm lốp xe ở trên cỏ xẹt qua, việt dã chiến xe dừng lại, phía trên ngồi ba nam một nữ, trên mặt bọn họ hoặc nhiều hoặc ít có chút hình xăm, thân trên mặc kim loại xương vỏ ngoài.
 
 	Những người này quần áo có chút rách nát, có thể ánh mắt của bọn họ đều rất sắc bén, điều này hiển nhiên là thường thường chiến đấu, mà là không sợ tử vong.
 
 	"Chúng ta không địch ý, chỉ là đến phụ cận tuần tra địa bàn."
 
 	Ngồi ở việt dã chiến xa ghế phụ đầu trọc nam nhân mở miệng, trên mặt hắn có một đạo hình xăm, đó là viên thiêu đốt xương sọ.
 
 	Đầu trọc nam chỉ cho người một loại cảm giác, đó chính là hào hùng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm thế giới này thế lực phân bố.
 
 	"Không có mặc giới khải liền có loại này sức chiến đấu, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta, chúng ta là Hỏa Lô."
 
 	Đầu trọc nam nhân lấy ra nửa điếu thuốc thơm đốt, hiển nhiên, những người này không cái gì địch ý, hoặc là nói, ở thế giới này thổ dân cư dân xem ra, chiến đấu là thành công bản, cùng Tô Hiểu chiến đấu, xác suất lớn là lỗ vốn sự, thậm chí khả năng đem tính mạng ném mất.
 
 	"Tạm thời, không loại này ý đồ."
 
 	"Có hứng thú, liền đến số 17 chỗ tránh nạn, đó là chúng ta Hỏa Lô bang địa bàn."
 
 	Lưu lại câu nói này, việt dã chiến xa nghênh ngang rời đi, nhìn như rất kỳ quái lôi kéo, trên thực tế, ở thế giới này, chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, so với Bất tử giả, nhân loại số lượng thực sự quá ít, chỉ có ôm đoàn mới có thể tiếp tục sinh tồn.
 
 	Càng quan trọng chính là, Tô Hiểu thực lực đủ mạnh, bằng không này ba nam một nữ liền sẽ biến thành kẻ cướp bóc.
 
 	"Hỏa Lô bang."
 
 	Tô Hiểu nghe qua cái thế lực này, hai ngày trước, Suke nhắc qua, rốt cuộc phế thành chính là Hỏa Lô bang địa bàn.
 
 	Cái thế lực này chiếm giữ ở số 17 chỗ tránh nạn, nhân khẩu ở một triệu trở lên, trong đó có mấy vạn tên Siêu phàm giả, mà là ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ cần không phải đến trộm tài nguyên, một mực thu nhận.
 
 	So với Hỏa Lô bang, mới vừa mở ra kênh thế giới để Tô Hiểu càng để ý, hắn thử nghiệm mở ra kênh thế giới.
 
 	Kênh thế giới bên trong rất náo nhiệt, mà là bầu không khí cùng Luân Hồi Nhạc Viên liên lạc bình đài hoàn toàn khác nhau.
 
 	Thanh Đậu (lâm thời khoáng sản đội): "Bán ra 1090 khắc màu vàng phẩm chất khoáng sản, đã phong bao, thuộc tính tùy cơ, có ý giả nơi đóng quân gặp mặt nói chuyện."
 
 	Phong Linh Điểu (tán nhân): "Cấp độ sử thi súng ống đổi cấp độ sử thi khoáng xẻng, tăng thêm phạm vi chí ít 15% trở lên, mà mang vào khoảng cách gần thăm dò năng lực."
 
 	Độc Nha (Tử Vong Rock tiểu đội): "Chiêu mộ lâm thời đội hữu, tank, cận chiến ưu tiên, ưu đãi, tank đến một cái đi, cận chiến lão gia cũng được, phụ trợ, viễn trình đều chuẩn bị cho các ngươi được rồi."
 
 	Trụy Tinh Nhân (thời gian tiểu đội): "Chiêu mộ tank, cường đột loại cận chiến, nhiệm vụ kỳ hạn 2~ 4 ngày, tank tiền lương 7 vạn nhạc viên tích phân, phổ thông cận chiến 5 vạn, cường đột loại cận chiến 100 ngàn nhạc viên tích phân."
 
 	Đông Lâm (tán nhân): "Tirisfal, ngươi chờ ta."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy những tin tức này, Tô Hiểu không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, pháp hệ loại Khế ước giả so sánh được hoan nghênh, nguyên nhân là trong Luân Hồi Nhạc Viên tank cùng cận chiến nhiều, mà là một cái so với một cái mạnh, đại đa số mang đội, chính là tank hoặc cận chiến.
 
 	Cho tới pháp hệ, bởi bọn họ bản thể yếu đuối, rất không tốt sống quá tiền kỳ, điều này cũng liền tạo thành pháp hệ Khế ước giả ít, chính là vật lấy hi là quý, hơn nữa pháp gia tiếng tăm ở bên ngoài, pháp hệ Khế ước giả đương nhiên cũng có thể thơm lây.
 
 	Tô Hiểu nhận thức bên trong, pháp gia cùng pháp hệ Khế ước giả là hai loại chiến đấu hệ thống, hắn nhận thức một tên pháp gia, tên kia tên là Solomon, ám hệ pháp gia, chủ triệu hoán, phó viễn trình, cận chiến lúc có thể hóa thân ám Tử Thần, phạm vi lớn sinh mệnh cướp đoạt + cái liềm đại sư, chạy tới bay lên.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên bầu không khí tắc tuyệt nhiên ngược lại, tank cùng cận chiến càng được hoan nghênh, nơi này Khế ước giả, tiến vào thế giới sau 95% trở lên đều tạo thành lâm thời tiểu đội.
 
 	Trong tiểu đội, viễn trình cùng phụ trợ đương nhiên càng an toàn, mà tank cùng cận chiến thì cần muốn ở phía trước nhất, tỉ lệ tử vong cao nhất, thêm vào phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tâm thái, phần lớn người cũng không muốn hướng tank hoặc cận chiến phương hướng phát triển.
 
 	Lâu dần, liền xuất hiện vài tên viễn trình Khế ước giả khổ sở chờ đợi một tên tank tạo thành tiểu đội tình cảnh.
 
 	Tô Hiểu đóng kênh thế giới, mang trên Bố Bố Uông, A Mỗ. Bahar hướng Khế ước giả nơi đóng quân đi đến, mầm họa đã giải trừ, là thời điểm bắt đầu chấp hành lên cấp nhiệm vụ.
 
 	Lên cấp nhiệm vụ vòng thứ nhất cũng không đơn giản, cần ở Khế ước giả nơi đóng quân bên trong thiết lập lâm thời không gian tọa độ, tọa độ này, cũng không phải là chớp mắt liền có thể hình thành, mà là cần một giờ.
 
 	Tô Hiểu có hai cái lựa chọn, một, giết hết Khế ước giả nơi đóng quân bên trong hết thảy Khế ước giả, sau ở không hề quấy rầy tình huống thiết lập tọa độ.
 
 	Làm như vậy nhanh nhất, nhưng bại lộ nguy hiểm cũng càng cao hơn.
 
 	Lựa chọn thứ hai là lẻn vào, lựa chọn một chỗ thích hợp địa hình, sau thiết lập lâm thời không gian tọa độ.
 
 	Có thể tưởng tượng, lâm thời không gian tọa độ thiết lập trong lúc, Thiên Khải Nhạc Viên nhất định sẽ nhận ra được dị thường, đến lúc đó liền cần Luân Hồi Nhạc Viên ra tay rồi.
 
 	Mà ở Luân Hồi Nhạc Viên ngăn trở Thiên Khải Nhạc Viên lúc, Tô Hiểu liền không cần lo lắng bại lộ, đến lúc đó ai dám đến phá hoại không gian tọa độ, liền làm thịt ai.
 
 	Tô Hiểu suy tư một phen sau, quyết định không cùng Thiên Khải Nhạc Viên những Khế ước giả kia câu tâm đấu giác, vậy có chút lãng phí tế bào não, có thể đánh thắng tình huống, Tô Hiểu từ không biết dùng mưu kế chơi chết kẻ địch, kia quá chậm, hiệu suất mới là vương đạo.
 
 	Tô Hiểu tôn chỉ là, đánh không lại kẻ địch → gia nhập nào đó cái thế lực → gom góp nhân thủ → vây công cái kia đánh không lại kẻ địch.
 
 	Mà có thể đánh thắng kẻ địch, quy trình liền đơn giản rất nhiều, tìm tới kẻ địch → chém chết → hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Tiến lên ở trên thảo nguyên, Tô Hiểu nhìn về phía xa xa độ dài đủ có hơn tám trăm mét phi thuyền, đây chính là Khế ước giả nơi đóng quân.
 
 	Mới vừa tới gần phi thuyền trăm mét nơi, Tô Hiểu liền nhận ra được một cỗ gợn sóng vô hình đảo qua, trên người hắn dấu ấn thẻ bị kích hoạt, cỗ kia gợn sóng biến mất.
 
 	【 hoan nghênh Khế ước giả số 11092 nơi đóng quân. 】
 
 	【 kiểm hạch trong nhiệm vụ. . . 】
 
 	【 chi nhánh nhiệm vụ: Lorda thành (đã hoàn thành), khen thưởng đã phân phát, Khế ước giả có thể đến hạm trưởng nơi lĩnh cái khác chi nhánh nhiệm vụ. 】
 
 	【 cấm chỉ tiến vào khu vực: Năng lượng thất, cao tách ra động cơ khoang, vận tải hạt nhân, vật tư không gian phòng dự trữ. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu dừng bước ở phi thuyền trước, ngay ở hắn cách đó không xa, vài tên Khế ước giả quăng tới ánh mắt.
 
 	"Bằng hữu, muốn mua khoáng sản sao, giảm 15%."
 
 	"Cấp một nghỉ ngơi khoang năm ngày quyền sử dụng, 15000 nhạc viên tích phân."
 
 	"Thuộc tính cường hóa khoang quyền sử dụng một lần, Thiên Khải Nhạc Viên sau có thể sử dụng, chỉ cần 15 vạn nhạc viên tích phân."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là biểu thị hắn cái gì đều không cần.
 
 	Từ cùng Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tiếp xúc, Tô Hiểu biết được rất nhiều tình báo, chính là ở trong Thiên Khải Nhạc Viên, sử dụng thuộc tính cường hóa khoang tăng lên tố chất thân thể, không chỉ có tiêu hao thuộc tính điểm, còn phải tốn phí nhạc viên tích phân, mà là là rất lớn một bút chi tiêu.
 
 	Mà ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, thuộc tính cường hóa khoang hoàn toàn miễn phí sử dụng, coi như là trả tiền sử dụng cơ sở phương tiện, so sánh với đó, cũng phải so với Thiên Khải Nhạc Viên tiện nghi 50% trở lên.
Kết chương.