Chương 924: 7 ngày biến hóa

	Dương Gian sớm phát giác trong nhà cổ dị thường, lựa chọn đem lão nhân nhập liệm về sau, thời gian kế tiếp đều rất bình tĩnh.

	Mặc dù cổ trạch bên ngoài còn tại thổi thổi mạnh gió lạnh, nhưng lại không có trước đó như vậy quỷ dị, tiếng khóc cũng không có lại xuất hiện qua, còn lại trong một khoảng thời gian, trong phòng đám người cũng đã nhận được nghỉ ngơi, không có trước đó như vậy lo lắng đề phòng.

	Thời gian nhoáng một cái, liền đến giữa trưa.

	Nhưng mà nơi này hết thảy vẫn là cùng lúc buổi tối đồng dạng không có bất kỳ cái gì biến hóa, trong nhà cổ vẫn như cũ là mười phần lờ mờ, duy nhất không giống chính là đám người cảm giác trong nhà cổ một loại nói ra được âm lãnh khí tức tiêu tán không ít.

	Loại biến hóa này chỉ có thể cảm thụ đi ra, không cách nào miêu tả.

	"Ban ngày cổ trạch là an toàn sao "

	Mang theo ý nghĩ này.

	Tất cả mọi người lại lớn mật đi ra khỏi phòng, bắt đầu thừa dịp trong khoảng thời gian này tìm kiếm càng nhiều cổ trạch bí mật.

	Trong hành lang.

	Tất cả mọi người lần nữa tụ ở cùng nhau, thảo luận đêm qua phát sinh đủ loại hết thảy.

	Cũng là vì sinh tồn.

	Dưới mắt dù cho là có mâu thuẫn cũng phải tạm thời buông ra.

	"Lấy mười hai giờ làm giới hạn, ban ngày mười hai giờ trong nhà cổ tương đối an toàn, ban đêm về sau trong nhà cổ thì là đặc biệt hung hiểm, tối hôm qua tiếp xuất hiện quỷ dị gõ cửa âm thanh, như khóc đồng dạng phong thanh, còn có lão nhân thi thể bị di động, cùng. . . Hành lang chỗ sâu cũ kỹ chiếc ghế bị đẩy trước."

	Phiền Hưng ngồi xổm trên mặt đất, vừa hút khói, vừa hút lông mày nói: "Trọn vẹn bốn loại linh dị hiện tượng, bên này đằng sau đại biểu cho toàn bộ đều là hung hiểm tiến đến dấu hiệu, chỉ là tại lúc rạng sáng loại hiện tượng này đạt được ngăn chặn."

	"Bởi vì lúc kia lão nhân thi thể, nhập liệm, chuyển vào chiếc kia quan tài màu đỏ bên trong."

	Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa.

	Phát hiện điểm này đầu tiên chính là Dương Gian.

	Không có đầu mối linh dị hiện tượng, có thể dùng loại phương pháp này ngăn cản , người bình thường tuyệt đối không có khả năng nghĩ ra được.

	"Cho nên, cái này cổ trạch phát sinh hết thảy đều cùng lão nhân này tang sự có liên hệ ngày đầu tiên đến ngày thứ bảy hoàn hồn nhật, mỗi một ngày chúng ta đều phải hoàn thành một bộ phận tang sự nội dung, nếu không lệ quỷ liền sẽ sớm xâm lấn nhà này cổ trạch, đến lúc đó tất cả chúng ta đều phải chết "

	Chu Đăng đi tới, hắn hướng về phía Dương Gian nói.

	"Ta phỏng đoán là như thế này, nếu như ngươi có tốt hơn chủ ý có thể nói ra." Dương Gian nói.

	"Không có, đây là một cái rất hợp lý suy đoán, mà lại phương pháp của ngươi có hiệu quả, như vậy tiếp xuống chính là suy đoán ngày thứ hai yêu cầu, để trận này tang sự thuận lợi làm tiếp." Chu Đăng nói.

	"Ngày thứ nhất là nhập liệm lời nói, như vậy ngày thứ hai dựa theo trước kia tang sự nội dung hẳn là khóc tang" một bên lão Ưng nhíu nhíu mày phát biểu ý kiến.

	Phiền Hưng đi tới phản bác: "Hẳn không phải là khóc tang, tối hôm qua ban đêm liền xuất hiện tiếng khóc, chuyện này cũng đã đi qua, ta cảm thấy ngày thứ hai hẳn là phúng viếng, "

	"Phúng viếng không có khả năng, ngươi cho rằng là phương tây loại kia tang lễ a, nếu như bỏ vào quan tài đinh là ngày đầu tiên việc cần phải làm, như vậy ngày thứ hai việc cần phải làm nhất định là gác đêm, chính là tất cả mọi người ở tại trong hành lang, trông coi quan tài không cho phép rời đi." Vương Phong lời thề son sắt nói.

	"Gác đêm về sau, liền muốn thông tri thân bằng hảo hữu đến đây tham gia việc tang lễ, mà cái này cũng liền xưng là phúng viếng, phúng viếng về sau là bày tiệc rượu, cần mời tới người ăn cơm, cơm nước xong xuôi về sau thân bằng hảo hữu rời đi, liền phải đưa ma, cũng chính là đưa tang."

	Chu Đăng nói ra: "Ngươi đây không phải nói mò a, dạng này tính toán, đầu bảy đều không có hơn người liền chôn có nhiều chỗ là cần đình thi, ba ngày, năm ngày, bảy ngày không giống nhau, đồng dạng quy củ điểm chính là đình thi bảy ngày, hoàn hồn Nhật Hoàn về sau liền muốn đi đưa tang, đây là hợp truyền thống cũng hợp khoa học."

	"Bởi vì trước kia, người sẽ xuất hiện giả chết hiện tượng, đình thi mấy ngày người có thể sẽ thức tỉnh,

	Phục sinh, cho nên cũng liền có hoàn hồn nhật kiểu nói này."

	"Cái này đều nháo quỷ, lại còn kéo cái gì khoa học." Cũng có người không chút khách khí phản bác Chu Đăng.

	Những người khác cũng tranh chấp đều tại phát biểu lấy riêng phần mình ý kiến.

	Bất quá như vậy một thảo luận, một chút đại khái sự tình xem là khá xác định ra.

	So sánh công nhận là, ngày thứ hai cực kỳ ứng đối ba chuyện, gác đêm, khóc tang, phúng viếng.

	Về phần đưa tang, đưa tang, đầu bảy loại hình chính là khó nhất xuất hiện.

	"Kỳ thật có thể từng kiện sự tình nếm thử, nhìn xem loại nào có hiệu quả mới quyết định." Có người chợt toát ra một câu nói như vậy.

	Đề nghị giống như không tệ, so sánh ổn thỏa bảo mật.

	Nếm thử

	Dương Gian giờ phút này lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi có mấy cái mạng có thể đi nếm thử, nếu như là phúng viếng, ngươi cho rằng là chúng ta đem lão nhân kia phúng viếng "

	"Thân bằng hảo hữu đến phúng viếng chỉ là một loại thuyết pháp, dưới mắt lão nhân này đã chết, là cái người chết, hắn có thể có cái gì thân bằng hảo hữu, đến lúc đó đến phúng viếng chỉ sợ đều là lệ quỷ, một khi thăm dò sai lầm, lệ quỷ tiến vào cổ trạch, lại không có đến phúng viếng thời gian, xui xẻo như vậy chính là chúng ta, tối hôm qua linh dị hiện tượng ngại không đủ nhiều a" Phiền Hưng lập tức tiếp lời, nói bổ sung.

	Rất hiển nhiên.

	Tối hôm qua nếu như không phải nhập liệm, mà là lựa chọn sự tình gì khác lời nói, những cái kia linh dị hiện tượng liền sẽ mất khống chế, diễn biến thành sự kiện linh dị.

	Mà lại một bước sai, đằng sau từng bước tiếp sai.

	Nhà này cổ trạch sẽ thành một tòa Quỷ Trạch, không ai có thể tại loại này tình huống phía dưới sống sót.

	"Hiện tại thời gian còn sớm, muốn thảo luận ban đêm lại nói, ban ngày điểm ấy an toàn thời gian không nên lãng phí, ta cảm thấy trước tiên đem cổ trạch thăm dò rõ ràng trọng yếu hơn, xác định địa phương nguy hiểm có cái nào, tốt sớm làm tốt đề phòng, tối hôm qua quá mức vội vàng, rất nhiều nơi ta đều không có đi nhìn." Chu Đăng nói.

	"Chu Đăng, ngươi là muốn trộm linh dị vật phẩm đi." Phiền Hưng nói.

	Chu Đăng mở to hai mắt nhìn: "Ngươi làm sao có thể trống rỗng ô người trong sạch, cái gì gọi là trộm, địa phương quỷ quái này chẳng lẽ còn có người quản lý a ta đây là gọi về thu, ta thế nhưng là đề danh đội trưởng người, thu về bỏ sót bên ngoài linh dị vật phẩm không phải chỗ chức trách a nếu như ta không lấy đi lời nói, những cái kia linh dị vật phẩm cũng sẽ tạo thành trình độ nhất định sự kiện linh dị."

	"Ta đây là vì mọi người an toàn nghĩ, cho nên đây không tính là trộm, xa xa không tính."

	Khá lắm.

	Xem ra da mặt của hắn rất dày, đều đã nghĩ kỹ trọn vẹn lý do cùng lấy cớ.

	Dương Gian nhìn xem hắn nói: "Nơi này linh dị vật phẩm không thể loạn động, đều là trước kia bày ra tốt, làm loạn rất có thể sẽ đánh phá trong nhà cổ cân bằng."

	"Ừm, Dương đội trưởng nói có đạo lý." Chu Đăng nhẹ gật đầu.

	Bất quá nói tới nói lui.

	Đám người tiếp tục thương lượng thời điểm, hắn lại tìm một cơ hội len lén chạy trốn, mà lại là về sau đường phương hướng đi, tựa hồ nơi đó càng đáng giá hắn đi thăm dò.

	Thời gian rất nhanh liền lãng phí hết.

	Nhoáng một cái, một ngày này liền đã đi qua.

	Đầu bảy ngày đầu tiên, tên là nhập liệm, xác định không thể nghi ngờ, bởi vì cả ngày đều không có dị thường phát sinh.

	Ngày thứ hai tình huống chưa định, còn có thể thương thảo.

	Rất nhanh.

	Đến ban đêm.

	Trong nhà cổ vẫn như cũ không có thay đổi gì, chỉ là không hiểu bắt đầu biến âm lãnh, đồng thời theo thời gian trôi qua loại này âm lãnh cảm giác dần dần sâu hơn.

	Ban đêm.

	Gió lại nổi lên.

	Theo chín giờ bắt đầu trong nhà cổ liền biến không quá bình thường.

	Ban đêm gió lạnh tiếp tục thổi thổi mạnh, mười giờ bắt đầu biến thành từng cơn tiếng khóc, đến lúc mười một giờ tiếng khóc càng rõ ràng, trước đó linh dị hiện tượng không có biến mất, ngược lại lại tiếp tục hiện lên đi ra, bất quá hôm nay tựa hồ trọng yếu nhất không phải cái này phong thanh không, mà là trong nhà cổ biến không được bình thường.

	Tựa hồ trong nhà cổ xuất hiện thứ gì, bắt đầu ở phát ra các loại kỳ quái động tĩnh.

	Dương Gian cùng trước đó đồng dạng đợi trong phòng.

	Hắn nghe được hành lang ở chỗ sâu trong truyền đến từng đợt quái dị mài răng âm thanh, lại có cái ghế bị thôi động trên mặt đất ma sát phát ra thanh âm, còn nghe được tựa hồ có người tại căn phòng cách vách tắm rửa thanh âm, rầm rầm bọt nước văng lên. . .

	"Lại tới "

	Dương Tiểu Hoa thần sắc hơi choáng, nàng co quắp tại nơi hẻo lánh bên trong, trong tay cầm cái kia màu đỏ khí cầu, hơi oán trách một câu.

	Chịu đựng qua xe buýt cùng cổ trạch ngày đầu tiên về sau, nàng tựa hồ thích ứng, không có sợ hãi như vậy cùng bất an.

	Đây là một loại trưởng thành.

	Dù sao nàng có thể trở thành người mang tin tức, còn thành công tiến vào bưu cục lầu hai hoặc nhiều hoặc ít là có một ít tiềm lực.

	Nhưng mà, bất an là khó tránh khỏi.

	Bởi vì mới linh dị hiện tượng hiển hiện, mà lại liền tập trung ở bên ngoài gian phòng đầu kia không có cuối trong lối đi nhỏ.

	Thế nhưng là nơi đó tình huống không có tiến đến điều tra.

	Thời gian, đi tới 11:30.

	Khoảng cách ngày thứ hai còn có nửa giờ.

	Nhưng là lần này, dị thường tới sớm rất nhiều, tựa hồ một ngày đường ranh giới đã không rõ ràng.

	Đây tuyệt đối không phải một tin tức tốt.
Kết chương.