Chương 85: Mở khóa năng lực mới

	"Boss. . ."

	Thu hồi ngoài cửa 'Thông báo tuyển dụng thông tin', xua tán đi cửa ra vào không muốn rời đi người thất nghiệp nhóm.

	Nhỏ Johann đối Colin nói.

	"Vất vả."

	Toà báo bên trong, Colin duỗi lưng một cái, đem cà phê trên bàn uống một hơi cạn sạch.

	Thông báo tuyển dụng chỗ tốn hao thời gian, so Colin nguyên bản đoán nghĩ còn muốn bề trên một chút.

	Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng hắn vẫn là coi thường đại khủng hoảng bên trong, mọi người đối với công tác khát vọng.

	Vì tìm được việc làm, có người suốt đêm canh giữ ở Detroit chức nghiệp giới thiệu chỗ cửa ra vào, có người đi bộ 900 dặm Anh. Thậm chí, tại tiểu bang Washington, vì có thể bị thuê làm nhân viên cứu hỏa, có người còn chuyên môn đến trong rừng rậm đi phóng hỏa.

	Cái này liên quan tới công tác nghe đồn, nghe hoặc là có chút hoang đường, nhưng đúng là đại khủng hoảng chân thực tồn tại thí dụ.

	Liền liền tòa báo Messenger dạng này một cái đơn giản làm việc thông báo tuyển dụng, chỉ có ba người cương vị, ở bên ngoài nhận lời mời đội ngũ cũng đầy đủ xếp hàng mau hai, ba trăm người.

	Thậm chí, nếu như không phải hắn để nhỏ Johann đi làm hạn chế, phía ngoài đội ngũ có lẽ còn muốn kéo càng dài.

	Bất kể nói thế nào, theo thông báo tuyển dụng công tác kết thúc.

	Colin tại chính thế giới sự tình cũng trên cơ bản có một kết thúc, còn lại cũng chỉ chờ « báo Messenger » phát hành.

	Cho nên, Scott, lại nhiều kiên trì một thoáng.

	. . .

	"Is that a bird? Is that a 's Superman! (kia là con chim? Kia là máy bay? Kia là —— Siêu nhân! ) "

	Không biết từ khi nào bắt đầu, đứa nhỏ phát báo tiếng rao hàng, trở thành New York đầu đường làm người khác chú ý nhất tràng cảnh.

	Mà bọn hắn trong miệng câu này từ địa phương, cũng theo « Siêu nhân » comic vang dội, trở nên nổi tiếng.

	"Tiên sinh, ngài báo chí."

	Đem một phần « báo Messenger » chồng chất lấy đưa cho trước mặt quý khách, nhỏ Jimmy cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay đã bán đi hơn phân nửa báo chí, trong miệng nhỏ giọng nhỏ lẩm bẩm một câu.

	"Tiên sinh Colin báo chí, càng ngày càng được hoan nghênh."

	Đương nhiên, « báo Messenger » được hoan nghênh, đối với đứa nhỏ phát báo tới nói tuyệt đối không phải chuyện gì xấu.

	"Có lẽ, lần sau ta có thể cân nhắc lại nhiều mua một bó « báo Messenger »."

	Một lần bán buôn hai gói báo chí, đối với thu nhập ít ỏi đứa nhỏ phát báo tới nói, tuyệt đối là một cái tương đương mạo hiểm quyết định.

	Dù sao, dù ai cũng không cách nào cam đoan, báo chí lượng tiêu thụ vẫn luôn được hoan nghênh, một khi báo chí báo chí bán không được, bọn hắn liền sẽ bồi thường tiền. Thậm chí, khả năng bởi vậy mất đi bán buôn báo chí tiền vốn, mất đi dựa vào sinh tồn cơ hội việc làm.

	Tựa như « báo New York News » dạng này đã từng cùng « Nhật báo World » lẫn nhau bác trang bìa đại báo, cũng theo 'Màu vàng tin tức' suy sụp, bị ép chuyển hình lượng tiêu thụ không lớn bằng lúc trước.

	Nhưng mà, nhìn thoáng qua tay nải bên trong « báo Messenger » bìa đại đại Siêu nhân tiêu chí.

	Jimmy nội tâm lại tràn đầy lòng tin, lòng tin của hắn cũng không phải là đến từ đối tiên sinh Colin hảo cảm, càng là bởi vì đối độc giả yêu thích nắm giữ.

	Làm báo chí tuyến đầu người làm việc, Jimmy so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Thành phố New York các tờ báo lớn phát hành biến hóa.

	« Siêu nhân » comic đăng nhiều kỳ, đã để « báo Messenger » trở thành đứa nhỏ phát báo trong tay được hoan nghênh nhất báo chí.

	Nghe nói, liền liền tại ba cái ô phố bên ngoài đứa nhỏ phát báo, cũng tại xin nhờ người giao hàng thay bọn hắn mang một chút « báo Messenger », bởi vì « Siêu nhân » so tin tức đổi được hoan nghênh.

	. . .

	【  năng lực —— siêu hô hấp (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Siêu nhân phổi có thể tiếp nhận bất luận cái gì áp lực hoặc khuyết thiếu, có thể tuỳ tiện ngừng thở mấy giờ, hắn có thể sử dụng năng lực này nhẹ nhõm tại trong biển rộng chiến đấu. 】

	【  năng lực —— siêu cấp việc nhà (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Siêu nhân có cường đại việc nhà năng lực, đây cũng là hắn từ đầu tới cuối duy trì chỉnh tề mấu chốt. 】

	Trong Tòa báo Messenger, Colin nhìn xem 【  con dấu Hắc Thiết 】 thượng mở khóa ra hai cái năng lực, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười nhợt nhạt.

	【  siêu hô hấp 】 năng lực này không cần nhiều lời, tự nhiên là vì đối kháng phản thế giới trong căn cứ Hydra chỗ khói độc.

	Dưới mắt mở khóa 【  siêu hô hấp 】 mặc dù còn vẻn vẹn chỉ là 【  Hắc Thiết 】 đẳng cấp năng lực, đồng thời tại có thể nỗ lực hiện thượng cũng vẻn vẹn chỉ là cường đại phổi sức thừa nhận về điểm này.

	Nhưng theo comic phát triển, đến tiếp sau tự nhiên sẽ mở khóa ra càng nhiều cùng 【  siêu hô hấp 】 có liên quan năng lực.

	Đồng thời, liền xem như trước mắt mới vừa vặn mở khóa 【  siêu hô hấp 】, cũng không kém.

	Ngừng thở một đoạn thời gian, Colin thân thể không có bất kỳ cái gì cảm giác không khoẻ.

	Thẳng đến theo ấm ức thời gian kéo dài, hắn mới rốt cục có phản ứng.

	Hít sâu một hơi, theo hô hấp lại lần nữa tiến hành, thiếu dưỡng khí cảm giác lập tức tiêu tán trống không.

	Colin cũng trên cơ bản nắm giữ 【  siêu hô hấp 】 năng lực vận dụng, từ phương diện nào đó tới nói, mở khóa 【  siêu hô hấp 】 sau hắn đã cùng người bình thường sinh ra bản chất khác nhau, hướng đúng nghĩa Siêu nhân bước vào một bước, hô hấp không còn là nhược điểm của hắn.

	Trước mắt, đã biết loài người dài nhất ấm ức cũng vẻn vẹn chỉ có hai mươi mấy phút đồng hồ trái phải, đây là tại khiêu chiến người không làm bất luận cái gì tiêu hao dưỡng khí động tác tiền đề phía dưới.

	Mà nắm giữ 【  siêu hô hấp 】 Colin, lại có thể tuỳ tiện tại nửa giờ công chính thường hành động.

	Đồng thời, năng lực này, tại phản thế giới có thể tiếp tục thời gian dài hơn.

	Điều này đại biểu, liền xem như về sau tại không dưỡng khí hoàn cảnh bên trong, hắn cũng có thể tiếp tục chiến đấu mấy giờ.

	Mà lấy vẻn vẹn chỉ là vừa mới mở khóa đến 【  Hắc Thiết 】 đẳng cấp 【  siêu hô hấp 】.

	Loại trừ nhận Colin coi trọng 【  siêu hô hấp 】 bên ngoài, tại lần này comic vẫn đang còn tiếp, hắn cũng thuận tiện mở khóa một cái khác năng lực mới.

	【  siêu cấp việc nhà 】

	Nghe xong tên, liền biết, là liên quan tới việc nhà sửa sang lại năng lực.

	Mà mở khóa năng lực này comic nội dung cốt truyện, cũng tương đương đơn giản, chính là tại một mảnh tên là 'Xốc xếch nhà' nội dung cốt truyện bên trong, giảng thuật Lois ước định đi vào Clark trong nhà làm khách, mà bận rộn tại đả kích tội ác Siêu nhân lại hoàn toàn quên đi chuyện này , chờ đến hắn kịp phản ứng thời điểm, Lois đã đi tới Clark lầu trọ hạ.

	Nhìn xem trong nhà xốc xếch gian phòng, Siêu nhân sử dụng 【  siêu cấp việc nhà 】 năng lực, dễ dàng liền đem gian phòng chỉnh lý sạch sẽ.

	Đợi đến Clark mở cửa thời điểm, Lois nhìn thấy lúc ấy một cái sạch sẽ sạch sẽ gian phòng.

	Lois: Clark, ta không nghĩ tới, gian phòng của ngươi thế mà như vậy sạch sẽ! Ta còn tưởng rằng ngươi cho rằng ngươi lại bởi vì phóng viên bận rộn làm việc, mà quên chỉnh lý.

	Clark (Siêu nhân): Trên thực tế, ta đích xác kém chút liền quên đi, bất quá nghĩ đến cùng ngươi hẹn hò, liền nhấc lên sửa sang lại một thoáng.

	Lois: Ngươi thật dụng tâm, Clark.

	Clark (Siêu nhân): Đương nhiên, bởi vì người tới là ngươi, Lois.

	Sở dĩ ra dạng này một thiên « Siêu nhân » sinh hoạt hàng ngày nội dung manga, là bởi vì trước đó 'Hai tầng thân phận ' nội dung cốt truyện, độc giả phản ứng nhiệt liệt.

	Tuyệt đối không phải là bởi vì, Colin lười nhác dự định vệ sinh.

	Mặc dù, mở khóa 【  siêu cấp việc nhà 】 năng lực này sau đó, hắn có thể nhắm mắt lại, nhẹ nhõm đem phòng bếp rãnh nước bên trong đắp tràn đầy bộ đồ ăn dọn dẹp sạch sẽ.
Kết chương.