Chương 2747 : Đoạn hậu.
Như đồng nhất tòa cự đại sông băng, phiêu phù ở trên bầu trời.

	Một trận chói tai tiếng xé gió lên, lít nha lít nhít hồng sắc côn ảnh từ trên trời giáng xuống, giống như vô số tòa kình thiên đại sơn, hướng về phía dưới áp đi.

	Liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt truyền đến!

	To lớn sông băng chia năm xẻ bảy, dày đặc hồng sắc côn ảnh thẳng đến Vương Tông Lãng mà đi.

	Hồng sắc côn ảnh còn không có rơi xuống, Vương Tông Lãng cảm giác một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao đối diện chụp xuống, hô hấp đều biến khó khăn.

	Hắn đang muốn thi pháp ngăn cản, một tiếng vang tận mây xanh tiếng long ngâm vang lên, Vương Tông Lãng đầu vang ong ong, đứng cũng không vững.

	Vương Tông Lãng quá sợ hãi, này một Thần thông cùng Trấn Thần hống có dị khúc đồng công chi diệu.

	Đỉnh đầu hắn hình người hư ảnh phun ra một đạo lam quang, đón lấy trọng trọng côn ảnh, vừa đối mặt tựu bị trọng trọng côn ảnh nện đến vỡ nát.

	Trọng trọng côn ảnh nện ở hình người hư ảnh trên thân, hình người hư ảnh phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm, nổ bể ra đến, hóa thành vô số Linh quang tán loạn không thấy.

	Trọng trọng côn ảnh như đồng nhất san sát kình thiên cự phong, đánh tới hướng Vương Tông Lãng.

	Vương Tông Lãng cảm giác phụ cận hư không xiết chặt, giống như trên vai đè ép nhất tọa nặng ức vạn cân như núi lớn, không thể động đậy.

	Một cái kình thiên cự kiếm bay vụt mà đến, lấy thế tồi khô lạp hủ, đánh tan rơi xuống trọng trọng côn ảnh.

	"Khanh" một tiếng kim chúc đụng nhau thanh âm vang lên, một cây hồng quang lấp lóe không ngừng trường côn cùng một cái trường kiếm màu xanh lam chạm vào nhau, Linh quang giao rực.

	Dày đặc kiếm khí màu trắng từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Vương Tông Lãng mà đi, kiếm khí màu trắng còn không có rơi xuống, một cỗ kỳ hàn chi lực tựu chạm mặt tới, Vương Tông Lãng run rẩy một chút.

	Hắn bên ngoài thân lam quang đại phóng, quanh thân tuôn ra vô số lam sắc hơi nước, hóa thành một đạo xanh mông mông màn nước, bảo vệ toàn thân.

	Dày đặc kiếm khí màu trắng lần lượt đánh vào lam sắc màn nước thượng diện, lam sắc màn nước nhanh chóng kết băng, một cái bạch quang lấp lóe Phi kiếm từ trên trời giáng xuống, trảm tại bạch sắc băng màn thượng diện.

	Một tiếng vang thật lớn, bạch sắc băng màn chia năm xẻ bảy, hiện ra Vương Tông Lãng thân ảnh.

	Phi kiếm màu trắng đem Vương Tông Lãng chém thành hai nửa, thi thể hóa thành điểm điểm lam sắc hơi nước tán loạn không thấy.

	Bên ngoài mấy chục dặm hư không hiện ra vô số lam sắc hơi nước, đột nhiên ngưng tụ, hóa thành Vương Tông Lãng thân ảnh, trên mặt của hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, phía sau lưng bị mồ hôi lạnh làm ướt.

	Lạc Tương Vân sắc mặt trầm xuống, phân phó nói: "Không muốn thả bọn hắn thoát, sát."

	Thiên Cơ Thượng nhân tiến giai Hợp Thể kỳ mấy ngàn năm, Thiên Cơ phái cùng Thần Binh môn quan hệ cũng không tệ lắm, thật cũng không sợ Vương gia.

	Tu tiên vốn là nghịch thiên hành sự, đấu với trời, cùng người tranh, bản thân cái này cũng là tu hành một loại phương thức, nên tranh liền muốn tranh.

	Một tiếng vang dội tiếng long ngâm vang lên, một cái hình thể to lớn kim sắc Giao long từ trên trời giáng xuống, nhào về phía Vương Tông Lãng, Vương Tông Lãng đang muốn tránh đi, dưới thân sinh ra một cỗ khó mà ngăn cản trọng lực, thân thể nặng như ức vạn cân, không thể động đậy.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân lam quang đại phóng, vô số lam sắc hơi nước tuôn ra, nhanh chóng ngưng tụ thành một đầu lam sắc cự quyền, đón lấy kim sắc Giao long.

	Ầm ầm tiếng vang, lam sắc cự quyền như cùng giấy, bị kim sắc Giao long phá tan thành từng mảnh, kim sắc Giao long cái đuôi đột nhiên quét qua, Vương Tông Lãng vội vàng tế ra một mặt lam quang lấp lóe tấm chắn, ngăn tại thân hướng trước.

	Kim sắc Giao long cái đuôi đập vào lam sắc trên tấm chắn, lam sắc tấm chắn bay rớt ra ngoài, đâm vào Vương Tông Lãng trên thân , liên đới lấy Vương Tông Lãng cũng đổ bay ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi, mặt không có chút máu, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Nếu như đơn đả độc đấu, hắn mặc dù không địch lại, cũng sẽ không như thế nhếch nhác.

	Vô số đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Vương Tông Lãng mà tới.

	Vương Tông Lãng còn chưa kịp tránh đi, một trận vang dội tiếng long ngâm vang lên, đầu của hắn choáng choáng nặng trĩu, mấy đạo kim quang đánh vào hắn hộ thể Linh quang thượng diện truyền ra "Phanh phanh" trầm đục, hộ thể Linh quang ảm đạm xuống.

	Một cái kim quang lấp lóe trường đao bay vụt mà đến, đánh vào hộ thể Linh quang lên, như cùng đè xập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, Vương Tông Lãng hộ thể Linh quang nghiền nát, thân hình của hắn nhoáng một cái, còn là chậm một nhịp, kim sắc trường đao theo cánh tay trái của hắn lướt qua, cánh tay trái bị chém đứt.

	Vương Tông Lãng thở hồng hộc, lấy nhị địch chín, địch nhân còn có Lục giai Khôi Lỗi thú tương trợ, bọn hắn căn bản không phải đối thủ, Vương Du Hâm đám người đã trốn, Vương Tông Lãng không có nỗi lo về sau.

	Vương Lập Hách lọt vào Lạc Tương Vân chờ bốn vị Luyện Hư tu sĩ vây công, luống cuống tay chân, cố hết sức.

	Bốn thanh phi kiếm màu xanh lam cùng bốn thanh phi kiếm màu trắng ở trên không tranh đấu, phát ra từng đợt "Khanh khanh" trầm đục.

	Một đạo thanh mông mông sóng âm cuốn tới, đánh vào Vương Lập Hách hộ thể Linh quang thượng diện, hộ thể Linh quang lấp lóe không ngừng, Linh quang ảm đạm xuống.

	Phá không thanh đại hưởng, vô số đạo hồng sắc côn ảnh từ trên trời giáng xuống, như đồng nhất san sát kình thiên cự phong, đánh tới hướng Vương Lập Hách.

	Vương Lập Hách tay phải lắc một cái, một cái lam quang lấp lóe Phi kiếm bắn ra, chém về phía hồng sắc côn ảnh.

	Ầm ầm tiếng vang, Vương Lập Hách chém vỡ đại lượng hồng sắc côn ảnh, tự mình cũng bị đánh bay ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Lạc Tương Vân chờ người đang muốn thôi động bảo vật diệt sát Vương Lập Hách, một tiếng vang vọng đất trời nam tử tiếng hét lớn vang lên, truyền khắp phương viên vạn dặm.

	Lạc Tương Vân chờ Luyện Hư tu sĩ trên mặt đều lộ ra vẻ mặt thống khổ, đầu váng mắt hoa.

	"Mau rút lui! Ta tới đoạn hậu! Ta hậu nhân nhờ ngươi, đừng lề mề chậm chạp."

	Vương Tông Lãng cấp Vương Lập Hách truyền âm, ngữ khí lo lắng.

	Hắn huy động một cây lam sắc cờ phướn, hư không tuôn ra vô số lam sắc hơi nước, hóa thành một mảnh xanh thẳm uông dương đại hải, mang theo trăm vạn quân lực, đánh tới hướng Lạc Tương Vân chờ người.

	Vương Lập Hách sắc mặt trầm xuống, hít sâu một hơi, pháp quyết vừa bấm, bốn thanh phi kiếm màu xanh lam Linh quang phóng đại, đánh bay bốn thanh phi kiếm màu trắng, tiếp đó bốn thanh phi kiếm màu xanh lam hợp làm một thể, hóa thành một đạo lam sắc trường hồng hướng hắn bay tới.

	Nhân Kiếm hợp nhất!

	Vương Lập Hách cùng lam sắc trường hồng hợp làm một thể, hóa thành một đạo lam sắc trường hồng phá không mà đi, chớp mắt trăm dặm, tốc độ rất nhanh.

	Nhìn thấy xanh thẳm biển cả chạm mặt tới, Lãnh Phong Kiếm quyết vừa bấm, đỉnh đầu cự kiếm hư ảnh nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảnh trắng xoá Kiếm khí bao phủ mà xuất, Lạc Tương Vân chờ người nhao nhao xuất thủ.

	Váy đỏ thiếu phụ sắc mặt tái nhợt, trên tay cầm lấy một cái hồng quang lấp lóe Ngọc xích.

	Một cái chảy xiết dòng sông bôn dũng mà đến, váy đỏ thiếu phụ vội vàng huy động hồng sắc Ngọc xích, thả ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm tiếng vang, xích sắc hỏa diễm cùng dòng sông chạm vào nhau, bộc phát ra vô số sương mù màu trắng.

	Lam quang lóe lên, một viên to lớn hóa lam sắc cự ấn trống rỗng hiển hiện, đập xuống.

	Lam sắc cự ấn còn không có rơi xuống, một cỗ kỳ hàn chi khí đối diện chụp xuống.

	Váy đỏ thiếu phụ quá sợ hãi, đang muốn tránh đi, một tiếng nam tử tiếng hét lớn vang lên.

	Váy đỏ thiếu phụ đầu trầm xuống, lam sắc cự ấn Linh quang phóng đại, thừa cơ nện xuống, đất rung núi chuyển.

	Vương Tông Lãng đỉnh đầu truyền đến một trận chói tai phá không thanh âm, trọng trọng côn ảnh ngút trời mà hàng, phong tỏa ngăn cản hắn tất cả đường lui.

	Mặt đất sinh ra một cỗ cường đại trọng lực, cùng lúc đó, một đạo vang dội tiếng long ngâm vang lên.

	Vương Tông Lãng thân thể nặng như ức vạn cân, trơ mắt nhìn hồng sắc côn ảnh nện xuống, thân thể của hắn hóa thành một bãi thịt nát.

	Lam quang lóe lên, một đầu mini Nguyên Anh theo toái nhục bên trong bay ra, trên tay cầm một cây hơi nước mịt mờ lam sắc cờ phướn, hướng về Lạc Tương Vân chờ người bay đi.

	Mini Nguyên Anh mặt lộ vẻ điên cuồng, nhục thể của hắn bị hủy, chỉ còn lại Nguyên Anh khẳng định vô pháp theo chín tên Luyện Hư trên tay chạy trốn, đã chạy không được, sắp chết cũng muốn kéo lên đệm lưng.

	Lam sắc cự ấn bỗng nhiên nổ bể ra đến, váy đỏ thiếu phụ Nguyên Anh bị cuốn vào Thông Thiên linh bảo tự bộc trong dư âm, hôi phi yên diệt.

	Bên ngoài mấy vạn dặm, một đạo lam sắc trường hồng nhanh chóng lướt qua không trung, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng từ phía sau truyền đến, vang tận mây xanh.

	Một đoàn to lớn lam sắc Linh quang phóng lên tận trời, mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên.

	Lam sắc trường hồng Linh quang phóng đại, vài cái chớp động tựu tiêu thất ở chân trời.

	Một lát sau, lam sắc Linh quang tán đi, Lạc Tương Vân đám người sắc mặt đều khó coi.

	Vương Tông Lãng trước khi chết trả tiêu diệt váy đỏ thiếu phụ, tự bộc đả thương địch thủ, một phần Thiên Cơ phái tiểu bối bị tự bộc dư ba diệt sát.

	Vương gia tu sĩ sắp chết đều muốn kéo lên đệm lưng, cái này khiến bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

	"Phái người chiếm cứ Cấm Thần thạch khoáng mạch, thành lập trận pháp , chờ đợi Chưởng môn sư huynh trợ giúp."

	Lạc Tương Vân phân phó nói, chỉ cần giữ vững Cấm Thần thạch khoáng mạch, vậy là được rồi, nếu như đi truy kích Vương Lập Hách, không nói đến có thể hay không đuổi kịp, coi như đuổi kịp, bọn hắn coi như có thể giết chết Vương Lập Hách, sợ rằng cũng phải xuất hiện thương vong, Vương Tông Lãng chính là ví dụ.

	Trọng yếu nhất chính là Vương Lập Hách đã trốn được không còn hình bóng, căn bản đuổi không kịp.

	Chúng tu sĩ nhao nhao đáp ứng, bận rộn.
Kết chương.