Chương 327: Đi tiêu sái

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Vương Kinh Trập đi, sau một lát liền lưu lại một đạo đìu hiu bóng lưng, bước chân đi ra nghĩa vô phản cố phong thái, rất có Phong Tiêu Tiêu Dịch Thủy Hàn tráng sĩ một đi không trở lại tư thế, Lý Hồng Phất đưa mắt nhìn hắn ra mộ sườn núi thôn, thẳng đến người không thấy đều không có tại động.

	Dư Sinh bà tại nàng đằng sau, sau nhưng nói nói: "Không riêng gì xuân về hoa nở, động vật sẽ tới giao phối mùa, có khi hạ ý dạt dào cũng sẽ câu dẫn lên sinh vật nguyên thủy nhất xúc động "

	Lý Hồng Phất quay đầu, cau mày hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

	Dư Sinh bà cười rất âm nói: "Hồng Phất, ngươi phát xuân. . ."

	Lý Hồng Phất lúc này sững sờ, sau đó tức giận nói: "Già mà không kính!"

	Vương Kinh Trập từ mộ sườn núi thôn ra thời điểm, đã là buổi chiều, sắc trời còn có hơn ba giờ liền đen, hắn nói thời gian đúng lúc là bởi vì, muốn đi Bát Quải Lý Pha ngươi đến đuổi tại giờ Tý thời điểm quá khứ mới được.

	Từ mộ sườn núi thôn Lý Xuất Lai, hắn một mực hướng tây, vượt qua một cái ngọn núi sau đã nhìn thấy dưới núi một con sông lớn uốn lượn mà qua, đó chính là Lan Thương sông.

	Lan Thương sông bên cạnh đều có đưa đò người, Vương Kinh Trập muốn đi lại không phải bờ sông bên kia, mà là muốn xuôi dòng mà xuống thuận nước sông tại chạy hướng tây, thẳng đến tiến vào Bát Quải Lý Pha địa giới.

	Vương Kinh Trập đi tới Lan Thương sông bên cạnh thời điểm, bờ sông chỉ có hai đầu bè trúc tại, hai cái mặc áo tơi mang theo mũ rộng vành trung niên chính ngồi chơi tại bên bờ bên trên trò chuyện, hai người bọn họ trông thấy Vương Kinh Trập tới về sau, liền vội vàng đứng lên chào hỏi một câu: "Tiểu ca, muốn sang sông a?"

	"Giang Bất Quá, hướng hạ du đi" Vương Kinh Trập đại khái tính toán khoảng cách, sau đó nói: "Có cách xa hơn hai mươi dặm đi, trước khi trời tối có thể tới thế là được "

	Hai cái nhà đò nghe xong hắn, lập tức liền kinh ngạc, một người trong đó nói: "Ngươi đến đó làm gì, cái chỗ kia phương viên mấy chục dặm đều không có người trong thôn nhà, lúc này quá khứ ngươi chỉ sợ nghĩ trở về liền phải muốn ngày mai "

	Vương Kinh Trập chỉ chỉ mình mặc trường bào, giải thích nói: "Hái thuốc đi, đêm nay liền muốn ở bên kia nghỉ ngơi một đêm, minh trước kia trời còn chưa sáng, thừa dịp hạt sương không có tán ta phải hái vài cọng thảo dược, dược liệu ta muốn mặt trời mọc Tựu Bất tốt hái "

	Nhà đò lắc đầu nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là chuyển sang nơi khác đi, nơi đó không tốt đi "

	Vương Kinh Trập từ trường bào phía dưới xuất ra một xấp tiền, số đều không có đếm được liền đưa tới: "Ta muốn thảo dược chỉ có kia một mảnh mới có, địa phương khác không được, sư phụ ngươi liền đưa ta một chuyến đi "

	Nhà đò xem xét trong tay hắn bóp lấy một thanh tiền, liền cau mày nói: "Tiểu ca, trung thực nói với ngươi cái chỗ kia không yên ổn a, chúng ta những này chống đỡ bè trời tối sau là xưa nay sẽ không hướng bên kia đi, ta là vì ngươi tốt mới không cho ngươi đi "

	"Ba, ba" Vương Kinh Trập phủi tay bên trong tiền mặt, nói: "Có tiền còn không kiếm a nhà đò? Trung thực cùng ngươi giảng, cái chỗ kia ta cũng không phải lần thứ nhất đi, cũng không có gì có thể sợ, như thế nói với ngươi đi, nếu không phải hôm nay lên núi mệt đến, ta liền thuận bờ sông mình đi xuống dưới, cho nên a ngươi không mang ta quá khứ, ta cũng có thể đi, đơn giản chính là hao chút chân thôi, thế nào? Tiền này ngươi kiếm còn là không kiếm a?"

	Người này còn phải lại khuyên, một cái khác nhà đò tiến lên một thanh liền tóm lấy tiền trong tay của hắn nói: "Đi, đi, làm sao Tựu Bất đi đâu, bên trên thuyền của ta đi "

	Thuyền kia nhà tức giận nói: "Đây là bên trên ngươi thuyền hải tặc, Vương lão ngũ cái chỗ kia ngươi cũng không phải không biết, đưa hắn tới, chẳng phải là muốn đưa đi một cái mạng rồi?"

	Vương lão ngũ cười hì hì nói: "Lão ca ngươi cũng đừng náo, cái này tiểu ca đều nói hắn đi qua một lần, hắn không thể so chúng ta hiểu a, đừng khuyên, người ta tâm lý nắm chắc đây "

	Nhà đò thở dài, lắc đầu sau liền đi hướng một bên cũng không khuyên giải, Vương Kinh Trập bên trên Vương lão ngũ bè trúc, hắn khẽ chống sào trúc hô: "Lên thuyền, đi. . ."

	Trên bờ nhà đò đưa mắt nhìn bè trúc đi xa, bỗng nhiên hướng phía trên mặt đất liền quỳ xuống, trong miệng nói lẩm bẩm nói: "Sơn thần, thổ địa ở trên, phù hộ phù hộ đi!"

	Bè trúc xuôi dòng mà xuống, cái này Lan Thương sông dòng nước tương đối chảy xiết, trên đường đi xóc nảy không ngừng, bọt nước đem hắn trường bào đều cho ướt nhẹp, hắn ngồi tại trên ghế trúc nghiêng chân, rất tùy ý hỏi: "Nhà đò, ta địa phương muốn đi đây là có cái gì thuyết pháp a, làm sao người kia nói cái gì đều không đi đâu?"

	Vương lão ngũ kinh ngạc hỏi: "Ngươi không phải nói ngươi đi qua rồi sao?"

	"Đi qua cũng là mấy năm trước, có rất nhiều thời gian không có đi hái qua dược "

	Vương lão ngũ suy nghĩ một chút, dừng một chút sau mới thở dài, nói: "Ta hôm nay nếu không phải không có nhận bên trên một phần sống, ta cũng không mang đưa ngươi đi, như thế cùng ngươi nói đi, cái chỗ kia chúng ta phụ cận nhà đò là không ai nguyện ý đi, đặc biệt là đến ban đêm, ngươi a nếu tới tại muộn một chút cho ta bao nhiêu tiền ta cũng không gặp qua đi "

	Vương Kinh Trập cười ha hả mà hỏi: "A, nơi đó nháo quỷ a?"

	Nhà đò bỗng nhiên run lập cập, rụt cổ lại nói: "Cũng không chính là nháo quỷ a, nơi đó vừa đến trời tối người yên thời điểm luôn có quỷ khóc sói gào động tĩnh xuất hiện, một đêm một đêm Đô Bất tán a, còn luôn có chút quỷ ảnh xuất hiện, cách thật xa liền có thể nhìn thấy, chúng ta tổ tông tại trên sông chống đỡ bè trúc người đều nói, Thiên Nhất đại hắc về sau kia phiến địa phương mặc kệ ai đi đều là có đi không về, nghe nói là nơi đó là Quỷ Môn quan, có rất nhiều cái yêu ma quỷ quái chiếm cứ đâu, mấy năm trước ban đêm thời điểm ta đã từng chống thuyền đi ngang qua một lần, lúc ấy trời cũng đen, ta vừa qua này thiên địa phương chỉ nghe thấy trên bờ trong rừng có động tĩnh truyền đến, ngươi đoán làm gì? Hoắc, ta nhìn lại, mấy cái mặt xanh nanh vàng tiểu quỷ ngay tại trên bờ hướng ta chạy tới đâu, ta tranh thủ thời gian bám lấy cột liền hướng hạ du đi, bị hù ta một thân mồ hôi lạnh đều đi ra "

	Vương Kinh Trập "A" một tiếng, gật đầu nói: "Kia là thật rất đáng sợ "

	Nhà đò cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Ngươi nên không phải thật muốn đi qua đi?"

	"Đi xem một chút, ta người này trời sinh gan lớn rất, cái gì đều sợ nhưng lại không sợ quỷ thần. . ."

	Nghe Vương Kinh Trập kiểu nói này, Vương lão ngũ cũng không còn khuyên, chỉ là nói với hắn đến nơi sau liền tận lực tại bên bờ ở lại đừng hướng trong rừng đi, đợi đến minh trước kia trời sắp sáng thời điểm tại quá khứ đi.

	Hơn hai mươi phút sau, bè trúc xuôi dòng hướng hạ du đi, liền đến hai núi tướng kẹp một chỗ khúc sông, Vương Kinh Trập lập tức đứng lên, chắp tay sau lưng nhìn xem bên phải một chỗ dốc núi, lúc này sắc trời vừa muốn biến thành đen, xung quanh sơn lâm đều là tối tăm mờ mịt, nhưng duy chỉ có chỗ kia dốc núi lộ ra càng bên ngoài đen nhánh một điểm.

	Vương lão ngũ chống đỡ bè trúc tới gần bờ sông, sau đó nói với hắn: "Tiểu ca tới chỗ, ngươi cái này liền xuống thuyền đi "

	Bè trúc đến bên bờ, Vương Kinh Trập không đợi cập bờ liền từ bè trúc bên trên nhảy tới, rơi xuống trên bờ phía sau cũng không trở về nói: "Minh trước kia ngươi qua đây tiếp ta, kiếm còn là ta vừa rồi đưa cho ngươi những số tiền kia "

	Vương Kinh Trập nói xong cũng không đợi Vương lão ngũ đáp lời, liền từ bên bờ hướng trên sườn núi đi tới.

	Vương lão ngũ nghẹn họng nhìn trân trối mở ra hắn đi xa thân ảnh, nói: "Sáng mai vừa đến, ta còn có thể tại nhìn thấy ngươi không thành?"
Kết chương.