Chương 1616: Tinh kê tiên quáng
 
 	Tử Thúy Ngưng hồi trở lại Trấn Thiên Hải thành về sau, Lý Thất Dạ cũng không trở về Dư gia, hắn mang theo Khổng Tước Minh Vương đi một nơi khác, một cái rất ít người biết đến địa phương.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Khổng Tước Minh Vương trèo đèo lội suối, xuyên qua mênh mông biển cả, vượt qua băng thiên tuyết địa, bọn hắn đi được rất rất xa, bọn hắn tiềm nhập Bắc Uông Dương chỗ sâu nhất, vượt qua Bắc Uông Dương vùng địa cực nhất, cũng leo ngọn núi cao nhất.
 
 	Tóm lại Lý Thất Dạ mang theo Khổng Tước Minh Vương đi dài dằng dặc vô cùng lộ trình.
 
 	"Chúng ta đi đâu đây?" Khổng Tước Minh Vương đi theo Lý Thất Dạ trèo đèo lội suối, xuyên qua vùng địa cực, vượt qua sông băng, nhịn không được hỏi.
 
 	"Một cái địa phương xa xôi, đã ngươi có thể lưu thủ Minh Châu tháp, cũng có thể biết rõ một chỗ như vậy, đương nhiên, tương lai ngươi có thể hay không tìm được, tựu xem chính ngươi bổn sự." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương không khỏi sững sờ thoáng một phát, cùng nhau đi tới đi nhiều như vậy địa phương, nếu để cho nàng lại đi một lần, chỉ sợ nàng đều chưa chắc có thể nhớ rõ con đường.
 
 	"Vì cái gì chúng ta không vượt qua hư không đây?" Khổng Tước Minh Vương không khỏi hiếu kỳ hỏi, nàng tin tưởng dùng Lý Thất Dạ thực lực tuyệt đối là có thể vượt qua hư không, có thể đến Cửu Giới bất luận cái gì tọa độ.
 
 	"Nếu như trực tiếp vượt qua, thì không cách nào đi tới nơi này loại địa phương đấy, đây là một loại không gian lẩn tránh, ngươi phải quang co vòng vèo, vượt qua loại này lẩn tránh, mới có thể đi đến ngươi muốn đến địa phương." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời nói, Khổng Tước Minh Vương nhất thời minh bạch, bọn hắn địa phương muốn đi tuyệt đối là một cái cực kỳ trọng yếu, cực kỳ bí ẩn địa phương, bằng không mà nói, tựu không khả năng có như thế quy mô không gian lẩn tránh.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Khổng Tước Minh Vương vượt qua vô số sơn thủy, xuyên qua sông băng biển sâu về sau, bọn hắn rốt cục đi vào một chỗ.
 
 	Đi xa xôi như thế lộ trình, Khổng Tước Minh Vương tuy nhiên đã cố tình đi yên lặng nhớ kỹ, nhưng nàng cũng không dám khẳng định, nếu để cho chính nàng lại đi một lần, đều không nhất định có thể tìm được đường.
 
 	Đây là một mảnh mênh mang nơi, liên miên bát ngát rừng rậm, kỳ phong cao ngất, đương đạp vào mảnh đất này về sau, một cỗ mênh mang khí tức cổ xưa đập vào mặt, tựa như dạng này một mảnh mãng rừng rậm là vạn cổ đến nay đều không có người ở đồng dạng.
 
 	Tại dạng này một mảnh mênh mang viễn cổ nơi, mặc dù không có người ở, nhưng là có vượn cổ thét dài, có dây leo lâu năm che trời, nhất phái sinh cơ bừng bừng khí tượng.
 
 	Bước vào mảnh đất này, thật sâu hô hấp lấy cái kia nồng đậm đến tan không ra thiên địa tinh khí, không hề nghi ngờ, mảnh đất này là không có người đặt chân, ít nhất không có tu sĩ ở chỗ này tu luyện.
 
 	"Nơi này? Vì cái gì không có người thành lập môn phái truyền thừa đây?" Khổng Tước Minh Vương cho dù không hiểu long mạch thế núi, nhưng là, đứng tại như vậy thiên địa tinh khí đều tan không ra địa phương, lại ngu xuẩn người đều biết rõ, tại dạng này xây một môn phái truyền thừa mà nói, đó là không thể tốt hơn rồi.
 
 	"Bởi vì nơi này là không cho phép xây môn phái truyền thừa, mảnh đất này đã là nơi có chủ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này, cuối cùng là địa phương nào?" Khổng Tước Minh Vương không khỏi giật mình nói.
 
 	"Tinh kê tiên quáng!" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bình thường tới nói, chỉ cho Tiên Đế đặt chân địa phương, nếu là những người khác là không cho phép đặt chân đấy."
 
 	"Tinh kê tiên quáng?" Khổng Tước Minh Vương không khỏi ngẩn ngơ, nàng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua một chỗ như vậy, nếu chỗ như vậy là tiếng tăm lừng lẫy mà nói, có lẽ có truyền thuyết mới đúng.
 
 	"Lục Đại cổ tiên Cựu Thổ một trong." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Lục Đại cổ tiên Cựu Thổ!" Khổng Tước Minh Vương không khỏi chấn động, liên quan tới Lục Đại cổ tiên Cựu Thổ nàng đã nghe qua một ít truyền thuyết, nhưng là, thật không ngờ ở trong đó còn có một cái gọi Tinh kê tiên quáng.
 
 	"Thế gian thật sự có tiên sao?" Khổng Tước Minh Vương không khỏi nói: "Hoặc là nói, tại cổ lão thời đại ở bên trong, từng có qua Tiên Nhân?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Thế gian có tiên hay không, ta ngược lại không rõ ràng, nhưng là, có nhiều chỗ đích thật là còn sống một ít cho ngươi không tưởng tượng nổi lão già , có thể nói ngươi có thể nghĩ đến bao xa, bọn hắn tựu tồn tại đến bao xa."
 
 	Nghe được lời như vậy, Khổng Tước Minh Vương không khỏi vì đó nghẹn ngào, Lý Thất Dạ lời này bao hàm quá nhiều tin tức rồi, cái này ý nghĩa, thế gian cũng không phải là bọn hắn biết như vậy, ít nhất không giống là bọn hắn biết thời đại như vậy.
 
 	Hiện tại thế nhân biết thời đại, khó mà khảo cứu Hoang Mãng thời đại, các tộc tranh giành Thác Hoang thời đại, hắc ám Cổ Minh thời đại, còn có tựu là tinh thải sáng chói Chư Đế thời đại.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, cái này ý nghĩa, Hoang Mãng thời đại phía trước còn có những thứ khác thời đại, thậm chí có khả năng, ở đằng kia càng xưa thời đại ở bên trong, đã từng có đáng sợ tồn tại còn sống.
 
 	Nghĩ đến khả năng như vậy, Khổng Tước Minh Vương không khỏi vì đó kinh hãi, có chút không thở nổi, thử nghĩ thoáng một phát, có thể từ như thế cổ lão thời đại sống tới, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào, nếu như vậy cổ lão tồn tại đi ra thế gian mà nói, vậy chỉ sợ là sẽ nhấc lên đáng sợ Phong Bạo.
 
 	Ngay tại Khổng Tước Minh Vương vì đó hít thở không thông thời điểm, Lý Thất Dạ đi tới một cái ngọn núi chân núi, nhìn thoáng qua, lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	"Đem cái này địa phương dọn dẹp một chút, đem loạn thạch đều dọn đi." Lý Thất Dạ phân phó nói: "Nếu chúng ta bái phỏng người ta, vậy thì có cái khách nhân bộ dạng."
 
 	Khổng Tước Minh Vương phục hồi tinh thần lại, nhìn một chút trước mắt cái chỗ này, nơi này chính là dây leo lâu năm mạn sinh, cỏ dại loạn thạch khắp nơi đều là.
 
 	Khổng Tước Minh Vương tại Bắc Uông Dương coi như là sắp xếp bên trên danh hào nhân vật, thế hệ trẻ tuổi nàng cũng là tiếng tăm lừng lẫy, thân phận tôn quý, người như nàng, nếu để cho người khác làm lao động, đó là ngoại nhân xem ra chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Bất quá, lúc này Khổng Tước Minh Vương không có nửa câu phàn nàn, lập tức vén lên ống tay áo, làm việc, chém dây leo lâu năm, chuyển loạn thạch, làm được thập phần chịu khó, trong nháy mắt, nàng cái kia như ngó sen ngọc thủ đã là bẩn thỉu, dính đầy bùn.
 
 	Đối với Khổng Tước Minh Vương cường giả như vậy tới nói, dời núi dời sông không là vấn đề, bất quá, Lý Thất Dạ đều nói như thế, Khổng Tước Minh Vương cũng không dám lỗ mãng, không biết mình đối mặt là thế nào tồn tại, cho nên, nàng cũng chỉ có thể là từng khối tảng đá đến chuyển.
 
 	Như thế mỹ nhân, cũng tại cái này hoang sơn dã lĩnh bên trong làm cu li, đổi lại những người khác, chỉ sợ sẽ thương hương tiếc ngọc, lại thế nào cam lòng để cho mỹ nhân như thế chịu khổ đây.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ tới nói, cái kia hoàn toàn là không sao cả sự tình, hắn chỉ là bình chân như vại ngồi tại đó, nhìn xem Khổng Tước Minh Vương làm lao động.
 
 	Khổng Tước Minh Vương trải qua một phen cố gắng về sau, cuối cùng đem cái địa phương này dọn dẹp sạch sẽ rồi, lúc này, nơi này lộ ra một cái sơn động, cái sơn động này sâu không thấy đáy.
 
 	Đương cái sơn động này lộ ra về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới đứng lên, cười cười, gõ lấy cửa động, nhàn nhã nói: "Tốt rồi, trời đã sáng, nên rời giường."
 
 	Lý Thất Dạ đó cũng không phải là nhẹ nhàng mà gõ cửa động, đó là dùng lực mà vỗ cửa động, vỗ vào đến cửa động đều lay động, rầm rầm rầm rung động.
 
 	"Tên vương bát đản nào, phá mất mộng đẹp của ta." Ngay tại Lý Thất Dạ vỗ thạch động thời điểm, tại cửa động âm thầm vang lên một tiếng phàn nàn.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ hướng Khổng Tước Minh Vương khoát tay áo, Khổng Tước Minh Vương trong nội tâm rùng mình, biết có chút ít tồn tại không phải nàng có thể nhìn thấy, nàng cũng không dám lỗ mãng, chậm rãi lui xuống.
 
 	Đương Khổng Tước Minh Vương lui ra về sau, tại cửa động trong bóng tối đi ra một cái bóng, cái bóng này đi trên đường lảo đảo, tựa như là liền đứng đều đứng không vững đồng dạng, xem nó đi đường bộ dáng, tựa hồ là sắp đói bất tỉnh đồng dạng.
 
 	Đương cái bóng này đi đến ánh sáng phía dưới thời điểm, này mới khiến người nhìn rõ ràng hình dạng của nó, cái này dĩ nhiên là một cái gà rừng, là một cái đói bụng đến phải gầy trơ xương gà rừng.
 
 	Dạng này một cái gà rừng toàn thân lông vũ là thưa thớt, giống như nó là không biết đói bụng đã bao lâu, liền thân bên trên lông gà đều nhanh muốn rơi sạch.
 
 	"Ngươi là tên vương bát đản nào, cũng dám đánh thức ta ngủ, nếu như ngươi không phải Tiên Đế, ta nhất định sẽ bóp chết ngươi, cũng dám tới quấy rầy của ta xuân thu đại mộng!" Cái này gà rừng tuy nhiên đói bụng đến phải sắp không được, nhưng là, hai cánh bắt chéo bên hông, thập phần bá khí nói.
 
 	"Ngươi cái này Tinh kê, thủ vệ trông đã bao lâu, vậy mà gầy trở thành bộ dáng như vậy." Nhìn trước mắt cái này bá khí mười phần gà rừng, Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Đồng bào của các ngươi đây là ngược đãi ngươi nha, bọn chúng trốn ở trong tiên quáng phun ra nuốt vào tiên khí, lại đem ngươi đói bụng đến phải phải chết."
 
 	"Ngươi là người phương nào ——" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, nhất thời để cho cái này gà rừng hai mắt lạnh lẽo, nó cái kia một đôi vốn là không có tỉnh ngủ một đôi mắt gà trong nháy mắt lạnh lẽo, ánh mắt có thể đâm chết bất luận kẻ nào.
 
 	"Tốt rồi, Tinh kê, ta là tới cửa đến đòi khoản nợ đấy, tuy nhiên ta là có một thời gian ngắn không có tới, nhưng, không đến mức không biết ta đi à nha." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Má ơi ——" nghe nói như thế, cái này gà rừng thoáng cái nhảy dựng lên, tỉnh cả ngủ, liền nhảy vài cái, lui về phía sau mấy bước, một đôi mắt gà trợn trừng lên đấy, nhìn chòng chọc vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Cần phải khoa trương như vậy sao? Ta cũng không phải lần đầu tiên tới." Đối với gà rừng phản ứng, Lý Thất Dạ đều nhanh quen thuộc rồi, nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi là cái kia chết quạ đen ——" cái này gà rừng, cũng chính là Tinh kê, nó nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Nói đúng, đáng tiếc không có thưởng." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Tinh kê không muốn nghe đến dạng này đáp án, nhưng là, sự thật thật là như thế, nó trong khoảng thời gian ngắn đều giống như đấu bại gà trống đồng dạng, thõng xuống đầu lâu, đạp đầu cổ, nói: "Ngươi cái này Âm Nha tới nơi này, nhất định là không có chuyện tốt."
 
 	"Không đúng ——" lúc này, Tinh kê quất một cái mũi, thoáng cái ngẩng đầu lên, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói: "Ngươi không chỉ là mang theo một tiểu nha đầu đến, ngươi, ngươi đây là đoạt lại chân thân!"
 
 	"Ừm, ngươi đoán đúng, đáng tiếc, y nguyên không có thưởng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Về phần nha đầu kia nha, mang nàng đến đi một chút, về sau có hay không cơ duyên, cái kia chính là chuyện của nàng."
 
 	"Hừ, chết quạ đen, chúng ta Tinh kê tiên quáng với ngươi không có giao tình." Tinh kê bất mãn nói: "Ngươi thiếu hướng chúng ta nơi này đến, lần này, chúng ta Tinh kê tiên quáng không có cái gì!"
 
 	"Dựa vào ta với các ngươi Tinh kê tiên quáng quen biết lâu như vậy, cần phải ta còn chưa mở miệng dùng như thế đuổi người sao?" Lý Thất Dạ không có chút nào sốt ruột, nói: "Có lẽ, các ngươi bọn này Tinh kê có lẽ mời ta đi vào ngồi một chút, uống chút trà, tâm sự cái gì."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.