Chương 224 : Nhân sinh người thắng, quốc tế cự tinh.
Nếu như đổi thành trò chơi, Cao Đại Toàn hiện tại trang bị cùng chiến lực, tuyệt đối không phải vất vả luyện cấp được đến.

	Thậm chí hắn cũng không phải nhân dân tệ người chơi.

	Hắn liền là dựa vào bên ngoài treo thăng cấp.

	Cho nên Lý Sư Sư mới có thể đau lòng nhức óc, nàng nhưng là chân chính dụng tâm tập võ thiên tài, thế nhưng là đến nay cũng không thể sờ ~ đến thiên kiêu bảng cánh cửa.

	Tương phản, Cao Đại Toàn cơ bản cái gì đều mặc kệ, liền trèo lên lên trời kiêu bảng.

	Mặc dù chỉ là tên cuối cùng, nhưng là phải biết đây chính là từ Cửu Châu vô số thiên tài bên trong chọn lựa ra.

	Vào thiên kiêu bảng, chẳng khác nào nói là Cửu Châu ba mươi tuổi phía dưới người trẻ tuổi, trong đó xuất sắc nhất ba mươi, có ngươi một chỗ cắm dùi.

	Đây là một cái rất lớn khen ngợi, thiên kiêu bảng bên trên thiên kiêu, liền là một thời đại võ đạo tiêu chí.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, trong bọn họ tuyệt đại đa số người, cũng sẽ ở tương lai quát tháo phong vân.

	Chỉ có điều, Cao Đại Toàn có thể nhập thiên kiêu bảng, thật sự là quá làm cho người ta khó mà tiếp nhận một chút.

	"Nhìn một chút trúng tuyển lý do." Lý Sư Sư vừa rồi còn chưa kịp nhìn.

	Cao Đại Toàn đem « thiên cơ báo » mở ra, chỉ thấy phía trên rõ ràng viết: "Kẻ này tu luyện Trần Đoàn lão tổ sáng tạo « phệ tinh thuật », đem hai vị đại nho Trình Hạo cùng Trình Di toàn thân công lực hút khô, giờ phút này trong cơ thể chứa đựng đếm mãi không hết tinh lực, tùy thời có khả năng bạo thể mà chết. Mà một khi nổ tung, lực sát thương đem giống như là lớn trời vị không tiếc bất cứ giá nào tự bạo, vì vậy đem hắn liệt vào thiên kiêu bảng người thứ ba mươi. Kẻ này chiến lực, nhưng là hơi không cẩn thận, liền sẽ trở thành hình người tạc đạn, phải tránh không nên tùy tiện trêu chọc."

	Nhìn thấy cái này giới thiệu, Cao Đại Toàn mắt kinh ngây mồm.

	Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương càng là trực tiếp lui lại ba bước.

	Hình người tạc đạn? Cái này quá kinh khủng.

	Sau đó ai còn dám cùng Cao Đại Toàn cùng một chỗ ở chung?

	Bất quá, so sánh cái này, Cao Đại Toàn kỳ quái hơn chính là, Thiên Cơ Các tin tức như thế nào linh như vậy thông?

	Hôm qua hắn mới vừa vặn hút sạch hai trình tinh lực, hôm nay Thiên Cơ Các liền được tin tức, đồng thời trực tiếp đổi mới càng một thời kì mới thiên kiêu bảng.

	Loại phản ứng này tốc độ, quả thực không phải bình thường nghịch thiên.

	Làm Cao Đại Toàn hỏi ra vấn đề này về sau, Lý Sư Sư có chút ngượng ngùng hướng hắn giải thích nói: "Thiên Cơ Các là Cửu Châu mấy lớn vượt qua nhất lưu thế lực liên hợp lại thành một cái cơ cấu, cho nên tất cả nhà tình báo đều đối Thiên Cơ Các mở ra, trừ phi dính đến nhà mình bí ẩn."

	Cao Đại Toàn bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai là ngươi đem ta đi bán."

	Lý Sư Sư muốn phân biệt thứ gì, bất quá cuối cùng lại từ bỏ.

	Đem Cao Đại Toàn bán đi, là Nguyệt Ma, cũng không phải là Lý Sư Sư.

	Bất quá Lý Sư Sư là không dám cho Nguyệt Ma giam nồi.

	Cao Đại Toàn kỳ thật cũng cũng không tức giận, bởi vì hắn cảm thấy, đó cũng không phải tại đen chính mình, ngược lại là đang cố ý trợ giúp chính mình.

	Chiến lực của hắn, là mọi người đều biết chuyện.

	Từ Cao Đại Toàn xuất đạo đến nay, đều là tại văn đàn gây chuyện, chưa từng có biểu lộ qua bản thân chiến lực.

	Một cái cho tới bây giờ không có kinh nghiệm chiến đấu người, chiến lực không có khả năng cao, đây là cơ bản thường thức.

	Thật giống như một đứa bé cầm lấy AK47, cho dù là rất có thể dọa người, cũng xác thực có khả năng đánh ngã một người lớn, nhưng là chỉ cần thao tác không tốt, bị tay không tấc sắt đại nhân cho phản chế ở cũng là chuyện rất bình thường.

	Cho nên thiên kiêu bảng cũng không có cấm kỵ Cao Đại Toàn chiến lực, ngược lại nhấn mạnh Cao Đại Toàn bản thân tính nguy hiểm.

	Này liền để Cao Đại Toàn tính nguy hiểm đột nhiên tăng lên.

	Một cái lớn trời vị không tiếc bất cứ giá nào tự bạo, cơ bản cũng là ổn định giết bên trong thiên vị.

	Mà thiên kiêu bảng bên trên, có ai dám nói ổn định giết bên trong thiên vị?

	Năm người đứng đầu.

	Nói cách khác, từ người điên hướng xuống, thiên kiêu bảng bên trên bất kỳ người nào khác đối mặt Cao Đại Toàn thời điểm đều không dám hứa chắc chính mình có thể toàn thân trở lui, này liền để Cao Đại Toàn địa vị trở nên rất là đặc thù.

	Cái này loại tình huống bên dưới, tình cảnh của hắn cũng sẽ theo an toàn rất nhiều.

	Bởi vì không có người nghĩ đánh bạc Cao Đại Toàn lúc nào sẽ khống chế không nổi năng lượng trong cơ thể tự bạo.

	Nhưng là vấn đề là, Cao Đại Toàn hiện tại cũng không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, hắn tinh lực trong cơ thể vận chuyển mười phần bình thường, thậm chí là chưa bao giờ có tốt.

	Điều này đại biểu thiên kiêu bảng bên trên giới thiệu đơn thuần nói bậy, cái gì lúc nào cũng có thể nổ tung, quả thực là lời nói vô căn cứ.

	Từ Cao Đại Toàn thị giác đến xem, lần này Thiên Cơ Các để hắn trúng tuyển thiên kiêu bảng, vừa là giúp hắn dương danh, lại vì hắn cung cấp nhất định an toàn bảo hộ, quả thực là trăm điều lợi mà không một điều hại.

	Gần nhất Cao Đại Toàn cảm giác chính mình thật sự là người gặp việc vui tinh thần sảng khoái, lúc tới thiên địa đều là đồng lực, không quản làm cái gì cũng có như thần giúp.

	Nhập chủ thái học, trở thành thái học hiệu trưởng;

	Văn chiến thắng ra, leo lên thần đàn;

	Hút sạch hai trình tinh lực, một lần hành động giết vào thiên kiêu bảng.

	Đây là đi hướng nhân sinh đỉnh phong tiết tấu.

	Liền liền Lý Sư Sư hiện tại cũng có chút ghen ghét Cao Đại Toàn.

	"Tại sao ta cảm giác ngươi bây giờ nhân khí nhanh vượt qua ta?" Lý Sư Sư rất không thoải mái.

	Nàng thế nhưng là phấn đấu không sai biệt lắm có mười năm, ở trong đó nỗ lực gian khổ không thể đạo lý mà tính toán.

	Mà bây giờ Cao Đại Toàn không gặp như thế nào liều mạng, liền nắm giữ giống như nàng nhân khí.

	Mà lấy Cao Đại Toàn hiện tại tăng lên xu thế đến xem, còn có rất lớn tiếp tục tăng lên không gian.

	Này liền rất để người ghen tỵ.

	Nói ra nhân khí, Cao Đại Toàn hai mắt tỏa sáng, cầm lên điện thoại di động của mình, mở ra hơi ~ thư tiến vào hơi ~ thư công chúng số.

	Tiếp đó, hổ khu liền là chấn động, hai chấn, ba chấn. . .

	Lý Sư Sư tay ngọc tại Cao Đại Toàn trước mắt vung lên, kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao vậy? Vui tới ngốc?"

	Cao Đại Toàn một cái ôm qua Lý Sư Sư, trực tiếp liền là một cái hôn sâu.

	Lý Sư Sư trực tiếp mộng bức.

	Tựu ở nàng muốn mở ra răng, tiếp nhận cái này ngoại lai khách nhân thời điểm, Cao Đại Toàn lại đột nhiên buông ra nàng, tiếp đó bắt chước làm theo đích thân lên Trương Trinh Nương.

	Lý Sư Sư đầu tiên là mộng, tiếp đó hoàn toàn phẫn nộ.

	"Cao —— lớn —— toàn bộ. . ."

	Tiếng nói của nàng còn chưa rơi xuống, Cao Đại Toàn liền buông ra Trương Trinh Nương, hưng phấn nói: "Phá ngàn vạn, ta công chúng số fan hâm mộ phá ngàn vạn."

	Mới vừa lấy lại tinh thần Trương Trinh Nương, cùng đắm chìm trong phẫn nộ bên trong Lý Sư Sư, đều ngốc.

	Công chúng số fan hâm mộ phá ngàn vạn, đây là một cái ngưỡng cửa, phân chia cái này minh tinh là địa khu minh tinh còn là quốc tế cự tinh.

	Mà một khi bước vào ngưỡng cửa này, liền đại biểu cho bóng người này vang lên lực đã trải qua không giới hạn tại nào đó một cái địa khu hoặc là quốc gia, mà là chân chính phóng xạ Cửu Châu.

	Bình thường đến nói, cho dù là chân ái fan, cũng không nhất định sẽ quan tâm ngươi hơi ~ thư công chúng số.

	Cho nên người này chân chính fan hâm mộ, thường thường sẽ là công chúng số fan hâm mộ số người hơn gấp mười lần.

	Cái này cũng liền đại biểu, Cao Đại Toàn fan hâm mộ, hiện tại là lấy trăm triệu tính toán.

	Đây là quốc tế cự tinh nhân khí phán đoán phương pháp, Cao Đại Toàn chỉ dùng thời gian rất ngắn, liền đạt thành điều kiện này.

	Trương Trinh Nương lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Ta nhớ được ngươi trước ngày hôm qua vẫn chưa tới 4 triệu quan tâm a?"

	Cao Đại Toàn khẳng định gật đầu, "Trước ngày hôm qua, là 38~9 vạn quan tâm."

	Nói cách khác, chỉ dùng thời gian một ngày, Cao Đại Toàn liền hoàn thành từ một cái địa khu minh tinh đến quốc tế cự tinh nhảy vọt.

	Bao nhiêu địa khu minh tinh, đều là chết tại một bước này bên trên.

	Một bước lên trời, đây chính là Phong Thần vinh quang mang đến địa vị cùng nhân khí cải biến.

	Hiện tại, Cao Đại Toàn tối thiểu tại hiện giai đoạn, là chân chính đi vào nhân sinh đỉnh phong.
Kết chương.