Chương 608 : Thà cùng nước bạn, không cùng tặc trong nhà?.
Phương Thần nhìn Trần Thiệu Hiên gương mặt đó, hoàn toàn không kềm được , ầm ầm cười lên.

	"Tiếp xuống, đó chính là nhặt tiền! Chẳng lẽ ta còn phải nói cho ngươi, dùng cái gì tư thế nhặt tiền có thể nhặt đẹp mắt một ít?" Phương Thần vừa cười vừa nói nói.

	Đối mặt như vậy một tòa lớn mỏ vàng, còn cần đến cân nhắc cái gì?

	Vọt vào chính là!

	Đầu năm nay thị trường chứng khoán, nhất là năm chín mươi hai cái này sóng thị trường chứng khoán, chỉ cần trong tay có thuận mua chứng, có thể mua được cổ phiếu, vậy thì thật là kẻ ngu cũng có thể kiếm tiền, phát đại tài.

	Bằng không, làm sao sẽ có nhiều người như vậy vọt vào cổ trong thành phố, sau đó thường nát bét, vì cho nên người Hoa suất nghiệm chứng trước cái gì gọi là thị trường chứng khoán có nguy hiểm, nhập thị cần cẩn thận.

	Hắn duy nhất cần suy tính chính là, như thế nào ở thị trường chứng khoán sụp đổ trước, mang theo thắng lợi trái cây trốn ra được.

	"Ngươi duy nhất cần phải làm chính là, hết sức phát huy ngươi Trader tiêu chuẩn, ở trong tay có mười vạn tấm thuận mua chứng dưới tình huống, có thể kiếm bao nhiêu tiền liền kiếm bao nhiêu tiền, nếu như làm tốt lắm, ta còn có một đơn lớn làm ăn đang chờ ngươi."

	Nhìn Trần Thiệu Hiên càng ngày càng khó coi sắc mặt, Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Trần Thiệu Hiên ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt liền bất chấp tức giận , vội vàng gật đầu một cái, hắn cảm giác mình đã vui bay.

	Phải biết cái này năm trăm triệu, ở Phương Thần trong miệng cũng bất quá là cái trung đẳng ý tứ mà thôi, hắn thật không biết Phương Thần trong miệng làm ăn lớn sẽ lớn đến mức nào, một tỷ? Hay là hai tỷ?

	Hắn không dám tưởng tượng.

	Những ngày kế tiếp, Phương Thần đến là thanh tịnh rất nhiều, cũng nữa không ai gọi điện thoại tự xưng mình là mỗ mỗ chi tử , xem ra Lý Gia Kiệt chuyện, đã truyền khắp toàn bộ Yến Kinh .

	Hắn ngày thứ hai đi Thiết gia gia nhà bái phỏng một cái, Thiết gia gia cho hắn viết một bức chữ, đưa cho hắn.

	Anh hùng mạo hiểm đạo, phú quý tựa như nhánh hoa. Ân tình đừng nói xuân quang tốt, chỉ sợ thu tới có lạnh lúc.

	Phương Thần suy nghĩ một hồi, nói cám ơn, liền nhận lấy .

	Sau đó liền phụng bồi Tô Nghiên cả ngày ở Yến Kinh quay tít chuyển, Di Hòa Viên, Thiên An Môn vân vân, Yến Kinh phố lớn ngõ nhỏ cũng lưu lại bọn họ dấu chân.

	Dĩ nhiên , tự nhiên cũng không thể thiếu ăn, đối với Tô Nghiên loại này ăn hàng mà nói, đây đại khái là trọng yếu nhất một hạng hoạt động, chỉ đi dạo không ăn tương đương với bạch đi dạo.

	Kỳ thực đối với Yến Kinh ăn vặt, nấu xáo, súp gan xào, tiêu vòng cái gì , Phương Thần lại cảm thấy tạm được, nhưng cái này nước đậu xanh thực tại không được, hôi chua vị thực tại để cho người dễ dàng liên tưởng đến canh thừa, hắn từ khi đời trước ở Yến Kinh lên đại học, mới đúng này xin miễn cho kẻ bất tài.

	Bất quá làm người ta vui mừng chính là, Toàn Tụ Đức vịt quay vậy mà ăn cũng không tệ lắm, giá cả cũng không giống đời sau cao như vậy ngoại hạng, đích xác có chút mập mà không ngán, ngoài giòn trong mềm ý tứ, đại khái là tay nghề lâu năm các sư phó vẫn còn, lòng người cũng không có như vậy nông nổi nguyên nhân.

	Về phần nói Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ hai người này tắc vẫn vậy kiên định đi theo bọn họ phía sau cái mông, một chút cũng không tiếp tục qua bốn tháng liền phải thi đại học, lớp mười hai học sinh nên có khẩn trương cảm giác.

	Vừa nhắc tới đến đây đi, hai người liền nói năng hùng hồn, Phương Thần cùng Tô Nghiên hai cái đường đường chính chính muốn tham gia thi đại học người cũng có thể xin nghỉ ở bên ngoài đi bộ, hai người bọn họ bảo đảm người đưa, có cái gì tốt khẩn trương.

	Hơn nữa hai người nói , Tô Nghiên đi đâu lên đại học, người ta hai người đi ngay kia lên đại học.

	Được rồi, tuyển thẳng, lý do này quá mạnh mẽ , Phương Thần thật không biết nói gì.

	Hơn nữa, Trần Thiệu Hiên nếu như không phải tuyển thẳng, hắn sao có thể lo lắng cái gì cổ phiếu thuận mua chứng đi.

	Ngay tại lúc Phương Thần bọn họ ở Yến Kinh đi dạo ăn đi dạo ăn thời điểm, Liễu Nguyên Tuấn đám người rốt cuộc lại lặng lẽ tụ tập lại với nhau.

	Liễu Nguyên Tuấn cười hướng đại gia mời một ly rượu, sau đó sắc mặt hơi đổi, có chút nghiêm túc nói: "Kỳ thực lần này tụ tập đại gia tới, đại gia trong lòng nên là hiểu rõ , liền hai cái chuyện."

	"Thứ nhất, chúng ta bây giờ cùng Phương tổng đã là người một nhà, Phương tổng một ít phiền toái nhỏ, chúng ta là không phải phải nhanh một chút nghĩ biện pháp giúp một tay giải quyết hết, mà bây giờ vừa đúng ăn tết, những thứ kia nhỏ biết độc tử nên đều còn tại nhà." Liễu Nguyên Tuấn trong mắt lóe lên một tia hàn quang.

	Hắn nói chính là nhà đại lý cho Tiểu Bá Vương bán trực tiếp cửa hàng quấy rối chuyện, bây giờ Phương Thần đã bắt đầu mang theo bọn họ kiếm tiền , bọn họ cũng tổng phải có điều bày tỏ mới đúng.

	Những thứ kia nhà đại lý đập Tiểu Bá Vương cửa hàng, đánh bị thương Tiểu Bá Vương công nhân viên, thậm chí uy hiếp Tiểu Bá Vương công nhân viên sinh mạng an toàn.

	Bọn họ bây giờ làm cùng Phương Thần cột vào cùng một sợi dây thừng bên trên châu chấu, như vậy xâm hại Phương Thần lợi ích, chính là xâm hại ích lợi của bọn họ.

	Càng chưa nói, vừa mới lên Phương Thần chiếc thuyền lớn này, bọn họ cũng phải tới điểm đầu danh trạng.

	Như vậy thì xin lỗi, chỉ có thể mượn những thứ này nhà đại lý đầu người dùng một chút.

	Thiết Dương Viêm, Vương Húc đám người gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý, vẻ mặt nhẹ nhõm tự nhiên.

	Đối với bọn họ mà nói, những thứ này nhà đại lý thật không đáng chú ý, tuy nói là cường long không ép địa đầu xà đi, nhưng đối mặt bọn họ, những thứ kia nhà đại lý xứng đáng vì địa đầu xà sao?

	Bọn họ cũng xem qua Tiểu Bá Vương cho bọn họ phát qua tài liệu, đánh đập sự kiện trên căn bản đều là ở một ít địa cấp thành phố, thậm chí huyện khu, trời cao hoàng đế xa địa phương phát sinh .

	Những người này có thể bao lớn bối cảnh?

	Huyện cấp cán bộ coi như là tối đa , nói không chừng chính là cái khoa cấp cán bộ, một đám trong hồ con cóc mà thôi.

	Càng chưa nói, bọn họ bây giờ là mười người cùng nhau thay Phương Thần làm chuyện này, coi như là chỉ có một, cũng có thể giống như gió thu quét lá vàng bình thường, đưa bọn họ toàn bộ hoành quét sạch sẽ!

	"Tài liệu tất cả mọi người xem qua , náo lợi hại kỳ thực liền sáu cái địa phương, Lư Lăng thị, Thái châu thị, Chiêu Thông thị, Nghi Thành nghênh sông khu, thương huyện, Đằng huyện, ta bên này phụ trách Lư Lăng thị, Nghi Thành nghênh sông khu, Thái châu thị, thương huyện bốn cái địa phương, còn dư lại kia hai cái, hai ngươi một người một."

	Liễu Nguyên Tuấn trong tay nhẹ nhàng tìm một đường, hắn điều này tuyến gần như bao gồm toàn bộ Hoa Hạ phía đông.

	Nhưng ai biết Thiết Dương Viêm cùng Vương Húc mấy người không khỏi nhướng mày, Thiết Dương Viêm càng là thẳng mở miệng nói ra: "Ta cảm thấy không bằng ba chúng ta phương, một người phụ trách hai cái địa phương phải , ta phụ trách thương huyện, Thái châu thị, Vương Húc ba người bọn họ phụ trách Chiêu Thông thị cùng Đằng huyện, còn dư lại hai cái Lư Lăng thị cùng Nghi Thành nghênh sông khu còn thuộc về ngươi."

	"Ta cảm thấy cái này không sai, thương huyện cùng Thái châu phân đừng ở Trực Đãi tỉnh cùng tỉnh Giang Nam, mà Chiêu Thông thị cùng Đằng huyện, thời là ở Điền tỉnh cùng Quế tỉnh (Quảng Tây), mà Lư Lăng thị cùng Nghi Thành nghênh sông khu ở Giang Tây cùng Giang Hoài tỉnh, cũng coi như là cách tương đối gần, không cần chạy quá nhiều đường." Vương Húc lên tiếng phụ họa nói.

	Nghe vậy, Liễu Nguyên Tuấn biểu hiện trên mặt đột nhiên hơi chậm lại, trong lòng càng là thầm mắng hai con tiểu hồ ly, vậy mà len lén kết minh .

	Nhìn hai người này một xướng một họa, ngầm thông xã giao bộ dáng, hắn trừ phi là kẻ ngu mới có thể không nhìn ra hai người này đã kết minh .

	Thiết Dương Viêm cùng Vương Húc cười ha hả nhìn Liễu Nguyên Tuấn, nghe ra tựa hồ là Liễu Nguyên Tuấn chủ động đảm trách, nhiều làm việc, một người chọn lấy bốn cái địa phương, nhưng trong lòng bọn họ làm sao sẽ không rõ ràng lắm, bây giờ đồng ý để cho Liễu Nguyên Tuấn nhiều làm việc, kia kế tiếp đề tài thảo luận, có phải hay không cũng phải đồng ý Liễu Nguyên Tuấn nhiều ra ít tiền.

	Ừm, không sai, kế tiếp đề tài thảo luận chính là cổ phiếu thuận mua chứng ba triệu thế nào bỏ vốn.

	Phương Thần nếu để cho mấy người bọn họ thương lượng, vậy dĩ nhiên là ai ra nhiều tiền, ai đến lúc đó cầm tiền cũng nhiều.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như nói bây giờ ai đem cái này ba triệu toàn bộ cho ra.

	Sau đó đến lúc đó Phương Thần phân cho bọn họ hai cái này năm mươi triệu, bỏ tiền một phương bạch phân cho hai phe còn lại năm mươi triệu, cũng tuyệt đối là từng cái một cướp đồng ý.

	Dù sao tương đương với nói ra tiền một phương cầm 150 triệu, so bình thường phân phối có thể nhiều rơi cái cả mấy chục triệu, nhiều ra ba triệu lại coi là cái gì, cái này sổ sách ai không tính quá tới?

	"Đã như vậy, kia ta liền ăn ngay nói thẳng, chúng ta tổng cộng mười người, coi như là ấn đầu người phân, ta bên này cũng hẳn là chiếm sáu mươi phần trăm mới đúng, vậy ta hiện đang phụ trách bốn cái địa phương, cũng không có gì lỗi đi." Liễu Nguyên Tuấn trầm giọng nói.

	"Lời tuy là nói như vậy, nhưng có một số việc không thể thật đơn giản bắt người đầu tính, ngươi nếu để cho ta Thiết Dương Viêm cùng hắn Phan Tử Văn cầm vậy tiền, nói thật, ta không đồng ý." Thiết Dương Viêm chỉ Liễu Nguyên Tuấn bên người một người, không khách khí chút nào nói.

	Thiết Dương Viêm tiếng nói chuyển một cái, nói tiếp: "Hơn nữa nói vậy ngươi Liễu Nguyên Tuấn, cũng sẽ không theo hắn Phan Tử Văn cầm vậy tiền đi."

	Nghe ra ấn đầu người phân tương đối công bằng, nhưng chuyện cũng không phải chuyện kia, liền Phương Thần điểm này phiền toái, đừng nói mười người rồi, trong bọn họ tùy tùy tiện tiện lựa người cũng liền làm xong.

	Nếu như có thể mà nói, bọn họ cũng hận không được đem phía đối diện hai phe đá đi, đã không trễ nải Phương Thần chuyện, cũng có thể đem toàn bộ tiền cho mò được trong tay mình.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo Phương Thần lập tức chiêu nhiều người như vậy tới, bọn họ chỉ có thể cùng người khác chia xẻ.

	Hơn nữa hiện tại nhớ tới, cái này chưa chắc không phải Phương Thần kiềm chế thủ đoạn, ba bên mãi mãi cũng là nhất ổn định.

	Liễu Nguyên Tuấn khẽ nhíu mày, đạo lý này, hắn tự nhiên rõ ràng, nhưng nếu như để cho hắn ba bên người điểm trung bình, hắn thật không cam lòng.

	"Hơn nữa, không phải là đầu người sao, ta Thiết Dương Viêm bây giờ là ít người, nhưng nếu như nói lại kéo cái năm sáu người đi vào, vẫn là có thể." Thiết Dương Viêm thọc Liễu Nguyên Tuấn một đao.

	"Ta bên này cũng có thể lại kéo chút người đi vào." Vương Húc cũng thọc một đao hạ xuống.

	Lý Gia Kiệt chuyện truyền sau khi đi ra ngoài, Yến Kinh toàn bộ có mặt mũi hoàn khố tử đệ gần như cũng thu chiêng tháo trống , nhưng không đại biểu bọn họ đối Phương Thần hoàn toàn liền không có ý tưởng.

	Nếu Phương Thần con đường này đi không thông, dĩ nhiên là có người muốn thông qua con đường của bọn họ, cũng tiến vào chia một chén súp, chỉ bất quá bị bọn họ cự tuyệt mà thôi.

	Liễu Nguyên Tuấn sắc mặt trong nháy mắt một mảnh đỏ ngầu, nổi trận lôi đình, hai người này có thể a, cái này tính là gì?

	Từ Hi lão phật gia?

	Thà cùng nước bạn, không cùng tặc trong nhà?

	Liễu Nguyên Tuấn cũng không kịp lời này liền chính hắn đều bị cùng chửi , Thiết Dương Viêm hai người bọn họ vừa rồi nói vậy không chính là cái này ý tứ, tình nguyện kéo người ngoài đi vào, đem nước cấp giảo hồn, cũng không muốn để cho hắn Liễu Nguyên Tuấn lấy thêm tiền.

	"Nếu ý nghĩ của ta, các ngươi không đồng ý, vậy các ngươi nói làm sao bây giờ đi!" Liễu Nguyên Tuấn rắn câng cấc nói.

	Lời này hắn tự nhiên không muốn nói, nhưng khi nhìn Thiết Dương Viêm cùng Vương Húc ý tứ, cũng là hiển nhiên đánh chết không đồng ý phương án của hắn.

	"Nếu không như vậy, chúng ta lui một bước, cũng không nói cái gì chia đều, ngươi người Liễu Nguyên Tuấn nhiều, vậy thì chiếm đầu to, bốn mươi phần trăm, hai nhà chúng ta một nhà ba mươi phần trăm." Thiết Dương Viêm đem hai người họ đã sớm thương lượng xong phương án cho ném ra ngoài.
Kết chương.