Chương 13 : Bàn Cổ Thánh Thể.
Quả nhiên, ngày thứ hai chỉ nghe thấy Hắc thúc gia tin vui.

	Nhanh đến buổi trưa, Hắc thúc liền đưa tới một trúc rổ trứng gà nhuộm đỏ, trong miệng không ngừng nói lời cảm kích.

	Đợi Hắc thúc rời đi.

	【 hoàn thành Hắc thúc gia vấn đề 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm kinh nghiệm, một cái tiên đản 】

	【 tiên đản: Cần nhỏ máu nhận chủ 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Tạo Hóa Phần Thiên Quyết thăng cấp 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	......

	Đối với một loạt thăng cấp tiếng nhắc nhở, Bộ Phàm thờ ơ, hắn bây giờ tò mò nhất chính là viên kia tiên đản.

	Đem tiên đản từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra ngoài, chỉ thấy bạch quang lóe lên, một cái tựa như dưa hấu lớn nhỏ trứng trống rỗng xuất hiện, Bộ Phàm cầm trứng tay hơi hơi trầm xuống.

	"Thật nặng!"

	Bộ Phàm hít một hơi thật sâu, "Lớn như vậy trứng chỉ sợ không dễ dàng đun sôi."

	Lời này vừa ra miệng, tiên đản bỗng nhiên hơi hơi lóe ra bạch quang, tựa như đối hắn vừa rồi đề nghị làm ra kháng nghị.

	Bộ Phàm không khỏi nhấc lên mấy phần hứng thú.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới cái này tiên đản còn có thể nghe hiểu hắn nói chuyện.

	Nhưng nghĩ lại, này làm sao nói cũng là tiên đản, có thể nghe hiểu được tiếng người không kỳ quái a?

	"Ngươi có thể nghe hiểu được lời ta nói?"

	Tiên đản bỗng nhiên không có bất kỳ cái gì phản ứng, phảng phất chính là một cái tương đối lớn phổ thông trứng.

	"Ngươi nói ta là đưa ngươi hấp, vẫn là thịt kho tàu đâu?"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, nhìn xem trên tay tiên đản, thế nhưng là hắn lần này uy hiếp, đồng thời không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

	Hẳn là vừa rồi chỉ là trùng hợp?

	"Được rồi, cũng không biết cái này tiên đản có thể ấp trứng ra cái gì tiên sủng?"

	Lắc đầu, tại tiên đản thượng nhỏ lên máu tươi sau, đặt ở một góc nào đó.

	Qua mấy ngày, Bộ Phàm cuối cùng là đem cảnh giới thăng cấp đến nhất phẩm Kim Đan, chỉ cảm thấy lực lượng cùng khí tức so Trúc Cơ kỳ mạnh không chỉ gấp mười lần.

	【 chúc mừng ngươi trở thành nhất phẩm tu sĩ Kim Đan, ban thưởng Bàn Cổ Thánh Thể 】

	【 Bàn Cổ Thánh Thể: Nhân tộc mạnh nhất Thánh Thể một trong, nắm giữ này Thánh Thể tu sĩ nhục thân cường hãn, cùng giai vô địch, có thể tay không vỡ nát đồng cấp pháp bảo binh khí 】

	Mạnh như vậy!

	Bộ Phàm trong mắt quang mang lóe lên, không chút do dự mặc niệm thu hoạch được Bàn Cổ Thánh Thể.

	Sau một khắc, máu trong cơ thể cuồn cuộn, một cỗ không gì sánh kịp lực lượng bắn vọt toàn thân, tựa như núi lửa bộc phát, thân thể toát ra từng tia từng tia khói trắng.

	Bộ Phàm chỉ cảm thấy một trận khô nóng khó nhịn, miệng đắng lưỡi khô.

	Này Bàn Cổ Thánh Thể như thế nào cùng ăn xuân dược đồng dạng.

	Loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Một lát sau, một cảm giác mát dịu đánh tới, toàn thân thoải mái, phảng phất phiêu đãng tại trong đám mây vậy, nhẹ nhõm vô cùng.

	"Cuối cùng đi qua."

	Bộ Phàm thật dài thở ra khẩu khí, cảm thụ thân thể một cái, cảm giác có một cỗ từ chỗ không có qua lực lượng bắn vọt toàn thân, bỗng nhiên hắn chú ý tới thân thể dính hồ hồ, cảm giác kia đặc biệt không thoải mái.

	"Xem ra muốn tắm mới được!"

	Đẩy cửa, "Bành" một tiếng, cửa gỗ liền bị hắn nhẹ nhàng đẩy mà đổ.

	"Này?"

	Bộ Phàm biểu lộ ngốc trệ, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên tại não hải chợt lóe lên, vội vàng đi tới trước bàn, liền muốn cầm lấy trên bàn bát trà.

	"Răng rắc "

	Tay vừa mới bắt lấy bát trà, còn không có dùng nhiều lực, bát trà liền nát.

	Một màn này dọa đến Bộ Phàm tranh thủ thời gian sờ lên đầu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Nguy hiểm thật, tóc vẫn tại."

	"Chuyện này chỉ có thể nói rõ còn chưa đủ mạnh!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, rõ ràng đây là thu hoạch được Bàn Cổ Thánh Thể, còn không có thích ứng lực lượng đưa đến, "Xem ra khoảng thời gian này, muốn cầm nhẹ để nhẹ mới được!"

	Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng thao tác liền phế đi.

	Mặc kệ hắn cỡ nào cẩn thận cầm nhẹ để nhẹ, vẫn là sẽ trong lúc lơ đãng làm hư vật phẩm, làm cho hắn cũng không thể vui vẻ xoát nhiệm vụ.

	Thẳng đến hai ngày sau, loại tình huống này miễn cưỡng khá hơn một chút, tối thiểu sẽ không động một chút lại làm hư thứ gì.

	Đến bốn ngày, Bộ Phàm cuối cùng thích ứng Bàn Cổ Thánh Thể, mang tới tác dụng.

	【 mở ra mô phỏng quyết đấu công năng 】

	【 mô phỏng quyết đấu: Ngươi có thể tại cột bạn tốt bên trong cùng ngươi quen thuộc hảo hữu, hoặc là sổ đen cừu nhân tiến hành giả lập đối chiến, (hữu nghị nhắc nhở: Giả lập đối chiến hảo hữu, hoặc là cừu nhân thực lực là bọn hắn đỉnh phong thực lực) 】

	Bộ Phàm đang giúp thôn dân nhổ cỏ dại, não hải lập tức vang lên một cái không có chút nào cảm xúc tiếng nhắc nhở.

	Đây là lại đạt được chức năng mới rồi?

	Bộ Phàm đồng thời không có lập tức xem xét chức năng mới, mà là trước giúp thôn dân nhổ xong cỏ dại, thu hoạch một đợt kinh nghiệm sau, cùng thôn dân nói một tiếng, liền đến bên cạnh gốc cây dưới hóng mát.

	Mô phỏng quyết đấu.

	Có thể cùng hảo hữu cùng cừu nhân tiến hành giả lập đối chiến.

	Đây chính là bây giờ hắn cần nhất công năng.

	Dù sao, chỉ có cảnh giới, không có kinh nghiệm thực chiến không thể được, bây giờ có này mô phỏng quyết đấu, hắn cũng có thể rõ ràng ý thức được chính mình cùng tu sĩ khác chênh lệch.

	Xem xét cột bạn tốt.

	Tại mỗi nhân vật ảnh chân dung bên cạnh đều xuất hiện một cái hai thanh đao giao nhau đồ án.

	Này vừa nhìn liền biết là mô phỏng quyết đấu icon.

	Bộ Phàm không chút do dự ở trên sổ đen tra tìm, đầu tiên là cùng cái kia Lục Cao quyết đấu.

	Sau một khắc, Bộ Phàm chỉ cảm thấy linh hồn bị nào đó cỗ không biết lực lượng thần bí liên lụy vào trong lỗ đen, thân hình bỗng dưng xuất hiện tại một cái cự đại trên lôi đài, chung quanh lôi đài là màu đen hư không.

	Mà hắn đối diện thình lình đứng thẳng một người.

	Người này không phải người khác, chính là lúc trước tới trong thôn thu đồ Thiên Huyền môn nam đệ tử Lục Cao.

	Não hải bỗng nhiên vang lên một cái không có chút nào cảm xúc tiếng nhắc nhở.

	【 đếm ngược 】

	【 3 】

	【 2 】

	【 1 】

	Cái kia nguyên bản không nhúc nhích Lục Cao thân hình bỗng nhiên bay thẳng mà đến, bàn tay vỗ bên hông túi trữ vật, vài trương màu vàng phù chú xuất hiện tại trước mặt.

	Tiếp theo, Lục Cao trong miệng nhanh chóng mặc niệm chú pháp, ngón tay một điểm, từng trương bùa vàng bỗng nhiên hướng hắn kích xạ mà đến.

	Bộ Phàm gặp điệu bộ này, sắc mặt không khỏi nghiêm mặt.

	Mắt thấy những cái kia bùa vàng gần ngay trước mắt, hắn thi triển toàn lực, đấm ra một quyền.

	"Oanh "

	Một quyền này, tựa như Thái Sơn áp đỉnh, lấy một loại không cách nào bễ nghễ, bẻ gãy nghiền nát khí thế, đem những cái kia bùa vàng hóa thành hư không, đánh vào Lục Cao trên người.

	Cát bụi theo gió tiêu tán, Lục Cao thân ảnh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Đây là bị hắn đánh thành tro.

	Bộ Phàm ngượng ngùng cười cười.

	Kỳ thật này không có gì tốt kiêu ngạo, hắn bây giờ nói thế nào cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, mà cái kia Lục Cao bất quá là Thiên Huyền môn một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ chín tầng đệ tử.

	Tiếp theo, hắn tìm kiếm vị kia họ Diệp trưởng lão Diệp Thanh Vũ quyết đấu.

	Kết cục vẫn là đồng dạng.

	Miểu sát.

	Lý Thanh Phong.

	Miểu sát.

	Lưu Vĩnh Lợi.

	Miểu sát.

	Quá yếu, đều tiếp không được hắn một quyền.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Những người này thực lực đều quá yếu đi, không cách nào hữu hiệu xác định hắn thực lực chân thật.

	"Giải đạo nhân!"

	Ánh mắt rất nhanh rơi vào một cái ảm đạm ảnh chân dung, hắn rõ ràng điều này đại biểu người này không tồn tại trên thế gian.

	"Cũng không biết quải điệu người có thể hay không tiến hành mô phỏng quyết đấu?"

	Phải biết Giải đạo nhân thế nhưng là hắn cột bạn tốt bên trong thực lực cao nhất một người, nếu như có thể cùng Giải đạo nhân tiến hành mô phỏng quyết đấu, nghĩ đến này đối hắn kinh nghiệm thực chiến có chỗ đề thăng.

	Nghĩ đến liền làm, Bộ Phàm điểm kích Giải đạo nhân ảnh chân dung bên cạnh mô phỏng quyết đấu icon.

	Sau một khắc, thân hình xuất hiện tại một cái cự đại trên lôi đài, đứng đối diện một cái mập mạp thân ảnh, nhìn bộ dáng cùng lúc trước cái kia hơi mập Nguyên Anh có chút tương tự, xem ra đây là Giải đạo nhân vốn là bộ dáng.

	Tại đếm ngược ấn xong, hai người bắt đầu quyết đấu.
Kết chương.