Chương 136 : Trước Thêm Hảo Hữu Lại Giết.
Oanh, oanh, oanh! ! ! ! ! 

Ở vào nước biển bên trong vọt lên từng đạo thủy trụ. 

Từng đạo thân ảnh, từ thủy trụ bên trong hiển lộ ra tới. 

Dẫn đầu nhất vị phát ra gào thét gào thét, toàn thân pháp lực hiện lên, như một đầu mãng xà, quấn quanh bản thân, đoạn tuyệt nước biển nhuộm ẩm ướt y sam, từ đáy nước phía dưới lao ra phía sau, nhấc lên thủy tích hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán. 

Pháp lực mãng xà như sống qua tới, mở miệng phun ra dài nhỏ lưỡi rắn, ngang nhiên chi gian hướng Đậu Trường Sinh xông tới, pháp lực nhan sắc dần dần sâu thêm, dần dần hóa thành thâm thanh sắc, một phiến đón lấy một phiến thanh sắc lân phiến hiện ra. 

Qua trong giây lát hóa thành một đầu dài khoảng 10 trượng cự mãng, trên cao nhìn xuống từ giữa không trung phác xuống, nhấc lên cuồn cuộn khí lãng, quyển động tứ phương nước biển, ầm ầm chi gian hóa thành cao cao vung lên hải lãng, hướng Phá Hiểu Hào hung mãnh phách kích hạ. 

Trần tổng bộ đầu hùng hùng hổ hổ diễn giải: " Này là Thanh Thủy tứ quỷ. " 

" Đạp mã. " 

" Này bốn cái lão gia hỏa, cũng không vung giội nước tiểu chiếu chiếu tấm gương nhìn xem chính mình đều là cái gì đức hạnh? " 

" Đều hơn 100 tuổi, còn tưởng vượt Long Môn, tốt đạt được tạo hóa thành vì Tông Sư. " 

Trần tổng bộ đầu hướng phía trước bước ra một bước, trong tay phỏng chế phẩm Đại Hạ Long Tước Đao xuất vỏ, nhất đạo hàn quang lập loè, thẳng tắp đao mang phóng lên trời. 

Một lãng đón lấy một lãng vọt lên thủy lãng, bị một đao chặt đứt, đao mang không ngừng hướng phía trước, lắng lại thao thiên cự lãng. 

" Này một đám lão gia hỏa, thực là phiền chịu không nổi phiền. " 

Trần tổng bộ đầu một tay cầm đao, mặt khác một tay trảo qua nghe thấy động tĩnh chạy tới quản sự, trực tiếp mở miệng diễn giải: " Nhanh chóng đi thỉnh người, phía dưới không ít người đâu, không tưởng một hồi bơi tới Tam Tiên Đảo, liền nhượng bọn hắn cùng một chỗ xuất lực. " 

Đậu Trường Sinh trạm tại giữa không trung, nhìn xem nghênh diện nhào tới cự mãng, toàn thân để lộ một cổ hàn ý. 

Này Thanh Thủy tứ quỷ dĩ nhiên chạy chính mình tới. 

Đậu Trường Sinh có một ít ngoài ý muốn. 

Vốn tưởng rằng là người ngoài cuộc xem diễn, không có tưởng đến chính mình là trạm tại võ đài, cho người hát tuồng. 

Thanh Thủy tứ quỷ thanh danh, Đậu Trường Sinh cũng là có chỗ tai nghe, dù sao đối phương xem như quê quán một phương bá chủ, chính là xuất từ tại Thanh quận, sớm trong năm tung hoành giang hồ, nhưng là xú vị hợp nhau, bốn người kết vì sinh tử huynh đệ. 

Thanh Thủy tứ quỷ mỗi một vị, đều là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh cường giả, tứ huynh đệ tại Thanh Thủy kết nghĩa phía sau, đã là Thanh Thủy một phương bá chủ, lũng đoạn Thanh Thủy phía trên đội thuyền lui tới mậu dịch. 

Tứ huynh đệ am hiểu một loại hợp kích trận pháp, đã từng cùng Tông Sư giao thủ ngắn ngủi, từ đó thanh danh đại chấn. 

Người khác đều là đồng hương gặp gỡ đồng hương, song nhãn nước mắt lưng tròng. 

Bây giờ đồng hương tới, dẫn đầu chính là cho Đậu Trường Sinh một kích. 

Hàn Băng Trảm. 

Đậu Trường Sinh một đao trảm ra. 

Băng Phách Đao đường vân bắt đầu hiển hiện, từ khi Băng Phách Đao hoàn thành một lần hoàn mỹ thức tỉnh phía sau, bây giờ Băng Phách Đao không lại là phổ thông linh tính thức tỉnh, mà là đã ở vào nửa sống lại trạng thái. 

Một đao hoành không. 

Vô tận hàn khí ùn ùn kéo đến hiển hiện, lao xuống mà tới pháp lực cự mãng, nhiễm đến hàn khí, hàn băng bắt đầu ngưng kết, trong nháy mắt hàn băng tầng tầng lớp lớp khuếch trương tản ra tới, mọc ra miệng to như chậu máu, thần thái dữ tợn pháp lực cự mãng, đã bị triệt để băng phong đóng băng. 

Sau cùng ầm ầm chi gian vỡ vụn ra tới, vô số băng mảnh rơi xuống, sau cùng rơi vào đến nước biển bên trong, tóe lên từng đạo bọt sóng. 

Hai tay vây quanh trạm tại giữa không trung Thanh Quỷ, nhìn xem một kích không có kết quả, lại là không có lập tức động thủ, pháp lực liên tục không ngừng diễn sinh, lại là một đầu cự mãng, quấn quanh bản thân, như sủng vật giống như, chính tại trên dưới không ngừng du tẩu. 

Một đôi con ngươi âm lãnh nhìn chằm chằm vào Đậu Trường Sinh, thỉnh thoảng phun dài nhỏ lưỡi rắn. 

Thanh Quỷ vì Thanh Thủy tứ quỷ lão đại, này là nhất vị dáng người thấp bé, ước chừng một thước năm trái phải, đầy mặt hiện ra thanh sắc vệt sáng, thật sâu nếp uốn tăng thêm ba phần khủng bố, như nhất chích mặt xanh nanh vàng Lệ Quỷ tại thế. 

" Đậu Trường Sinh giao ra ba phiến long lân, chúng ta huynh đệ sẽ không lấy không, sẽ cho ngươi một cái thoả mãn giá cả. " 

Thanh Quỷ thanh âm khàn khàn, như cuống họng nuốt than lửa, thanh âm phi thường khó nghe, này một bộ thấp bé như hài đồng, mặt xanh xấu xí bộ dáng, này cũng không phải thiên sinh như thế, mà là vì tu hành mỗ chủng võ học, lúc này mới thành này một bộ bộ dáng. 

Nhưng dù là như thế, Thanh Quỷ cũng là cam tâm tình nguyện. 

Võ đạo thế giới, lấy võ xưng hùng, dù là này một bộ quỷ bộ dáng, nhưng Thanh Quỷ võ đạo thành công, tung hoành 700 dặm Thanh Thủy, như cũ ngủ qua mỹ nhân, uống qua liệt tửu, vô số nữ tử nguyện ý gả cho Thanh Quỷ. 

Đậu Trường Sinh lông mày nhíu một cái, sự tình hơi có không đúng, kiềm chế trụ một đao bổ Thanh Quỷ tâm, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Ta trong tay chỉ có một phiến long lân, sớm đã giao phó cho Triệu sư huynh, bây giờ cũng không có một phiến long lân, các ngươi nơi nào đạt được tin tức, nói ta có long lân? " 

Hồng Quỷ cười lạnh đứng lên, kia trên mặt cái kia ám hồng sắc bớt, không ngừng bắt đầu nhuyễn động, cười khuôn mặt rung động, mỉa mai mở miệng diễn giải: " Ngươi Đậu Trường Sinh thế nhưng Nhân Bảng đệ cửu anh kiệt. " 

" Muốn nói thanh danh to lớn, cho dù là Nhân Bảng đệ nhất Trần Trường Sinh đều không bằng ngươi. " 

" Bây giờ ngươi danh tiếng chính thịnh, lần này đến đây Tam Tiên Đảo, nhất định sớm liền đã đạt được ba phiến long lân, đạt được tham dự Long Môn đại hội tư cách. " 

Hoàng Quỷ liên tục gật đầu, tiêu hoàng khuôn mặt hiện ra tán thành chi sắc, phối hợp diễn giải: " Nhị ca nói đúng. " 

" Thiên hạ ai không biết, ngươi Đậu Trường Sinh lòng dạ thâm trầm, từ trước tới nay là tính trước làm sau, muốn nói ngươi không có long lân, thiên hạ không người tin tưởng. " 

Lam Quỷ lười biếng diễn giải: " Ngươi Đậu Trường Sinh không chỉ là có long lân, hơn nữa còn không chỉ ba phiến. " 

" Chúng ta tứ huynh đệ, chỉ cần ba phiến long lân, kiếm đủ cho đại ca tham gia Long Môn đại hội tức có thể. " 

" Ngươi có cái gì yêu cầu? Đều có thể đề? " 

Lam Quỷ thanh âm cực lớn, hàm chứa mỗ chủng pháp lực, đã hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, phạm vi mười mấy dặm hải vực, toàn bộ đều có thể rõ ràng nghe thấy Lam Quỷ lời nói. 

Thanh Thủy tứ quỷ, Thanh Quỷ lớn nhất, Lam Quỷ nhỏ nhất, mà trong đó Lam Quỷ cũng là tâm kế sâu nhất người, này một câu hiển nhiên là muốn nói cho những người khác, muốn long lân liền giết Đậu Trường Sinh, cướp lấy Đậu Trường Sinh long lân. 

" Nếu là cho long lân, chúng ta Thanh Hà tứ quỷ nguyện ý tạm thời nghe theo Đậu Trường Sinh ngươi mệnh lệnh, vì ngươi đấu tranh anh dũng, diệt trừ một ít cạnh tranh đối thủ. " 

Hồng Quỷ toàn thân thịt mỡ không ngừng rung động, hơi có không kiên nhẫn, nhưng cường tự kiềm chế, khai ra lớn nhất điều kiện. 

Cầm đao mà đứng Trần tổng bộ đầu, không khỏi động tâm, bờ môi hơi hơi nhuyễn động, kéo dài thanh âm truyền vào đến Đậu Trường Sinh trong tai. 

" Đại nhân nếu là có long lân lời nói, không ngại cho Thanh Thủy tứ quỷ một phiến, trước đương làm tiền đặt cọc, thu Thanh Thủy tứ quỷ đương làm tay chân. " 

" Đại nhân không cần hoài nghi Thanh Thủy tứ quỷ, này bốn cái lão quỷ hung danh không nhỏ, nhưng từ trước tới nay là một nặc thiên kim, đáp ứng sự tình khẳng định hội hoàn thành, tung hoành Thanh Thủy hơn trăm năm, chưa từng bị triều đình cùng tông môn cho tiêu diệt, chính là bọn hắn hiểu được quy củ. " 

" Thanh Thủy tứ quỷ thực lực không kém, còn hiểu được một bộ hợp kích chi pháp, tạm thời đương làm thuộc hạ là không sai. " 

" Đợi đến Long Môn đại hội mở ra, đại nhân tại lật mặt, còn lại hai phiến long lân liền có thể tiết kiệm, dùng một phiến long lân lừa dối tới bốn cái cường lực tay chân, này sinh ý đáng giá làm. " 

Đậu Trường Sinh lắng nghe Trần tổng bộ đầu truyền âm, này lời nói càng nghe càng không thích hợp, không chỉ là Thanh Thủy tứ quỷ cho rằng chính mình có long lân, này Trần tổng bộ đầu cũng cho rằng chính mình có. 

Hơn nữa còn sau đó lật mặt, này bốn cái lão quỷ đều một nặc thiên kim, ta Đậu Trường Sinh từ trước tới nay là nhất khẩu nước bọt một cái đinh, nói ra lời nói lúc nào đổi ý qua. 

Đậu Trường Sinh ngắn ngủi cùng Trần tổng bộ đầu câu thông, cái kia một bên Lam Quỷ chính tại oán trách Hồng Quỷ diễn giải: " Nhị ca ngươi như thế nào có thể nói ra dạng này lời nói tới? " 

" Này đối bất luận cái gì một người đều có thể nói, Đậu Trường Sinh tuyệt đối không được. " 

" Đậu Trường Sinh tâm ngoan thủ lạt, lật mặt vô tình, còn là Thiên Sát Cô Tinh, liền tính là chính mình chí thân huyết mạch, Thanh Thành Đậu thị nhất tộc, đều đã bị khắc chết, toàn tộc đều không còn. " 

" Lão thảm rồi. " 

Hoàng Quỷ cũng tham gia tiến tới diễn giải: " Lão tứ nói đúng a, không thể cho Đậu Trường Sinh đương tay chân a, nếu là cùng Đậu Trường Sinh chém giết một tràng, ta đảo là không sợ hãi, nhưng nếu là thường ngày sinh hoạt tại cùng một chỗ, chỉ là ngẫm lại ta liền hoảng hốt. " 

Thanh Quỷ cũng oán trách Hồng Quỷ diễn giải: " Nhị đệ ngươi lần này càn rỡ, có thể cùng Đậu Trường Sinh giao dịch, nhưng tuyệt đối không thể có quá nhiều liên luỵ, dạng này một bụng ý nghĩ xấu gia hỏa, tròng mắt nhất chuyển, cũng không biết có cái gì âm mưu quỷ kế. " 

" Thà rằng cùng Đậu Trường Sinh chém giết một tràng, chiến tử ở này Đông Hải phía trên, cũng không tưởng bị khắc chết, chết không hiểu nổi. " 

Hồng Quỷ không khỏi ủy khuất kêu lên:" Ta này không phải còn coi là cùng bình thường một dạng. " 

Thanh Quỷ duỗi tay bàn tay khô gầy, ấn trụ thanh sắc pháp lực biến thành cự mãng, cự mãng hơi hơi lắc lư đầu lâu, như vật sống giống như. 

Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, pháp lực hội cụ bị linh tính, này là Thần Ma đặc thù thứ nhất cấp thể hiện, nhưng như Thanh Quỷ như vậy, có thể như vật sống một dạng, trong thiên hạ ít càng thêm ít, này là cực cao linh tính một loại thể hiện, xưng được thượng là linh tuệ. 

Này là đối pháp lực nắm giữ tạo nghệ cực cao thể hiện, hiển lộ rõ ràng ra Thanh Quỷ thực lực, không phải là phổ thông võ giả có thể so sánh, nhất định có Tông Sư tuyệt học bên người. 

Thanh Quỷ nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Đậu Trường Sinh ngươi ý kiến đâu? " 

Đều cho rằng chính mình có long lân a. 

Lần đầu tiên nói thật đều không có người tin tưởng. 

Đậu Trường Sinh cúi đầu nhìn nhất nhãn Phá Hiểu Hào, lại nhìn hướng lo lắng quản sự, còn có mấy lần há miệng, mấy lần đều câm miệng không nói Phá Hiểu Hào thuyền trưởng. 

Vừa bắt đầu không có nhận ra Đậu Trường Sinh, bây giờ có người gọi phá danh hào, bọn hắn nhận ra phía sau, đương nhiên là không dám quấy rầy Đậu Trường Sinh. 

Đổi thành mặt khác Nhân Bảng anh kiệt, sớm liền tiến lên, nhưng ai nhượng Đậu Trường Sinh truyền ngôn tâm như lỗ kim, hơn nữa còn ái mang thù, sợ đắc tội Đậu Trường Sinh. 

Bọn hắn đại khái tâm tư, đều đã viết tại trên mặt, căn bản không khó đoán, Đậu Trường Sinh nhất nhãn liền nhìn ra tới. 

Thanh Thủy tứ quỷ không phải hời hợt hạng người, thực lực cường đại, còn hiểu được hợp kích chi thuật, ở chỗ này bộc phát đại chiến, Đậu Trường Sinh là có nắm chắc, nhưng này Phá Hiểu Hào là không bảo vệ được. 

Này phía trên nhưng có không ít người, Đậu Trường Sinh nhìn Trần tổng bộ đầu, hướng Trần tổng bộ đầu gật đầu, đã truyền âm diễn giải: " Trước ổn trụ bọn hắn, đến Tam Tiên Đảo tại nói. " 

Trần tổng bộ đầu gật đầu, duỗi tay chiêu hô trên không Thanh Thủy tứ quỷ diễn giải: " Bốn vị tiền bối, đều là Thanh quận ra tới, ta gia đại nhân cũng là Thanh quận, đều là đồng hương, dị địa tương phùng, thật sự là không đành lòng tâm rút đao tương hướng. " 

" Cùng một chỗ xuống tới, trước uống lên một ly, hảo hảo hiệp đàm một phen. " 

" Nếu là nói không ổn, tái chiến cũng không muộn. "
Kết chương.