Chương 4072: Mất tích

	Mặc dù nói, Bách kiếm công tử hét lớn một tiếng, hướng tất cả người báo động trước, thế nhưng, vào lúc này, đã là chậm trễ.

	Không chỉ có là Bách kiếm công tử, Bát Tí hoàng tử, Tinh Xạ hoàng tử bọn họ đã lấy không có gì sánh kịp tốc độ sát nhập vào Đường Nguyên lúc, đồng thời, Bách Binh Sơn đại quân, ngự lâm thiết kỵ cũng đều đã sát nhập vào Đường Nguyên trong.

	Ở tại bọn hắn vừa xông vào Đường Nguyên lúc, chính là quang mang phun ra nuốt vào, sương mù tản mạn, bọn họ tất cả người thoáng cái bị quang mang sương mù bao phủ.

	Bát Tí hoàng tử, Bách Kiếm đưa ra giải quyết chung, Tinh Xạ hoàng tử cùng với hai cái quân mới tướng sĩ, đó cũng không phải là người yếu, tại quang mang sương mù một bao phủ ở bọn họ lúc, bọn họ biết vậy nên không ổn, trong lòng trong nháy mắt không khỏi cảnh giác.

	"Phòng ngự ——" trong chớp mắt này ở giữa, Bát Tí hoàng tử cũng cảm thấy rất là không ổn, hét lớn một tiếng.

	Bát Tí hoàng tử vừa dứt lời, hắn mình đã là thi xuất phòng ngự tư thái, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hắn Bát Tí ôm khép, tại nổ, tám cái bảo vật vũ khí trong nháy mắt thủ hộ ở tại Bát Tí hoàng tử bên cạnh, chỉ thấy bảo tháp rũ xuống nghìn đạo pháp tắc, đem Bát Tí hoàng tử chăm chú vây quanh, thần lô cũng là trút xuống thần diễm, từng tầng một thần diễm tựa như là lửa đỏ áo giáp mặc ở Bát Tí hoàng tử trên người. . .

	"Cẩn thận bất trắc ——" vào giờ khắc này, Tinh Xạ hoàng tử cảm thấy rất không ổn, không hề điềm sự tình muốn phát sinh, lập tức về đơn vị, thân thống soái ngự rừng đội quân thép.

	Nghe được ngự rừng đội quân thép hét lớn một tiếng, "Ầm, ầm, ầm" từng đợt nổ nuốt đãng bên tai giữa, chỉ thấy ngự lâm thiết kỵ trong chớp mắt này ở giữa chính là từng mặt thần lá chắn dựng thẳng lên, từng mặt thần lá chắn dựng thẳng lên lúc, chính là kín không kẽ hở, như một tòa kiên cố vô cùng pháo đài kiến trúc xây ở đó trong giống như vậy, tựa hồ kiên không thể phá.

	Mà cùng lúc đó, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, chỉ thấy Tinh Xạ hoàng tử nghìn vạn thần kiếm từ phía trên khoảng không chiếu nghiêng xuống, từng thanh thần kiếm trong nháy mắt cắm vào pháo đài ở ngoài, thần kiếm nguy nga, trong một sát na xây lên một đạo cao vót kiếm tường, kiếm tường rất nặng không gì sánh được, tựa hồ có thể chống đối hết thảy công kích.

	Vào lúc này, Bách kiếm công tử cũng là gào to một tiếng, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, chỉ thấy kiếm đạo tại quanh người hắn vờn quanh, trong nháy mắt trăm nghìn vạn thần kiếm vờn quanh tại Bách kiếm công tử khắp người, xoay quanh không chỉ tựa như là ngân hà giống như vậy, vững vàng đem Bách kiếm công tử thủ hộ ở trong đó.

	"Bồng ——" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Đường Nguyên trong nháy mắt phun đã tuôn ra đổi ánh sáng sáng chói, càng dày đặc sương mù, thoáng cái đem Bách kiếm công tử bọn họ vững vàng bao phủ ở trong đó, trong một sát na liền đem bọn họ bao vây lại.

	Vào giờ khắc này, Bách kiếm công tử bọn họ tất cả mọi người biến mất ở quang mang trong sương mù, hơn nữa, theo quang mang sương mù càng ngày càng nồng đậm, Bách kiếm công tử bọn họ tất cả mọi người không thấy thân ảnh, cũng không nhìn thấy ánh đao của bọn họ kiếm ảnh.

	Vào giờ khắc này, bên ngoài bàng quan tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng đều không hiểu nổi cái này đột nhiên tới quang mang sương mù đến tột cùng là như thế nào thủ đoạn.

	"Đây là mê hoặc thủ đoạn a?" Có tu sĩ thấy toàn bộ Đường Nguyên đều bị quang mang sương mù bao phủ, hoàn toàn thấy không rõ lắm Đường Nguyên từng ngọn cây cọng cỏ, để cho người ta cũng không khỏi cảm thấy kỳ quái.

	"Cái này có thể không phải là thủ thuật che mắt hoặc cái gì tiểu sương mù thủ đoạn." Có thế hệ trước cường giả tỉ mỉ trông ngóng trước mắt bao phủ Đường Nguyên quang mang sương mù lúc, không khỏi thấy ngâm nói: "Nói không chừng, đây là một chủng đại trận, một loại mê thất đại trận, toàn bộ đại trận là bố trí ở tại Đường Nguyên dưới đất, một khi xông vào Đường Nguyên, sẽ phát động đại trận này."

	"Lấy Bách kiếm công tử thực lực của bọn họ, chính là một cái mê thất đại trận, chỉ sợ trói không được bọn họ đi. Huống chi, bọn họ là mười vạn nhóm, thực lực cường đại như vậy, tuyệt đối không phải là chính là một cái mê thất đại trận có khả năng vây được." Có trẻ tuổi thấy trước mắt như vậy một màn, xem thường nói.

	"Cẩn thận ——" vừa lúc đó, quang mang trong sương mù truyền đến Bách kiếm công tử hét lớn một tiếng.

	Theo, Bát Tí hoàng tử cũng là một tiếng thét kinh hãi nói : "Không tốt —— "

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Phốc thông, phốc thông, phốc thông, phốc thông" bên tai không dứt thanh âm, hình như là có người tiến vào trong nước, lại hình như là có người lún vào trong ao đầm.

	Nhưng, tỉ mỉ vừa nghe, lại cảm thấy không đúng, bởi vì đột nhiên vang lên "Phốc thông, phốc thông, phốc thông" thanh âm, đó thật là quá ngắn xúc, tựa hồ tại trong chớp nhoáng này, Bách kiếm công tử bọn họ tất cả người thoáng cái rơi vào trong nước giống như vậy, hơn nữa, toàn bộ quá trình cực nhanh, Bách kiếm công tử bọn họ cũng không kịp phát sinh tiếng kêu to hoặc tiếng kêu thảm thiết.

	Làm cái này ngắn ngủi "Phốc thông, phốc thông, phốc thông" thanh âm sau khi chấm dứt, toàn bộ Đường Nguyên lại khôi phục bình tĩnh, vô thanh vô tức, giống như Đường Nguyên trong chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống nhau.

	"Bên trong đã xảy ra chuyện gì." Nghe được Đường Nguyên trong vô thanh vô tức, đứng ở Đường Nguyên ở ngoài tu sĩ liền không nhịn được quát to một tiếng.

	Thế nhưng, tại Đường Nguyên trong, quang mang sương mù vẫn là bao phủ, toàn bộ Đường Nguyên là mười điểm an tĩnh, không có nghe được Bách kiếm công tử bọn họ bất luận kẻ nào hồi phục, đổi là không có phát ra bất kỳ thanh âm nào.

	Nhìn thấy tình cảnh như vậy quỷ dị tình huống, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, vào lúc này, bọn họ cũng cảm thấy không hề tốt sự tình xảy ra, vào lúc này, cho dù có cường giả mở thiên nhãn xem, nhưng, lại bị quang mang sương mù chỗ ngăn cản, căn bản là không cách nào nhìn thấu.

	Liền tại tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết Đường Nguyên bên trong xảy ra chuyện gì lúc, Đường Nguyên bên trong quang mang sương mù chậm rãi tán đi, tại ngắn ngủn thời gian bên trong tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Rời, rời, rời." Thấy hết mũi nhọn sương mù tiêu tán sau đó, Đường Nguyên ở ngoài không ít tu sĩ cường giả quát to một tiếng.

	Thế nhưng, làm mọi người xem rõ ràng Đường Nguyên tình huống lúc, tất cả mọi người ngây dại, ngơ ngác nhìn trước mắt Đường Nguyên, thậm chí có tu sĩ cường giả cũng không khỏi xoa xoa hai mắt của mình, cho là mình hoa mắt.

	"Ta, ta có phải hay không nhìn lầm rồi, ta hoa mắt a?" Có tu sĩ xoa xoa hai mắt của mình, nhịn không được lớn tiếng nói.

	Trên thực tế, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đã thấy rõ ràng Đường Nguyên tình huống, nói rằng: "Không nhìn lầm, toàn bộ không thấy."

	Đường Nguyên, còn là Đường Nguyên, thậm chí có thể nói, Đường Nguyên từng ngọn cây cọng cỏ cũng không hề biến hóa, thế nhưng, Đường Nguyên trong Bách kiếm công tử, Tinh Xạ hoàng tử, Bát Tí hoàng tử, Bách Binh Sơn đại quân, Tinh Xạ vương triều ngự rừng đội quân thép, toàn bộ biến mất không thấy.

	Bách kiếm công tử bọn họ thống soái mười vạn đại quân, sát nhập Đường Nguyên, thế nhưng, tại đây trong nháy mắt, mười vạn đại quân cùng với Bách kiếm công tử bọn họ cái này tuổi trẻ thiên tài, dĩ nhiên biến mất không thấy.

	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" có cường giả hét to một tiếng, không thể tin được đây hết thảy là thật, kêu to nói: "Mười vạn binh mã, tại sao có thể một trong nháy mắt liền biến mất đây?"

	Đừng nói là những tu sĩ khác cường giả, coi như là ở đây đại giáo lão tổ, tận mắt thấy như vậy một màn lúc, cũng là sợ ngây người, mười vạn binh mã, cứ như vậy tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sống không thấy người, chết không thấy xác.

	"Đây là cái gì dạng yêu pháp." Coi như là gặp qua rất nhiều sóng gió đại giáo chưởng môn tự mình tận mắt thấy như vậy một màn lúc, cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Thử nghĩ một hồi, Bách Binh Sơn đại quân, Tinh Xạ vương triều ngự lâm thiết kỵ, tính là không phải là hiện nay Kiếm Châu cường đại nhất đội ngũ, nhưng, thực lực cũng là không gì sánh được cường hãn, không có bao nhiêu môn phái truyền thừa dám khinh thị.

	Huống chi, Bát Tí hoàng tử, Bách kiếm công tử, Tinh Xạ hoàng tử bọn họ như vậy còn trẻ thiên tài, đều có thể một mình gánh vác một phương.

	Thế nhưng, liền tại vừa rồi trong nháy mắt, tại trước mắt bao người, bọn họ tất cả mọi người thoáng cái biến mất không thấy, sống không thấy người, chết không thấy xác, hơn nữa, không có nghe được bất kỳ tiếng đánh nhau, không có nghe được bất kỳ tiếng kêu thảm thiết, thậm chí có thể nói, mười vạn binh mã, cứ như vậy vô thanh vô tức tiêu thất, chuyện như vậy, chỉ sợ so bất cứ chuyện gì cũng khủng bố hơn.

	Như vậy một màn, cái này thảo nào đem đại giáo lão tổ, cổ tông tông chủ hù dọa sợ nổi da gà, như vậy một màn, quả thực giống như là gặp quỷ giống nhau.

	"Ta má ơi, gặp quỷ." Thấy như vậy một màn, Đông Lăng sợ bắn cả người, nói rằng: "Ta nhất định là uống say, uống say." Nói ừng ực ừng ực hướng trong miệng rót rượu ngon.

	Nào chỉ là Đông Lăng bị dọa, những tu sĩ khác cường giả thấy Bách kiếm công tử bọn họ mười vạn binh mã tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sống không thấy người, chết không thấy xác, cũng giống vậy là bị dọa.

	Chính là Đường Nguyên bên trong Ninh Trúc công chúa cũng là bị sợ bắn cả người, ngay từ đầu, nàng cho rằng Lý Thất Dạ biết lấy đại địa chi hoàn lực lượng đánh giết Bách kiếm công tử bọn họ đâu.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không có lấy đại địa chi hoàn lực lượng đánh giết Bách kiếm công tử, đột nhiên không biết chỗ nào bốc lên đi ra ngoài quang mang sương mù, liền thoáng cái để Bách kiếm công tử bọn họ toàn bộ người đều biến mất.

	Như vậy một màn, để Ninh Trúc công chúa cũng giống vậy nhìn không thấu, trong lòng nàng cũng không khỏi là tóc lông, bởi vì cái này vào lúc này, nàng luôn cảm giác tại đây Đường Nguyên dưới đất, tựa hồ có cái gì khủng bố vật, hoặc nói, tại đây Đường Nguyên dưới đất, tựa hồ là đang ngủ say cái gì vạn cổ tồn tại.

	"Có phải hay không là thủ thuật che mắt, toàn bộ Đường Nguyên bị che đậy?" Có một vị cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, lớn tiếng kêu lên.

	Vào lúc này, bao nhiêu đại giáo lão tổ, cương quốc hoàng đế đều nhao nhao mở ra Thiên Nhãn, để xem Đường Nguyên, thế nhưng, không quản thực lực bọn hắn là rất cường đại, tỉ mỉ mà xem, cũng không có bất kỳ thu hoạch.

	Có một vị cương Quốc hoàng lên lắc đầu, nói rằng: "Không có bất kỳ che đậy, cũng không có bất kỳ thủ thuật che mắt, trước mắt Đường Nguyên liền là chân thật Đường Nguyên."

	",,, Bách kiếm công tử bọn họ đi nơi nào?" Nghe được nói như vậy, có câu được đơn giản tu sĩ cường giả cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Mười vạn binh mã, trong nháy mắt liền tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chuyện như vậy, bất luận là đặt tại chỗ ấy, đều là lộ ra đặc biệt khủng bố.

	Vấn đề như vậy, không có bất kỳ người nào có thể trả lời đi lên, tất cả mọi người không khỏi là hai mặt nhìn nhau.

	"Cái này, cái này, cái này sẽ không là cái gì tà thuật cái gì yêu pháp đi." Cũng có tu sĩ không nhịn được nói.

	Nhưng, mọi người cũng giống vậy trả lời không được, coi như là kiến thức uyên bác đại giáo lão tổ, cũng nghĩ không ra được, đến tột cùng có nhiều tà thuật yêu pháp có thể ở cái này trong nháy mắt để mười vạn binh mã tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Kết chương.