Chương 63 : Nhiên Hỏa chi địa.
【 Tội Lạc Thiên Di 】 toàn thân có màu trắng, tựa như một cái gậy xương thẳng tắp, cầm trong tay về sau, cùng cầm cái côn kim loại xúc cảm gần nhau.

	Tại Zang sau khi chết, 【 Tội Lạc Thiên Di 】 trên hoa văn toàn bộ bốc hơi, hiển nhiên, thứ này phải trước tiên chiếu rọi người sử dụng tâm linh, mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực.

	Lực công kích tại trong vũ khí cấp sử thi lệch trung hạ, năng lực rất cường hãn, đánh trúng thân thể địch nhân năm lần về sau, tổng cộng ăn cắp địch nhân 10 điểm lực lượng cùng 10 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, hiệu quả tổng cộng liên tục 6 phút, hơn nữa tiếp sau mỗi đánh trúng địch nhân một lần, liền kéo dài 30 giây thời gian duy trì.

	Nhìn như là 20 điểm tổng thuộc tính buff, thực tế cũng không phải như thế, bên này giảm bên kia tăng phía dưới, chính là 40 điểm tổng thuộc tính chênh lệch rồi.

	1v1 trong chiến đấu, cái này vô cùng chí mạng, người sử dụng vũ khí này sẽ càng đánh càng mạnh.

	Không chỉ như thế, thứ này điều kiện sử dụng, quả thực thấp không hợp thói thường, Tô Hiểu tại lúc cấp một tố chất thân thể, liền có thể sử dụng vũ khí này.

	Tưởng tượng, một tên Khế ước giả cấp một, cầm lên 【 Tội Lạc Thiên Di 】, vậy sẽ là tình cảnh gì? Lúc chiến đấu, chỉ cần hai côn, địch nhân liền nằm, lực lượng bị cắt giảm đến 1 điểm phía dưới về sau, sẽ dẫn đến liền đứng người lên đều không làm được.

	Tô Hiểu vung nhẹ một côn, một cỗ tiếng xé gió thê lương xuất hiện, thứ này cắt giảm địch nhân lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính, thật sự là dùng quá tốt rồi, hắn đều có chút không nỡ bán , đáng tiếc chính là, lực công kích của vũ khí này thật sự quá yếu, có cơ hội dùng thứ này vung mạnh địch nhân một côn, đổi thành Trảm Long Thiểm mà nói, địch nhân khả năng đều đã chết.

	Thu hồi 【 Tội Lạc Thiên Di 】, Tô Hiểu để Bahar trông coi 'Phong ấn cửa lớn', mang theo Bố Bố Uông hướng ngoài điện đi đến.

	Lúc này trong thành đã không có bình dân, nguyên nhân cụ thể, Tô Hiểu không rõ ràng, hắn công vào Lẫm Đông thành về sau, liền phát hiện nơi đây bình dân đã bị di chuyển đi , khả năng là bởi vì chiến tranh, cũng khả năng là bởi vì Băng Phong điện bên trong phong ấn đồ vật.

	Lúc này tường thành phía trước, đã hoàn toàn bị lang kỵ binh quân đoàn chiếm lĩnh, trên tường thành chính diện có mười mấy lỗ hổng, đám lang kỵ binh đang thông qua những lỗ tường rộng mười mấy mét này, cùng Thánh Huy kỵ sĩ đoàn giao chiến.

	Tại Thánh Huy kỵ sĩ đoàn phía sau, là gần trăm vạn bắc cảnh bộ đội, đang đem Thánh Huy kỵ sĩ đoàn giáp công tại bên trong, Thánh Huy đoàn diệt chỉ là vấn đề thời gian.

	Barbatos lúc này đặc biệt sinh động, đang ở bầu trời chiến trường phun ra long diễm, trên lưng rồng thỉnh thoảng chém ra một đạo nhận mang màu xanh, ở trên chiến trường nổ tung.

	Trở thành tạm thời Long kỵ sĩ Yuya, lúc này tựa như nữ võ thần, nàng chỉ huy trên tường thành đám lang kỵ binh, bắn xuống từng vòng cự nỏ, thú nhân anh hùng · Walpole thì chỉ huy chiến trường phía dưới, tại chỗ mười mấy lỗ hổng trên tường thành bố trí phòng tuyến.

	Tô Hiểu quan chiến hai giờ về sau, một tên cuối cùng Thánh Huy kỵ sĩ bị Băng duệ chiến sĩ bao phủ, lang kỵ binh cùng Băng duệ chiến sĩ giao phong bắt đầu.

	Mãi đến sắc trời dần tối, bắc cảnh bộ đội thế công thành mới trì hoãn xuống, thật sự là đánh không đi vào, gần 27 vạn tên Băng duệ chiến sĩ ném ở đây, liền cái bọt nước đều không có lay động.

	Chiến sự vừa trì hoãn, Yuya Long kỵ sĩ thẻ thể nghiệm đến kỳ hạn.

	Thành công ổn định phòng tuyến về sau, Tô Hiểu điều 10 vạn tên lang kỵ binh, còn thừa toàn bộ đóng giữ tại trên tường thành.

	Năm giờ chiều, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, phản hồi trong Cực băng điện, thủ thành đã ổn định, Tô Hiểu chuẩn bị lần nữa mở ra phong ấn chi môn, đi bên trong tìm tòi đến tận cùng.

	Răng rắc một tiếng, Tô Hiểu xé nát Cực băng vương miện tràn đầy vết nứt, tầng băng trên bức tường phía trước nổ tung, hai cánh cửa lớn kim loại trải rộng vết bỏng lần nữa mở ra, sóng nhiệt đánh tới trước mặt.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia nói, nó trước tiên đi vào dò đường, có 【 Che Chở Huy Chương 】 tại, nó coi như gặp được nguy hiểm cũng có thể thoát thân.

	"Năm phút đồng hồ."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông dung nhập vào trong hoàn cảnh, xác định tình huống trong cửa rất trọng yếu , nếu như trong cửa thật sự có thế lực nào đó, mạo muội phái lang kỵ binh đi vào, vậy thì tương đương tuyên chiến, Bố Bố Uông thì bất đồng, nó cao tới 179 điểm chân thực mị lực thuộc tính , cũng không phải trang trí.

	Thời gian nhanh chóng chuyển dời, đại khái qua 4 phút khoảng chừng, Bố Bố Uông phát tới tin tức, nội dung là, tình huống trong cửa có chút phức tạp.

	Tô Hiểu mang theo Bahar cùng A Mỗ, đi vào trong cửa lớn, phía trước trôi nổi sương lửa màu vỏ quýt, tầm nhìn rất ngắn.

	Theo xâm nhập, Tô Hiểu phát hiện đây là hành lang rất rộng, trên vách tường hai bên trải rộng vết bỏng, còn viết rất nhiều văn tự.

	Tại trong hành lang đi ra mấy chục mét xa về sau, Tô Hiểu bước chân dừng lại, trên mặt đất phía trước vẽ lên cái vòng tròn, phía dưới là một chuỗi cong vẹo chữ nhỏ, không cần phân biệt, kiểu chữ nhà trẻ này, là Bố Bố không sai.

	'Ngửi mùi vị, là dâu tây vị đấy.'

	Bố Bố Uông viết mấy chữ nhỏ này bên cạnh, có một cái bát kem bằng giấy, hiển nhiên, thứ này không nên xuất hiện ở phong ấn chi địa bên trong, không chỉ là họa phong vấn đề, thời đại đều không khớp.

	Đây giống như là, một vị đại Boss liều chết mở ra Ma giới chi môn, chuẩn bị lấy cái này diệt thế , nhưng 'Ma giới chi môn' vừa mở, bên trong đi ra một đội đoàn du lịch.

	"Lão đại, muội tử kia bất ngờ nhàn nhã."

	"Ừm."

	Tô Hiểu cất bước tiếp tục tiến về trước, qua một lúc, hắn ngay tại trong sương lửa thấy được Bố Bố Uông thân ảnh.

	Bố Bố Uông đang ngồi ở trên một chỗ ghế dài hắc thạch, tại phía trước nó, là một cái bàn đá hình vuông, mặt trên bày biện hai cái ly đế cao kim loại.

	Một tên làn da khô quắt, râu chỗ cằm vặn vẹo như rắn Hôi thú nhân, đang đứng tại bàn đá đối diện.

	Hôi thú nhân này trong mắt thiêu đốt hỏa diễm, toàn thân trải rộng vết sẹo, không thấy được một miếng hoàn chỉnh làn da, hoặc là nói, xưng hắn là viêm thú nhân càng chuẩn xác.

	"Lựa chọn a, đối mặt vận mệnh của ngươi, một chén đại biểu vĩnh sinh, một chén khác đại biểu tử vong, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

	Viêm thú nhân phát ra tiếng cười nặng nề, đôi tròng mắt kia có chút hứng thú nhìn Bố Bố Uông, đây chính là Bố Bố Uông nói tình huống phức tạp nguyên nhân.

	"Gâu."

	Phát giác được Tô Hiểu đi tới, Bố Bố Uông kêu một tiếng, viêm thú nhân cũng hướng Tô Hiểu nhìn tới, thấy được Tô Hiểu trong nháy mắt, viêm thú nhân này tâm tình có nhiều tầng biến hóa, kinh ngạc, xấu hổ vô cùng, cùng với sợ hãi.

	Boong ~

	Trường đao ngâm khẽ, Tô Hiểu dừng bước tại trước bàn đá, nheo lại con ngươi.

	"Lựa chọn a, một chén tử vong, một chén vĩnh sinh."

	Tô Hiểu dùng trường đao trong tay, phân biệt chỉ về phía trên bàn hai cái ly đế cao kim loại, giải quyết lựa chọn đề phương thức tốt nhất, là để cho người ra đề tuyển chọn, đáp án nhất định là chính xác.

	Viêm thú nhân căn bản không có do dự, hắn đồng thời cầm lên hai cái ly đế cao kim loại, hướng trong miệng rót, hai chén đều là kịch độc, nhưng uống chung mà nói sẽ không chết.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã cởi bỏ kẻ phản bội · Ockham câu đố. 】

	【 ngươi đã đạt được Che chở luyện ngục. 】

	【 nắm giữ Che chở luyện ngục , có thể miễn chịu Hỏa chi xâm thực (mỗi giây tạo thành 10 điểm chân thực hỏa diễm thương tổn ăn mòn). 】

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả là Hỗn Độn quân đoàn đại lãnh chúa, mà lại là Hỗn Độn quân đoàn giai đoạn hiện tại tuyệt đối chưởng khống giả, Hỏa chi ma linh đối với ngươi cực kỳ sợ hãi, ngươi có thể hoàn toàn miễn trừ 'Hỏa chi xâm thực' hiệu quả. 】

	. . .

	Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu nhìn về phía trước kẻ phản bội · Ockham.

	"Ockham, là ai, cho ngươi lá gan, khiêu khích ta."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, đối diện kẻ phản bội · Ockham phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

	"Chiến, chiến tranh đại nhân, ta. . . Ta đã từng đắm chìm tại dưới vinh quang của ngài a, không phải ta, không phải ta phản bội, không phải ta."

	Kẻ phản bội · Ockham run cầm cập, nghe đến lời nói của đối phương, Tô Hiểu trong lòng rất bất ngờ, hắn chưa gặp qua viêm thú nhân này, vừa rồi chỉ là thăm dò.

	"Agamem ở đâu?"

	Tô Hiểu bắt đầu tiến hành một loại thăm dò khác.

	"Tại, tại đáy luyện ngục."

	"Mang ta đi."

	"Tuân mệnh."

	Kẻ phản bội · Ockham vừa muốn tiến về trước, liền bị A Mỗ ngăn lại, Bahar hướng phía sau bay đi, qua một lúc.

	Oanh long long. . .

	Trùng trùng điệp điệp lang kỵ binh quân đoàn từ phía sau vọt tới, tuy chỉ có 10 vạn quy mô, nhưng thanh thế cũng cực kỳ kinh người.

	"Rống."

	Một tiếng rồng gào truyền đến, là Barbatos, gia hỏa này đang tại trong hành lang cố chen, hình thể của nó quá lớn rồi.

	Lấy kẻ phản bội · Ockham dẫn đường, hành lang phía trước rất nhanh liền đến phần cuối, chỗ đập vào mắt, tràn đầy nham tương, khói dày, cùng với đại địa nham thạch nghiền nát.

	Nham thạch trên mặt đất mảng lớn rạn nứt, dòng nham thạch chảy tại trong vết nứt, nơi đây tên là Nhiên Hỏa chi địa.

	Bố Bố Uông tại trên đá nham tương nóng bỏng, nó nóng đều sắp thăng thiên rồi, phía sau đám lang kỵ binh cũng nóng đến đầy đầu là mồ hôi, ở nơi đây, hô hấp đều có loại cảm giác oi bức, chỗ đập vào mắt tràn đầy màu đỏ sậm của nham tương.

	Tuy nói như thế, nhưng đám lang kỵ binh cũng chưa nhận đến 'Hỏa chi xâm thực' ảnh hưởng, chúng nó trời sinh miễn dịch loại hiệu quả này.

	Nguyên bản, đám Sói ma là không cách nào miễn trừ loại hiệu quả này đấy, nhưng tại dưới sự gia trì của Chiến Tranh Lãnh Chúa, chúng nó cùng trên lưng Hôi thú nhân gần như trở thành một cái chỉnh thể, năng lượng thân thể có thể tiến hành trình độ nhất định liên hệ.

	Kẻ phản bội · Ockham tại phía trước dẫn đường, tại nơi nóng rực này tiến lên mấy km về sau, một đống thi hài nghiền nát xuất hiện ở phía trước.

	Những thi hài này như là bị cháy hết, phụ cận có thể thấy được vết cào cùng dấu vết nổ mạnh.

	Thấy được những cái này, Tô Hiểu biết được Nguyệt Sứ Đồ vì sao có thể đạt được nhiều chiến công như vậy.

	Trước mắt Nguyệt Sứ Đồ chiến công, còn ở vào trạng thái liên tục tăng trưởng, nhìn tình thế, nếu như tiếp tục nữa, thật sự có khả năng vượt ngược Tô Hiểu, dù sao tại Nhiên Hỏa chi địa, lượng thu được chiến công là ngoại giới gấp sáu lần trở lên.

	Đối với loại tình huống này, Tô Hiểu đã có biện pháp giải quyết, hơn nữa là từ trên căn nguyên giải quyết.
Kết chương.