Ta chính là thần! Chương 320:: Nhân Tái thần chứa đựng đồ vật

	

	Trữ vật tiên cảnh bên trong.

	Ánh mặt trời sáng rỡ cùng bãi cát, nho nhỏ đảo và Bạch Tháp, tạo thành một cái nhường cho người hướng tới độc thuộc với mình tiểu không gian.

	Giờ phút này nhân ngẫu Aurane ngồi ở trên xe lăn bị Saint Rafael đẩy chạy khắp nơi, tại chính mình trữ vật tiên cảnh bên trong tứ chơi đùa.

	Bởi vì nhân ngẫu không thích động.

	Hoặc là nói nó mỗi một lần động đều cần vận dụng Elena chi tâm lực lượng, vậy sẽ để Elena chi tâm lực lượng ăn mòn nó, cái này khiến nó càng muốn ngồi.

	Saint Rafael dần dần biết rồi liên quan tới nhân ngẫu Aurane cố sự, nó là tại dung hợp Elena chi tâm sau biến thành một con rối, viên này cổ quái tảng đá đưa nó biến thành kim loại thể xác, vậy giao phó nó khống chế kim loại lực lượng.

	"Sở dĩ viên này trái tim nhường ngươi biến thành một cái hội nói chuyện nhân ngẫu, nếu như ngươi sử dụng nó lực lượng quá nhiều lời nói, cũng sẽ bị triệt để thôn phệ."

	"Lúc kia sẽ như thế nào đâu?"

	Nhân ngẫu Aurane cũng không tinh tường: "Khả năng liền sẽ biến thành một cái chân chính nhân ngẫu đi!"

	Nó sợ Saint Rafael nghe không hiểu, lại bổ sung một câu: "Sẽ không nói chuyện loại kia."

	Saint Rafael không thích cái này dạng, nàng vẫn là thích một cái hội nói chuyện nhân ngẫu.

	Saint Rafael suy nghĩ nói: "Có thể hay không đổi một cái trái tim đâu?"

	Nhân ngẫu Aurane nói: "Móc ra ta sẽ chết rồi."

	Saint Rafael cải chính: "Là xấu rơi mất."

	Nhân ngẫu không trả lời.

	Nhìn thấy nhân ngẫu Aurane cái này dạng, Saint Rafael cố ý nói đùa.

	"Thử một lần đâu, tỉ như thay cái khối gỗ trái tim, ta cảm thấy rất không tệ."

	"Chúng ta tiên nữ chính là từ cây lý trưởng ra tới."

	Nhân ngẫu Aurane không muốn để ý tới nàng, nó nghe nói tiên nữ đều là rất yên tĩnh ôn nhu, nhưng là không nghĩ tới chân chính nhìn thấy tiên nữ thời điểm, đối phương là cái nói nhiều lại làm ầm ĩ gia hỏa.

	Saint Rafael đem người ngẫu Aurane đẩy lên Thải Hồng dưới cây, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu xạ tại trên bờ cát, Thải Hồng cây tại trong gió nhẹ lắc lư, hương hoa từ chỗ cao truyền đến Saint Rafael trong lỗ mũi.

	Saint Rafael sâu đậm ngửi một cái hương hoa, nhìn xem nàng biểu lộ, nhân ngẫu Aurane đều có thể tưởng tượng đến loại kia tốc thẳng vào mặt mùi thơm.

	Saint Rafael nói đến kế hoạch của mình, liên quan tới trữ vật tiên cảnh kế hoạch."

	"Đợi đến ta trở thành tứ giai tiên nữ, tiên cảnh liền sẽ biến thành độc lập không gian."

	"Ta sẽ dẫn lấy nó một đợt trở lại tạo vật chủ quốc gia, ngươi và trữ vật chi linh nhóm cũng có thể đi theo ta một đợt, ta có thể vì ngươi giới thiệu các bằng hữu của ta."

	"Ta có có thể nhiều bằng hữu."

	"Bọn hắn đều tốt vô cùng, phi thường thú vị."

	Saint Rafael chỉ vào Thải Hồng cây hoa: "Đến lúc đó Thải Hồng cây hoa liền sẽ có được không gian lực lượng, mỗi mở một đóa hoa bên trong liền sẽ xuất hiện một cái thu hẹp thứ nguyên không gian, ta tại Flotti tỷ tỷ Thải Hồng trên cây từng thấy."

	"Hoa nở thời điểm sinh ra, hoa rơi thời điểm biến mất."

	"Những này thứ nguyên không gian phàm nhân cũng có thể sử dụng, bọn hắn sử dụng được càng nhiều, bọn họ trữ vật nguyện ước thì càng nhiều hóa thành lực lượng dung nhập ta Thải Hồng cây, cây liền dài đến càng lớn."

	"Cây dài đến càng lớn, có hoa thì càng nhiều."

	"Nó sẽ trưởng thành hơn trăm mét, hơn ngàn mét, một vạn mét."

	Saint Rafael chưa từng có nghĩ tới một vạn mét cây đến tột cùng cao bao nhiêu, nàng chỉ là nương tựa theo tưởng tượng đang nói.

	Saint Rafael lại chỉ hướng Bạch Tháp, đối với cái này tòa tháp nàng cũng có được kế hoạch.

	"Tháp chắc là sẽ không biến, sở dĩ núp ở bên trong đồ vật kỳ hạn là vĩnh viễn."

	Nếu như nói Thải Hồng hoa không gian là có thời gian hạn chế, trắng như vậy trong tháp là chân chính vĩnh hằng chứa đựng không gian.

	"Đúng đấy, tháp một ngày nào đó sẽ bị đổ đầy, ta hẳn là xây dựng mới tháp sao?"

	"Còn có, hiện tại ta cũng không có tứ giai, Thải Hồng cây hoa vô pháp ngưng kết ra thứ nguyên không gian."

	"Ta làm như thế nào thu thập liên quan tới trữ vật nguyện ước chi quang đâu?"

	Saint Rafael đẩy xe lăn, ghé vào cái ghế trên lưng dùng hai tay chống lấy cái cằm.

	"Nếu là có cá nhân có thể giúp ta ngẫm lại là tốt chứ."

	"Nhưng là."

	"Ngươi chỉ là nhân ngẫu, sao có thể thay ta giải quyết phiền não đâu?"

	Saint Rafael rõ ràng như vậy phép khích tướng, Aurane làm sao lại mắc lừa đâu.

	Nó vốn cũng không thích nhiều chuyện.

	Nhưng là tại Saint Rafael líu lo không ngừng cùng Ma âm xuyên tai phía dưới, nhân ngẫu Aurane vẫn là đưa ra một cái ý kiến.

	"Để Luyện kim sư thông qua nghi thức đến giúp đỡ ngươi xây dựng Bạch Tháp, đem Bạch Tháp biến thành một cái luyện kim đạo cụ."

	"Chính bọn hắn giúp cái này luyện kim đạo cụ làm lớn ra bao nhiêu, liền có bao nhiêu không gian trữ vật, cái này dạng toà này Bạch Tháp cũng sẽ càng ngày càng cường đại, có được càng lúc càng lớn không gian trữ vật."

	"Ngươi cũng có thể để Thải Hồng cây cánh hoa làm nghi thức thuật trận hạch tâm, chế tác một cái chuyên môn dùng để tồn lấy trữ vật luyện kim đạo cụ, cùng toà này tiên cảnh cùng Bạch Tháp tiến hành kết nối."

	"Cái này đạo cụ chính là mở ra Bạch Tháp nội bộ không gian duy nhất bằng chứng."

	"Sơ kỳ trước hết để cho Luyện kim sư thông qua Thải Hồng hốc cây tồn trữ vật phẩm, lại thông qua Thải Hồng hốc cây lấy ra vật phẩm."

	"Đợi đến về sau ngươi trở thành tứ giai, thậm chí có thể dẫn đạo Luyện kim sư hoặc là những nghề nghiệp khác người chế tạo ra trực tiếp rút ra cùng tồn trữ đạo cụ."

	Làm một đã từng Luyện kim sư, nhân ngẫu Aurane đưa ra ý kiến vẫn là rất đáng tin cậy.

	Saint Rafael nhẹ gật đầu, nhưng là ngẩng đầu nhìn mình Thải Hồng cây.

	"Cánh hoa?"

	"Bọn hắn có thể hay không đem ta Thải Hồng cây cho nhổ trọc rồi?"

	Saint Rafael có lúc sẽ hỏi ra một chút ngo ngoe vấn đề, nhân ngẫu đã không kỳ quái: "Ngươi là có được siêu phàm lực lượng tiên nữ, bẩm sinh thần thánh chủng tộc, ngươi chỉ cần trở nên càng ngày càng cường đại, liền có thể biến ra đếm mãi không hết cánh hoa tới."

	Saint Rafael cảm thấy phương pháp này thật là không tệ, nàng lập tức vội vã đẩy xe lăn cùng người ngẫu trở về chạy tới.

	Nhân ngẫu Aurane ngồi ở trên xe lăn, đột nhiên hỏi tới Saint Rafael.

	"Ngươi đến từ tại tạo vật Thần quốc."

	"Ngươi gặp qua tạo vật chủ sao?"

	Saint Rafael nhẹ gật đầu: "Ta đương nhiên gặp qua."

	Nhân ngẫu Aurane lại hỏi: "Tạo vật chủ là dạng gì?"

	Nhân ngẫu Aurane hỏi cái này ta nan đề thời điểm, nhớ lại từng tại Suinhol thấy qua, có quan hệ Sinh Mệnh chi mẫu Sally tượng thần.

	Kia là một cái trong truyền thuyết thần thoại vô cùng vĩ đại thần linh, một cái sáng tạo bao quát xà nhân ở bên trong sở hữu sinh mệnh nữ thần.

	Tại mặt trời mọc chi địa xà nhân muốn pháp lực, tạo vật chủ là nhân gian tạo vật chủ, kỳ tích thần miếu chủ thần Mộng Cảnh chúa tể là tới từ Chư Thần quốc độ chủ thần.

	Saint Rafael nghĩ một lát, nói tiếp.

	"Ta không dám nhìn."

	"Nhưng là hẳn là một cái, như là Tinh Thần bình thường chói mắt người đi, ta cúi đầu liền có thể nhìn thấy vô tận quang mang từ hắn trong thân thể tuôn ra, truyền lại hướng toàn bộ thế giới."

	"Ngươi có thể cảm giác được, hắn là hết thảy lực lượng đầu nguồn, tất cả bắt đầu."

	Nhân ngẫu Aurane cảm thấy thuyết pháp này rất phù hợp thần minh định nghĩa: "Đích xác."

	"Là hắn chế tạo chúng ta."

	Hai người nói rõ ràng không phải một người, nhưng là hai người cũng không biết.

	Nhân ngẫu Aurane lại hỏi: "Như vậy luyện kim cùng dục vọng chi thần, vĩ đại Iva thần đâu?"

	Saint Rafael trả lời: "Hắn là một người tốt, hắn rất khẳng khái phóng khoáng."

	Nhân ngẫu Aurane còn là lần đầu tiên nghe được có người dùng loại những lời này hình dung một vị thần minh.

	----------------------

	Nửa năm sau.

	Mặt trời mọc chi địa hắc hỏa thành.

	Một người mặc giáp da tay cầm kiếm sắt lính đánh thuê tiến vào Luyện kim sư nghị hội đại sảnh, đem một con bốn tay Xà Ma thi thể đầu lâu ném vào trên mặt bàn; trên tay hắn vòng tay rõ ràng là một cái cường lực luyện kim đạo cụ, đây là một cái nắm giữ lấy quyền năng đồng thời rất cường đại lính đánh thuê.

	Loại người này tại Suinhol cùng Vạn Xà vương đình đại đa số đều sẽ trở thành một phương lãnh chúa tọa hạ kỵ sĩ, hoặc là trực tiếp gia nhập quân đoàn, mưu cầu trở thành quý tộc; cũng có người lựa chọn gia nhập thần miếu, trở thành thần thị.

	Nhưng là tại mặt trời mọc chi địa bầu không khí càng thêm cởi mở, tăng thêm nơi này bản thân liền là cái bốn bất kể khu vực.

	Không ít đến từ bản địa hoặc là đến từ Suinhol cùng Vạn Xà vương đình đê giai quyền năng giả lựa chọn gia nhập đội tàu ra biển, lựa chọn trở thành lính đánh thuê, hay là dứt khoát bởi vì một ít nguyên nhân lưu lãng tứ xứ, tổ kiến cái nào đó siêu phàm thế lực.

	Một chút luyện kim học phái, ban sơ chính là như vậy quật khởi.

	Hắn đắc ý chà xát một lần cái mũi, hỏi sau bàn người phục vụ.

	"Có thể hối đoái bao nhiêu cái Singi?"

	Singi tại xà nhân ngữ bên trong là vàng ròng ý tứ, đồng thời cũng là mặt trời mọc chi địa đời thứ nhất đại trưởng lão danh tự.

	Nhưng là từ khi mặt trời mọc chi địa kim tệ bên trên vậy in vị này đại trưởng lão đơn sơ ảnh chân dung, bởi vậy Singi bây giờ ý tứ vậy đại biểu cho kim tệ.

	Người phục vụ từ phía sau mời tới một vị Luyện kim sư, hạch nghiệm về sau Luyện kim sư đối lính đánh thuê nói.

	Hai người giống như nhận biết, hoặc là nói ở giữa đã giao dịch qua rất nhiều lần.

	"Ngươi may mắn."

	"Gần nhất vật liệu lên giá."

	Luyện kim sư sơ kỳ chế tạo đạo cụ, là phân ra bản thân lực lượng chế tác đạo cụ.

	Sau này.

	Bọn hắn thông qua săn giết ma quái nhắc tới lấy tài liệu liệu, chế tạo ra mình muốn luyện kim đạo cụ.

	Nhưng là gần nhất, Luyện kim sư nhóm lại có mục tiêu mới.

	Thông qua săn giết Thâm Uyên ma vật, từ ma vật trên thân rút ra lực lượng cùng mong muốn luyện kim vật liệu.

	Thâm Uyên lực lượng có ăn mòn lực, nhưng là Luyện kim sư nhóm nhưng có biện pháp thông qua thần khế đèn bóc ra đến từ linh tính ô nhiễm lực lượng.

	Bởi vậy.

	Gần nhất mặt trời mọc chi địa thậm chí Suinhol cùng Vạn Xà vương đình, hưng khởi một cái người săn ma nghề nghiệp.

	Thông qua săn giết những cái kia sa đọa người, sa đọa ma.

	Dùng thân thể của bọn hắn vật liệu hướng Luyện kim sư nhóm hối đoái lượng lớn tài phú, hoặc là hối đoái luyện kim đạo cụ, thần thuật bí điển chờ sở hữu đồ vật.

	Lính đánh thuê nhận lấy cái túi ước lượng một lần, mở ra nhìn đi sau cảm giác đúng là nhiều.

	Việc quan hệ bản thân phát tài con đường, hắn thế là lại hỏi một câu.

	"Làm sao lên giá?"

	Luyện kim sư trả lời nói: "Không nghe thấy tin tức sao? Có tiên nữ từ Chư Thần quốc độ giáng lâm nhân gian, vì phàm nhân mang đến chư thần chúc phúc."

	Luyện kim sư thanh âm bên trong tràn đầy kính ngưỡng, đây chính là vì bọn hắn mang đến tài phú cùng thần thuật tiên nữ, mà lại đối với hắn mà nói vẫn là đến không.

	Còn có cái gì so đây càng khẳng khái sao?

	"Tiên nữ cho chúng ta mang đến Phúc Âm, là thứ thiệt Phúc Âm."

	"Tiên nữ ban cho chúng ta chế tác trữ vật đạo cụ lực lượng cùng phương pháp, bởi vì phải chế tác trữ vật đạo cụ, gần nhất siêu phàm vật liệu khoa khan hiếm vô cùng."

	"Ngươi có thể thừa cơ vớt một bút."

	"Chờ thêm một đoạn thời gian, nói không chừng liền hạ xuống."

	Trẻ tuổi người săn ma: "Trữ vật đạo cụ? Có tác dụng gì?"

	Luyện kim sư lấy ra một viên in cánh hoa đồ án chiếc nhẫn: "Có trông thấy được không? Đây chính là trữ vật đạo cụ."

	"Ta có thể đem đồ vật chứa đựng tại tiên nữ trong tiên cảnh, sau đó tại bất luận cái gì một chỗ thông qua Thải Hồng cây đem những này đồ vật lấy ra."

	Trẻ tuổi người săn ma xích lại gần đi qua: "Bên trong ẩn giấu rất nhiều bảo bối đi!"

	Luyện kim sư lập tức đưa tay thu hồi lại: "Ngươi đây cũng không cần biết rồi."

	Trẻ tuổi người săn ma đầu não rất linh hoạt, lập tức nghĩ tới loại này trữ vật đạo cụ cách dùng.

	"Như vậy, tương đương có một cái ai cũng cầm không đi, trộm không đi kho báu?"

	Luyện kim sư: "Không chỉ cái này dạng, tỷ như ta đem một nhóm trọng yếu đồ vật tại Đăng Hỏa thành giấu vào đi, sau đó chỉ cần đem điều này chiếc nhẫn gửi cho người nào đó, hắn liền có thể tại Hộ Hỏa thành cầm tới những này đồ vật."

	"Còn có rất nhiều những thứ khác cách dùng, ta liền không tất cùng ngươi nhiều lời."

	Người săn ma nổi lên tâm tư, bản thân một chút đồ vật có phải hay không cũng có thể giấu đi.

	Cái này dạng bản thân nếu là thân phận bại lộ gặp người truy sát lời nói, muốn chạy trốn lời nói, sẽ không sợ đồ vật mang không đi.

	Không sai.

	Người săn ma là một Suinhol tội phạm truy nã, điều này cũng cũng không kỳ quái, rất nhiều làm nghề này đều là đến từ các nơi thân phận có vấn đề nhân vật.

	Luyện kim sư lúc này thừa cơ nói: "Gần nhất ta tại chế tác trữ vật đạo cụ, đã tương đối quen luyện."

	"Nếu như ngươi làm nhiều chút siêu phàm vật liệu, ta cũng có thể nhiều tính chút giá cả cho ngươi."

	Người săn ma hỏi Luyện kim sư: "Nếu như ta muốn một viên dạng này chiếc nhẫn đâu?"

	Luyện kim sư nói: "Có thể tính ngươi hơi rẻ."

	Người săn ma hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó chuẩn bị rời đi.

	Rời đi thời điểm, hắn nhịn không được hỏi một câu.

	"Đúng rồi."

	"Cái kia tiên nữ tên gọi là gì?"

	Luyện kim sư nói với hắn: "Saint Rafael."

	Người săn ma nhẹ gật đầu, nhớ rồi cái tên này: "Cái tên này nghe vào cũng không thuộc về phàm nhân."

	Cứ như vậy.

	Trữ vật tiên nữ Saint Rafael danh tự vậy bắt đầu truyền khắp mặt trời mọc chi địa.

	Tương lai, có lẽ cũng sẽ truyền khắp các nơi trên thế giới.

	Chỉ cần có quyền năng giả địa phương, có sử dụng trữ vật đạo cụ địa phương, liền sẽ có người biết nàng tồn tại.

	Theo trữ vật đạo cụ bắt đầu hưng khởi, càng ngày càng nhiều Luyện kim sư lựa chọn chế tác trữ vật đạo cụ bắt đầu, giữa những người này động tác phản hồi, vậy cấp tốc truyền tới chưa từng viên mãn trữ vật tiên cảnh.

	Trữ vật trong tiên cảnh.

	Thánh Lafite đẩy xe lăn từ Bạch Tháp ngoại bộ xoắn ốc cầu thang trèo lên trên, đột nhiên nàng ngẩng đầu, há to mồm.

	"Hắt xì."

	Nhân ngẫu nhìn thấy Saint Rafael động tác này rất kỳ quái: "Tiên nữ cũng sẽ nhảy mũi sao?"

	Saint Rafael nói cho nhân ngẫu Aurane: "Gần nhất thật là nhiều người niệm tình ta danh tự."

	"Ta đều cho che giấu."

	"Sau đó không biết vì cái gì, liền biến thành như vậy."

	"Có thể là ta không có thích ứng nhiều như vậy người kêu gọi ta đi, qua một đoạn thời gian là tốt rồi."

	Saint Rafael đánh xong hắt xì, ngay sau đó trở nên dương dương đắc ý.

	"Không có cách nào, ai bảo ta đây a được hoan nghênh đâu?"

	"Mặc dù bọn hắn nói lời là lạ, có người còn coi ta là thành cầu nguyện cơ một dạng, để cho ta ban cho bọn hắn kim tệ."

	"Ta lại không phải kim tệ tiên nữ."

	Tiên nữ là mộng cảnh sinh mệnh, có người niệm tình các nàng danh tự thời điểm, nhất là quyền năng giả thời điểm.

	Các nàng là sẽ thông qua mộng giới, cảm nhận được nhất định tin tức.

	Nhân ngẫu Aurane: "Vì cái gì không ra một cánh cửa? Nhất định phải đem cái này cầu thang lưu lại?"

	Đối mặt nhân ngẫu liên quan tới vì cái gì không ra một cánh cửa vấn đề, nàng trả lời nói.

	"Ngươi không cảm thấy cái này dạng tiến vào Bạch Tháp, càng có cảm giác sao?"

	"Thật giống như để máy bay giấy bay ra ngoài thời điểm, muốn đối lấy máy bay a một lần đồng dạng."

	Nhân ngẫu Aurane: "Máy bay giấy là cái gì?"

	Saint Rafael: "Chính là giấy xếp thành máy bay."

	Nhân ngẫu Aurane vẫn không có nghe hiểu: "Như vậy máy bay là cái gì?"

	Saint Rafael lập tức ngây ngẩn cả người: "A? Đúng vậy a?"

	Nàng mờ mịt nhìn xem nhân ngẫu Aurane: "Máy bay là cái gì?"

	Nàng phát hiện các tiên nữ xưng hô máy bay giấy lâu như vậy, nhưng là cho tới nay cũng không có minh bạch cái tên này lai lịch cùng ý nghĩa.

	"Dù sao yêu tinh nhóm là nói như vậy."

	Đến như yêu tinh lại là từ nơi nào biết đến, đoán chừng là đến từ Kim Tự tháp bên trong thần điện thần minh rồi.

	Chỉ là trên thế giới này, đoán chừng không có mấy người có thể hướng đi hắn tìm kiếm đáp án.

	Hoặc là nói coi như lại người có thể yết kiến vĩ đại hắn, lại có ai sẽ đi hỏi thăm cái này dạng một cái không có ý nghĩa đáp án đâu?

	Saint Rafael tiến vào Bạch Tháp đỉnh chóp.

	Sau đó leo lên một cái màu trắng vuông vức trên hộp, hộp lập tức bắt đầu nhanh chóng hạ xuống, tiến về Bạch Tháp chỗ sâu.

	Chung quanh từng cái to to nhỏ nhỏ hộp ào ào tránh ra một cái thông đạo, nhìn qua đâu vào đấy.

	Nhưng lại có quân bài domino một dạng liên sống động.

	Bây giờ Bạch Tháp cùng trước đó hoàn toàn khác nhau, nó tại đã từng Tháp Linh học phái tổng bộ cơ sở bên dưới, bị Saint Rafael mượn nhờ toàn bộ mặt trời mọc chi địa Luyện kim sư lực lượng cho luyện chế thành một cái loại cực lớn siêu phàm đạo cụ sơ phôi.

	Bạch Tháp cũng cùng trước đó thay đổi hoàn toàn bộ dáng, bên ngoài mặc dù vẫn là hình trụ bộ dáng, nội bộ lại là vuông vức.

	Bạch Tháp bên trong trên dưới không còn là thông qua cầu thang, mà là một loại lên xuống bậc thang phương pháp.

	Bạch Tháp nội bộ chia làm rất nhiều ngăn chứa, những này ngăn chứa lớn nhỏ không đều, lẫn nhau ghép lại cùng một chỗ, thậm chí ngăn chứa ở giữa còn có thể trên dưới trái phải di động.

	Những này ngăn chứa, chính là tủ chứa đồ.

	Đồng thời cũng có thể cưỡi ngăn chứa từ trên xuống dưới, phi thường thần kỳ cùng thú vị.

	Làm tủ chứa đồ không đủ thời điểm, cái này luyện kim đạo cụ chi tháp sẽ còn tự hành mở rộng, sau đó sinh ra mới không gian, mới ngăn chứa đồ tử.

	Chẳng qua trước mắt cái này loại cực lớn luyện kim đạo cụ cũng không từng thành hình, không gian cũng là đủ vô cùng, tự nhiên không cần đi cân nhắc loại vấn đề này.

	Luyện chế cùng thiết kế cái này đạo cụ thời điểm, nhân ngẫu Aurane cùng lão Bart nói ra rất nhiều ý kiến.

	Đối với cái này phương diện.

	Hai người bọn họ là chuyên nghiệp.

	Bất quá từ bên ngoài lần theo cầu thang đi đến đỉnh chóp, sau đó lại tiến vào trong tháp tiến vào phương thức Saint Rafael vẫn như cũ cất giữ.

	Mặc dù loại phương thức này rất phiền phức, nhưng là Saint Rafael cũng rất thích.

	Saint Rafael đứng tại ngăn chứa đồ tử bên trên.

	Nhìn xem ngăn chứa đồ tử chậm rãi giảm tốc, cuối cùng đi tới Bạch Tháp chỗ sâu nhất.

	Nơi này có số hiệu phía trước nhất mấy cái ngăn chứa đồ tử, phân ra ba gian to lớn tủ chứa đồ.

	Saint Rafael tận lực đem phía trước ba cái rỗng xuống tới, mang ý nghĩa đây là nàng vì ba vị Chí Cao Thần minh lưu lại tủ chứa đồ.

	Thậm chí những này tủ chứa đồ cũng sẽ theo năng lực của nàng mạnh lên, Bạch Tháp biến lớn, từ đó không ngừng mở rộng tăng lớn.

	Saint Rafael thận trọng đem Mộng Cảnh chúa tể Syura chiếc nhẫn đặt ở một người trong đó bên trong, mặc dù Mộng Cảnh chúa tể bảo tồn vốn là có đưa cho nàng ý tứ, nhưng là Saint Rafael có ở đây không dùng thời điểm vẫn là đem cái này chiếc nhẫn chứa đựng lên.

	Đem đồ vật cất kỹ về sau, Saint Rafael cao hứng phi thường.

	"Ta làm được rồi."

	Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem nhân ngẫu Aurane, trên mặt vui vẻ cùng vui sướng không có chút nào che lấp.

	"Đây là ta tiếp thụ lấy cái thứ nhất trữ vật sứ mệnh, là Syura đại nhân cho ta."

	"Hiện tại."

	"Ta hoàn thành nó."

	Saint Rafael cảm thấy mình giống như hoàn thành nhân sinh trọng yếu nhất một lần nghi thức, một cái nàng vô cùng trọng yếu ước định, nàng mang người ngẫu Aurane trở lại Bạch Tháp đỉnh chóp.

	Nàng bắt đầu đem phàm nhân liên quan tới trữ vật nguyện ước, chuyển hóa thành nàng cần nguyện ước chi quang.

	"Giáng lâm!"

	"Ta nguyện ước chi quang."

	Từng đạo quang mang từ Bạch Tháp bên trong ngăn chứa bên trong xông ra, sau đó hội tụ về phía chân trời.

	Hào quang như là Hỏa Vũ bình thường rơi xuống, rơi vào toàn bộ trữ vật tiên cảnh, rơi vào đến Bạch Tháp nội bộ.

	Từng cái trữ vật chi linh hóa thành điểm sáng từ Bạch Tháp bên trong xông ra, tắm rửa lấy những ánh sáng này bắt đầu rồi biến hóa mới.

	Tại nguyện ước chi quang phủ lên bên dưới, những này trữ vật chi linh hư ảnh trở nên triệt để ngưng thật.

	Cái này đến cái khác trữ vật chi linh đã từng hình dáng cùng thân ảnh xuất hiện ở nơi này.

	Bọn hắn có được xà nhân bộ dáng, mặc không sai biệt lắm kiểu dáng y phục.

	Nhưng là bọn chúng có thể giúp Saint Rafael làm rất nhiều chuyện, đương nhiên điều kiện tiên quyết là muốn bọn chúng nguyện ý.

	Nhân ngẫu nhìn xem kia từng trương thân ảnh quen thuộc, nguyên bản không chút nào muốn động nó lập tức từ xe lăn bên trên đứng lên.

	"Cái gì?"

	Nhân ngẫu Aurane bảo thạch khảm nạm trong mắt quang mang lưu chuyển, càng ngày càng thịnh.

	Nhân ngẫu Aurane kim loại trên khuôn mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng là thanh âm của nó lại tại phát run.

	Những người này đã từng đều thuộc về một cái nào đó thế lực, trong đó có lão giả, có trung niên, cũng có thiếu niên.

	Những này trữ vật chi linh mặc dù nhìn qua khi thì tỉnh táo khi thì không thanh tỉnh, bọn hắn bởi vì phụ thuộc vào toà này tiên cảnh mà tồn tại, bọn hắn nhớ được một chút quá khứ, nhưng là càng nhiều thời điểm giống như là tại mộng du.

	Nhân ngẫu Aurane mờ mịt hướng phía phía trước đi đến, hắn tại ở gần những cái kia trữ vật chi linh.

	Trữ vật chi linh từng cái quay đầu, người đầu tiên bắt đầu nhân ngẫu Aurane kêu gọi.

	"Aurane!"

	Ngay sau đó, tiếng thứ hai, tiếng thứ ba.

	"Aurane!"

	"Aurane!"

	Bọn hắn cuối cùng từ bóng tối vĩnh hằng cùng trong hỗn loạn tránh thoát, mặc dù chỉ còn lại một cái bóng, nhưng là chí ít sẽ không vĩnh viễn cầm tù tại đau đớn bên trong.

	Siêu phàm giống như là một mặt kiếm hai lưỡi, nó ban cho ngươi siêu việt phàm tục lực lượng, nhưng là lung tung sử dụng nó hậu quả cũng là vô cùng đáng sợ.

	Nó ban cho ngươi ý thức cùng trí tuệ, nhưng là cũng tương tự khả năng đưa ngươi ý thức cùng trí tuệ vĩnh viễn cầm tù trong bóng đêm.

	Có lẽ.

	Đây cũng là tạo vật chủ vì cái gì sáng tạo Mộng Huyễn Tinh Hải nguyên nhân.

	Nhìn một chút, hắn lại đột nhiên cúi đầu xuống.

	Hắn không dám nhìn nữa rồi.

	"Đại gia."

	"Đều trở về?"

	Từng tiếng Aurane, trực tiếp để Aurane quỳ trên mặt đất.

	Nó đột nhiên dùng sức đánh mặt đất, sau đó ôm lấy bản thân đầu.

	Saint Rafael không rõ nhân ngẫu làm sao lại biến thành cái này dạng, càng không rõ nó nội tâm tâm tình kích động.

	Mà lúc này đây, nguyên bản tại Thải Hồng dưới cây thu thập cánh hoa trông coi người lão Thoth đột nhiên cảm ứng được cái gì.

	Nó từ chân núi vọt lên, rất nhanh liền vọt tới đỉnh tháp.

	Sau đó hắn triệt để ngây ngẩn cả người.

	Lão trông coi người Thoth hắn đột nhiên nhớ lại đã từng, hắn đã từng cũng là Tháp Linh học phái thiên tài nhất học sinh.

	Vài thập niên trước.

	Hắn và Aurane đều là lão sư học sinh, sư tòng tại Tháp Linh học phái thủ tịch.

	Lúc đó Tháp Linh học phái có được số lớn thầy trò, toàn bộ Hoàng Kim thành đều là bọn họ, Tháp Linh học phái người đều coi là bọn hắn đi ở luyện kim thuật đoạn trước nhất, lý niệm của bọn hắn là có thể cải biến thế giới.

	"Truyền thống gia tộc Luyện kim sư bảo thủ mà ngu muội, chỉ có học phái tài năng khai sáng tương lai."

	"Tháp Linh áo nghĩa mới là Luyện kim sư cuối cùng áo nghĩa, sáng tạo ra một cái có trí khôn Tháp Linh."

	"Tìm kiếm sinh mệnh trí tuệ đến từ đâu."

	"Tìm tới hết thảy đáp án, đây mới là Luyện kim sư."

	Lão Thoth còn có thể nhớ tới những này siêu việt thời đại lời nói, những lời kia chính là trước mặt những người này nói ra được, mỗi một câu nói đều có thể cải biến thời đại cùng thế giới.

	Thẳng đến có một ngày, tất cả mọi người bắt đầu chất vấn lên Tháp Linh áo nghĩa.

	Một nhóm lại một nhóm người rời đi Tháp Linh học phái, thậm chí lẫn nhau ở giữa ra tay đánh nhau.

	Cuối cùng, lão sư quyết định mở ra cái kia thí nghiệm.

	Nhưng mà đã từng nhiều người như vậy thất bại, lần này cũng không có xuất hiện kỳ tích, thậm chí còn xuất hiện đáng sợ hơn hậu quả.

	Không chỉ lão sư bị điên cuồng ăn mòn, biến thành đáng sợ đạo cụ.

	Tất cả mọi người.

	Toàn bộ đều điên mất rồi.

	Cuối cùng là Aurane dung hợp Elena chi tâm, giết chết điên mất lão sư tính cả tất cả Tháp Linh học phái thành viên.

	Nhưng là dù là như thế, dù là cái này dạng.

	Hết thảy đều không thể kết thúc, tất cả mọi người biến thành Tà linh bị cầm tù tại toà này màu trắng tháp cao bên trong, đã từng thần thánh vĩ ngạn tháp cao, biến thành kinh khủng lao tù.

	Lão Thoth nhìn xem trước mặt từng bóng người, hắn lần này không có rơi lệ hoặc là thương cảm.

	Ngược lại dần dần lộ ra mỉm cười.

	"Đều trở về."

	"Toàn bộ đều trở về."

	Hắn tại đỉnh tháp biên giới bên trên truy đuổi, đụng vào mỗi một cái cái bóng, hô hoán tên của bọn hắn.

	Hắn đi tới quỳ con rối hình người trước mặt, đi tới cái kia quỳ run lẩy bẩy, tựa đầu chôn xuống không dám nâng lên Aurane trước người.

	Lão Thoth nhìn chăm chú lên Aurane thật lâu.

	Cuối cùng, hắn thật dài thở dài một hơi.

	Hắn vươn tay để hắn lên, đỡ dậy cái này giống như hắn mất đi hết thảy, thậm chí ngay cả thân thể đều triệt để mất đi hảo hữu.

	Aurane cúi đầu, hỏi lão Thoth.

	"Ngươi hận ta sao?"

	"Hận ta giết chết bọn hắn sao?"

	Lão Thoth trên khuôn mặt già nua lộ ra mệt mỏi biểu lộ: "Ta không hận ngươi giết chết bọn hắn, ngay lúc đó bọn hắn đã không còn là đã từng bọn họ, ta chỉ hận ngươi đã từng vì cái gì không có cùng ta một đợt ngăn cản lão sư."

	"Ta kỳ thật vậy hận chính ta, nếu như lúc trước có thể càng kiên quyết một chút."

	"Nhưng là, ai có thể biết rõ lại biến thành như vậy chứ?"

	Lão Thoth không ngừng lắc đầu, lông mày xuôi dòng lộ ra biểu lộ trở nên khó chịu cùng thương cảm: "Chúng ta thật giống như một cái dân cờ bạc, luôn luôn nghĩ đến lần tiếp theo nhất định sẽ thành công."

	"Nhưng xưa nay không có chân chính suy nghĩ qua, chúng ta cũng có thể sẽ nghênh đón đáng sợ nhất thất bại."

	Nhân ngẫu Aurane căn bản không dám ngẩng đầu, hắn không dám nhìn những người này.

	"Lão sư đâu?"

	Lão Thoth nói cho nó biết: "Hắn không ở nơi này."

	Nhân ngẫu Aurane lập tức minh bạch, đối phương cuối cùng hẳn là lựa chọn tiến vào mộng giới.

	Một nháy mắt, nhân ngẫu thân thể liền sụp đổ một mảng lớn.

	Nhân ngẫu Aurane miệng há mở, sau đó khép lại, dùng nhỏ bé được khó mà nghe rõ lại nói đạo.

	"Hắn có thể thông qua tạo vật chủ thẩm phán sao?"

	Lão Thoth lại nói một câu Saint Rafael trước đó đã nói: "Hết thảy tội đều giao cho tạo vật chủ đến quyết định đi!"

	Lão trông coi người Thoth ánh mắt nhìn chung quanh, nhìn xem toà này Bạch Tháp.

	Hắn cả đời chấp niệm, nhốt hắn cả đời địa phương.

	"Aurane!"

	"Nơi này đã không còn là lao tù rồi."

	"Nơi này là Bạch Tháp."

	Cuối cùng, ánh mắt của hắn như ngừng lại Saint Rafael trên thân.

	"Saint Rafael đại nhân!"

	"Là ngươi cứu rỗi bọn hắn, vậy..."

	"Cứu rỗi chúng ta."

	Nhân ngẫu Aurane ngẩng đầu lên nhìn xem lão Thoth, lão Thoth nhìn qua cùng trước đó hoàn toàn không giống, không còn khổ đại cừu thâm, không còn xoắn xuýt tại quá khứ.

	Giống như trong lòng cái nào đó tâm kết triệt để tán đi.

	Saint Rafael nhìn xem hai người bọn họ, mặc dù không thể hiểu được hai người bọn họ cảm xúc, nhưng là nàng hay là dựa theo mình ý nghĩ nói.

	Nàng ưỡn ngực thân, một bộ ta rất lợi hại bộ dáng.

	"Không cần phải sợ."

	"Về sau các ngươi liền ở tại ta tiên cảnh bên trong, ta sẽ bảo hộ các ngươi."

	Lão Thoth lập tức nở nụ cười, không biết còn tưởng rằng trước mặt không phải tiên nữ.

	Là Đăng Hỏa thành cái nào đó thế lực ngầm đại tỷ đầu đâu.

	Mà từng cái trữ vật chi linh vậy dần dần quy vị, rơi vào đến trữ vật tiên cảnh các ngõ ngách.

	Toà này tiên cảnh vậy bắt đầu trở nên náo nhiệt, đi tới chỗ nào đều có thể cùng những này trữ vật chi linh trò chuyện.

	Mặc dù.

	Bọn hắn khi thì tỉnh táo khi thì mơ hồ, nói chuyện còn luôn luôn lặp lại.

	Nhưng là ngẫu nhiên luôn có thể cho người ta một chút, không tưởng được nhắc nhở chi ngôn.

	Trong đêm.

	Saint Rafael cho tạo vật Thần quốc các bằng hữu viết thư, nói cho chính bọn hắn ở nhân gian hết thảy.

	Có tiên nữ, có yêu tinh, cũng có thần minh.

	Nàng cố ý cho Mộng Cảnh chúa tể Syura đại nhân mở một cái không gian trữ vật, đem Syura đại nhân giao cho nàng bảo tồn chiếc nhẫn bỏ vào.

	"Ta cũng cho Nhân Tái thần lưu lại một cái, ta rất chờ mong có thể vì chí cao vô thượng Nhân Tái thần làm chút gì đó."

	"Mặc dù ta không còn vì chư thần đưa tin, nhưng là ta vẫn như cũ có thể làm chư thần trữ vật."

	"Đúng rồi."

	"Còn có Sinh Mệnh chúa tể."

	Bất quá tại viết đến cái tên này thời điểm, nàng đều sẽ nhớ tới trước đó bị Sinh Mệnh chúa tể cho bắt được tràng cảnh.

	Lúc đó Sinh Mệnh chúa tể Sally nhìn nàng thông qua hốc cây chui tới chui lui, cũng muốn học nàng tiến vào Thải Hồng cây hốc cây bên trong.

	May mắn, cuối cùng bị Syura đại nhân cho khuyên nhủ rồi.

	Thế là nàng lại tại phía dưới viết: "Bởi vì Sinh Mệnh chúa tể khí thế thật sự là quá mức uy nghiêm và cường đại, nhỏ yếu vừa đáng thương Saint Rafael không dám mạo hiểm giấu quấy rầy hắn, Syura đại nhân nếu như nhìn thấy Sinh Mệnh chúa tể lời nói, xin giúp ta chuyển đạt đi!"

	----------------

	Tạo vật Thần quốc.

	Kim Tự tháp Thần điện ngoài cửa sổ Thải Hồng thụ thụ trong động quang mang chớp nhấp nháy, một đạo tinh quang bay lên, xông về bên trong thần điện.

	Không đến bao lâu.

	Một con khiết bạch vô hà bàn tay bắt được tinh quang bên trong đồ vật.

	Syura thu được Saint Rafael gửi thư, trong thư giảng thuật Saint Rafael gần người nhất bên cạnh phát sinh chuyện thú vị, lại liên tưởng đến Saint Rafael từng làm qua kỳ hoa sự tình nói qua quái kỳ ngữ điệu.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura nhìn một chút, cũng không nhịn được nở nụ cười.

	Tạo vật chủ Nhân Tái thần không biết lúc nào xuất hiện ở bên trong thần điện, vừa vặn thấy được Syura che miệng mà cười một màn này.

	"Là cái kia con mắt sẽ thả quang tiên nữ gửi tới tin sao?"

	Syura nhẹ gật đầu, buông xuống trong tay tin: "Đúng vậy a! Thần ngài vậy nhớ được nàng?"

	Doãn Thần đối với cái này cái đặc thù tiên nữ cũng có được ấn tượng, hắn đối Syura nói.

	"Lúc còn trẻ, tất cả mọi người cho là mình có thể có được trên thế giới hết thảy, luôn yêu thích đem mong muốn toàn bộ nắm trong tay."

	"Mặc dù nàng là cái trong rừng tiên nữ, nhưng là chỉ cần làm sinh mệnh tự nhiên là có được dục vọng, cái này không liên quan tới thiện lương cùng tà ác."

	"Chỉ là trên thế giới này có rất nhiều đồ vật thì không cách nào toàn bộ lấy được, có một số việc càng là muốn học được buông tay."

	Syura đi ra phía trước, cùng Doãn Thần đối mặt: "Nàng còn quá trẻ tuổi, nhưng là một ngày nào đó nàng sẽ biết điều này."

	"Sinh mệnh ý nghĩa, không phải liền là ở chỗ trưởng thành sao?"

	"Thật giống như đã từng ta cũng như thế."

	"Ta cũng đã từng là bởi vì chính mình phạm sai lầm, mà sẽ trốn ở trong góc khóc thầm tiểu nữ hài đâu."

	Doãn Thần cũng nhớ tới đã từng: "Đúng vậy a!"

	Doãn Thần mặc dù không có nhìn tin, nhưng là hắn phảng phất đã biết rồi nội dung trong thư.

	Trên thế giới này, giống như không có bao nhiêu sự tình có thể giấu diếm được hắn con mắt.

	"Đã nàng đưa cho ta một cái ngăn chứa đồ tử, vậy ta để lại chút gì đi!"

	Syura trên mặt lộ ra ngoài ý muốn.

	Nàng vậy phi thường tò mò, Doãn Thần sẽ lại trữ vật tiên cảnh bên trong bên trên cái gì đồ vật.

	Sau đó, nàng đã nhìn thấy Doãn Thần từ phía bên ngoài cửa sổ Thải Hồng trên cây bẻ một đoạn nhánh cây.

	Hào quang lưu chuyển, nhánh cây liền biến thành một cái tiểu Mộc chùy.

	Mộng Cảnh chúa tể nhìn xem cái này đồ vật, đầu đầy dấu chấm hỏi.

	"?"

	Nàng xem hướng về phía Doãn Thần, muốn có được giải thích.

	Nhưng là Doãn Thần không có muốn nói ý tứ, nàng không thể không truy vấn.

	"Tại sao là một cái mộc chùy?"

	Doãn Thần nói: "Bởi vì vừa vặn phù hợp."

	Syura: "Phù hợp cái gì?"

	Doãn Thần: "Phù hợp làm một cái nhắc nhở, hoặc là một cái nho nhỏ trừng trị."

	Doãn Thần không có giải thích, nét mặt biểu lộ một tia đường cong.

	----------------

	Tại Vạn Xà vương đình càng bắc phương hoang nguyên phía trên.

	Nơi này lưu truyền thần bí cố sự, lưu truyền đã từng cổ xưa người Loveville truyền thuyết.

	Chỉ bất quá đã nhiều năm như vậy, đã từng chứng kiến qua Loveville thành bang tồn tại người cũng đều mất đi, truyền thuyết cũng liền chỉ còn lại truyền thuyết rồi.

	Gần nhất.

	Nghe đồn hoang nguyên phía trên xuất hiện một đám người kỳ quái, nắm giữ lấy sức mạnh thần kỳ.

	Tại hoang nguyên chỗ sâu, một đám tín ngưỡng vào chân lý cùng Tri Thức chi thần bí mật quần thể ngay tại cử hành thịnh đại nghi thức.

	Đây là một cái phức tạp hắc ám Địa cung.

	Địa cung bên trong là một cái tên gọi là đất hoang Vu linh tổ chức, tổ chức thủ lĩnh Sukob thích khách ngay tại hướng thần minh cầu nguyện.

	"Nắm giữ Chân Lý chi thần, thư tịch cùng kiến thức chúa tể, vĩnh hằng Luân hồi Asai thần."

	"Ngài quyến thuộc cùng tôi tớ Sukob, ngay tại thỉnh cầu ý chí của ngài chú ý, tùy thời chuẩn bị lắng nghe ngài thần dụ."

	Theo nghi thức mở ra, chú ngữ cùng thần minh lặp lại tụng hát.

	Một loại khó nói lên lời cảm giác giáng lâm ở nơi đây.

	Tất cả mọi người bị kia cường đại uy áp ép tới không ngẩng đầu được lên, thậm chí cảm giác cả người lực lượng cùng Vu Linh chi thư đều ở đây xao động.

	Tất cả mọi người minh bạch, thần minh đang nhìn chăm chú nơi này.

	Sukob lúc này mới tiếp lấy hướng Thần linh cầu nguyện: "Chân lý cùng Tri Thức chi thần."

	"Gần nhất."

	"Tạo vật Thần quốc sứ giả giáng lâm nhân gian, vì nhân gian mang đến tạo vật chủ thần dụ, ban cho mặt trời mọc chi địa Phúc Âm."

	Lời này vừa ra.

	Lập tức cũng cảm giác được kia nhìn chăm chú hướng nhân gian ánh mắt triệt để thay đổi, trở nên làm lớn ra vô số lần, tất cả mọi người ý thức đều bị đóng băng.

	Một cái vĩ ngạn cửa lớn từ từ mở ra, Thần linh hình bóng xuất hiện ở trong môn.

	Bậc thang hai bên bên trên xuất hiện số lớn u hồn, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía nhân gian tín đồ.

	Tràng diện này, trực tiếp để lần đầu nhìn thấy thần minh cùng Chân Lý chi môn tín đồ điên cuồng, không có cái gì đối với tín đồ tới nói có so đây càng thần thánh cùng vinh diệu chuyện.

	Thần minh trực tiếp cùng Sukob tiến hành rồi đối thoại, hướng hắn truyền ý chí của mình.

	Sukob cũng không là bình thường tín đồ, hắn là đã từng bị qua thần minh ý chí giáng lâm vật dẫn quyến thuộc.

	"Sukob."

	"Đi yết kiến đại biểu Nhân Tái thần ý chí, đến từ tạo vật Thần quốc sứ giả."

	Nói xong câu đó, Chân Lý chi môn chậm rãi đóng lại.

	Ẩn tàng tại hoang nguyên chỗ sâu đất hoang Vu linh tổ chức, vậy bắt đầu rồi ngày xưa ra chi địa xuất phát.
Kết chương.