Chương 4658: Đạo quân một kích

	"Ô" vừa lúc đó, đang chiến đấu trên ngọn núi, thoáng cái vang lên kèn lệnh thanh âm.

	Ngay sau đó, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, chỉ thấy thần quang xông đấu bò, tinh kỳ bay lượn, đại trận mở ra.

	Vào giờ khắc này, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông, đều ở đây trong nháy mắt vải lên đại trận, đem cả ngọn núi vây quanh được chật như nêm cối.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy, vào giờ khắc này có cự thuẫn thủ hộ, kim quang mù mịt, tựa như là cự tường sừng sững, lấy thủ vững thiên địa.

	Vào giờ khắc này, có thần quang phun ra nuốt vào, sáng mờ vạn trượng, nghe được có chân long rít gào, cự thú rống giận, xuất hiện đại đạo phù văn, tựa như là từng vị thần thú thủ hộ.

	Vào giờ khắc này, có vạn kiếm cả lâm, trăm nghìn vạn thần kiếm từ trên trời giáng xuống, xoay tròn không ngừng, thao thao bất tuyệt, kiếm ý liên tục, tạo thành kiếm đạo mênh mông biển lớn, lấy che chở cả ngọn núi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, chiến đấu này mà ngọn núi, bị vây được như sắt tường vách sắt, phòng thủ kiên cố, công mà không nhập.

	"Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông bắt đầu bảo hộ núi, bọn họ muốn ngăn trở Thần quyền vương triêu tiến công." Thấy như vậy một màn, tất cả tiến nhập Thần quyền băng thiên địa tu sĩ cường giả thoáng cái đều hiểu.

	"Thần quyền vương triêu đối với viên này vô địch tiên thạch cũng giống vậy là nhất định phải được nha." Xem đến lúc này, mọi người cũng đều biết, Thần quyền vương triêu đội ngũ tại Thần quyền vương triêu hoàng đế suất lĩnh bên dưới xuất động, cũng giống vậy là muốn cướp đoạt Hoàng kim quyền đế trong tay vô địch tiên thạch.

	Người nào đều hiểu, cái này một viên vô địch tiên thạch chính là sinh ra tại Thần quyền băng thiên địa, có thể chính là Thần quyền băng thiên địa tiên nhân lưu lại tối cao tiên thạch, cho nên, Thần quyền băng thiên địa, bất luận là Thần quyền vương triêu, còn là những thứ khác tông môn, cũng không thể để tối cao tiên thạch lưu lạc tại nhân thế.

	Lúc này đây, Thần quyền vương triêu xuất động, chính là muốn đoạt lại vô địch tiên thạch, tính là là đối mặt Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy, Thần quyền vương triêu vậy cũng nhất định sẽ đoạt.

	"Nguyên lai, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông liên minh, cùng không phải là vì đối phó thiên hạ tu sĩ cường giả, cũng không phải là vì đối phó những thứ khác đoạt bảo người, là vì đối phó Thần quyền băng thiên địa, vì đối phó Thần quyền vương triêu nha." Thấy trước mắt như vậy một màn, một phần tu sĩ cường giả vào giờ khắc này mới bừng tỉnh, thoáng cái hiểu được.

	Trước đó, có thật nhiều tu sĩ cường giả cho rằng, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Ngũ Dương tông, Thần long cốc liên thủ, chính là muốn đồng mưu vô địch tiên thạch, đem thiên hạ tu sĩ cường giả ngăn cản ngoại môn, không cho bất kỳ tu sĩ nào cường giả nhúng chàm.

	Hiện tại xem ra, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Ngũ Dương tông, Thần long cốc liên minh, căn bản cũng không phải là vì đối phó thiên hạ tu sĩ cường giả, là vì đối phó Thần quyền vương triêu vật khổng lồ như vậy, nhân vật khủng bố như vậy.

	"Thiên hạ tu sĩ cường giả, lại chỗ nào dùng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Ngũ Dương tông, Thần long cốc liên minh? Ít một cái Chân tiên giáo, chỉ chỗ cũng có thể tiêu hao thiên hạ tu sĩ cường giả." Có đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói.

	Lời này để cho người ta nghe, sẽ sản sinh khó chịu, thế nhưng, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là đạo lý này, thiên hạ tu sĩ cường giả, lại có mấy cái dám cùng Chân tiên giáo là địch, nếu là Chân tiên giáo xuất thủ, thử hỏi một chút, ngoại trừ Chân tiên giáo, Thần long cốc chính bọn nó ở ngoài, những tu sĩ khác cường giả, đại giáo cương quốc, lại đâu có năng lực chống lại?

	Đối phó thiên hạ tu thập cường người, căn bản cũng không cần Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Ngũ Dương tông liên thủ, hiện tại tứ đại quái vật lớn liên thủ, Thần quyền vương triêu vật khổng lồ như vậy, mới là bọn hắn chân chính địch nhân.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, Thần quyền vương triêu đối với tứ đại quái vật lớn phòng ngự phát động công kích, tại dưới một tiếng vang thật lớn, Thần quyền vương triêu cường giả xuất thủ, quyền ý mênh mông, quyền đạo rít gào, tựa như là chân long ngang trời, thật sự lay động được tứ đại quái vật lớn phòng ngự lay động không thôi.

	Thần quyền vương triêu cường giả xuất thủ, chẳng qua là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, đã là lay động được trời đất quay cuồng, để cho người ta không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Thần quyền vương triêu, khủng bố như vậy." Chỉ sợ là gặp qua sóng to gió lớn cường giả, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Ầm" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, toàn thân áo giáp, chỉ thấy Thiên sách công chúa một tiếng quát, sau lưng một chi thiết kỵ theo hai cánh vọt ra.

	"Giết" Thiên sách công chúa trước thân sĩ tốt, một tiếng quát bên dưới, dài cơ thể mà vào, mang theo thiết kỵ xông vào Thần quyền vương triêu trong đội ngũ.

	"Thiên sách công chúa, quả thật là danh bất hư truyền, dũng mãnh thiện chiến." Thấy Thiên sách công chúa trước thân sĩ tốt, đối mặt Thần quyền vương triêu địch nhân như thế, đều như cũ là mặt không đổi sắc, bất kỳ tu sĩ nào cường giả thấy, cũng không khỏi khen lớn một tiếng.

	"Thiên yêu hạ xuống" tại Thiên sách công chúa xuất thủ lúc, một chỗ khác, chỉ thấy Ngọc Long vương suất lĩnh thiên yêu từ trên trời giáng xuống, bày trận tại ngọn núi trước, muốn ngăn trở Thần quyền vương triêu bước tiến.

	"Ô" vào lúc này, chỉ thấy tại trên sườn núi, Thái Nhất thần thiếu thổi lên kèn lệnh, triệu tập môn hạ đệ tử, để phòng ngự, lấy đem nghênh tiếp kinh thiên đại chiến.

	"Chân Tiên đệ tử, kiếm trận." Vào lúc này, thấy Chân Tiên thánh nữ suất môn hạ đệ tử, bày trận tại ngọn núi trước, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, hàng tỉ thần kiếm phóng lên cao, ngay sau đó, kiếm như thiên bộc giống như vậy, đánh phía Thần quyền vương triêu đội ngũ.

	"Oanh, oanh, oanh" tại trong chớp nhoáng này, trời đất quay cuồng, song phương cường đại vô cùng lực lượng, thoáng cái tiến hành ngắn ngủi giao chiến.

	Thiên sách công chúa, Ngọc Long vương, Chân Tiên thánh nữ từng cái cũng như long tựa như hổ, chia rẽ, quản chi đối mặt Thần quyền vương triêu cường đại như vậy địch nhân đáng sợ, là trẻ tuổi, bọn họ đều tiến nhanh mà vào, không sợ hãi chút nào, có phong độ của một đại tướng, để bất luận kẻ nào quan, đều biết bọn họ là có thể một mình gánh vác một phương thiên tài.

	"Chân tiên giáo, Thần long cốc vật khổng lồ như vậy, trẻ tuổi đích xác là có thể tiếu ngạo thiên hạ, phóng nhãn thập phương, cái khác đại giáo cương quốc trẻ tuổi, lại chỗ nào có thể so sánh cùng nhau." Thấy Thiên sách công chúa, Ngọc Long vương bọn họ khí thế như vậy như hồng, để rất nhiều đại giáo lão tổ cũng không khỏi là cảm giác khái.

	Đối với nhiều ít đại giáo cương quốc mà nói, bọn họ tông môn đệ tử thiên tài, tính là là đi đến cao nhất tạo hóa, là cao thành tựu, chỉ sợ cũng chỉ như Thiên sách công chúa, Ngọc Long vương bọn họ như vậy mà thôi.

	Đây chính là tông môn sự chênh lệch, điểm này, là cái khác đại giáo cương quốc không cách nào cùng Chân tiên giáo, Thần long cốc bọn họ như vậy quái vật lớn cùng sánh được một trong những nguyên nhân.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, nghe được nổ không ngừng bên tai, mặc dù nói, Chân Tiên thánh nữ, Thiên sách công chúa bọn họ đều là như rồng tựa như hổ, đều là nhân trung long phượng, suất lĩnh đội ngũ cũng là thực lực cường đại vô cùng.

	Thế nhưng, cùng Thần quyền vương triêu nhân vật khủng bố như vậy so ra, Thiên sách công chúa, Ngọc Long vương bọn họ như vậy trẻ tuổi, vẫn có khoảng cách rất lớn.

	Cho nên, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Thiên sách công chúa, Chân Tiên thánh nữ đội ngũ của bọn họ liền đỡ không được Thần quyền vương triêu bước tiến, bị áp chế được liên tục lùi về phía sau.

	"Hãy để cho ta lĩnh giáo một hai." Liền tại Thiên sách công chúa bọn họ liên tục lùi về phía sau lúc, một thanh âm vang lên, như rồng gầm giống như vậy, như phượng minh giống như vậy, rõ ràng duyệt bên tai.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại trong chớp nhoáng này, long trời lở đất, một thang đánh xuống, tám ngựa cùng bay, thần tuấn vô cùng.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, thiên vạn đạo quân phép tắc trong nháy mắt chiếu nghiêng xuống, như thiên bộc giống nhau, mỗi một đạo thiên bộc bình thường Đạo quân phép tắc đánh thẳng tới thời điểm, áp chế thập phương, nghiền giết chư thiên.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, một giết vô địch, Đạo quân uy trong nháy mắt ầm ầm ra, trấn giết thiên địa, Đạo quân một kích, đây chính là Đạo quân giá lâm.

	Chư thiên Thần Ma đều không thể cùng với cùng sánh được, tại như vậy một kích bên dưới, bất luận ngươi là chư thiên đại thánh, còn là tối cao thần linh, đều trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	Một kích vô địch, Thần quyền vương triêu không ít cường giả cũng bị một kích này đánh bay, chỉ sợ là đại đạo cường giả, cũng sẽ bị một kích này trấn áp.

	"Ta má ơi, xuất thủ chính là Đạo quân kích." Cảm nhận được như vậy một kích, đã có Đạo quân hình ảnh, để tất cả mọi người tại chỗ đều hít một hơi lãnh khí, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, chỉ sợ là cách xa trăm nghìn vạn năm, đều như cũ trong nháy mắt bị trấn áp.

	Đạo quân một kích, đây không phải là thông thường Đạo quân vũ khí một kích, mà là Đạo quân vũ khí nơi tay, đạt được Đạo quân binh khí thừa nhận, một kích bên dưới, triệt để phát huy ra Đạo quân binh khí uy lực chân chính.

	Có người nói, Đạo quân một kích, tựa như trước kia Đạo quân bảy tám thành công lực một kích.

	Lúc này, một kích này gây dựng thời điểm, trong nháy mắt chặt đứt thập phương, đoạn tuyệt Thần quyền vương triêu lối đi, một kích cắt đứt thập phương, như vậy một kích uy lực, để cho người ta là hoảng sợ thất sắc.

	Như vậy Đạo quân một kích đánh xuống, thiên địa không khỏi là buồn bã, khủng bố vô cùng Đạo quân lực lượng đánh ra thời điểm, không chỉ là Thần quyền băng thiên địa bị lay động, toàn bộ Thiên Cương đều bị lay động.

	Tại Thần quyền băng thiên địa ở ngoài, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả hoảng sợ thất sắc, không biết nhiều ít đại nhân vật, vừa cảm thụ đến như vậy một kích Đạo quân uy thời điểm, trong lòng cũng không khỏi run rẩy run một cái.

	Quản chi cách xa nhau ngàn tỉ dặm xa, đều giống nhau cảm nhận được Đạo quân uy khủng bố.

	"Là người nào, đánh ra Đạo quân một kích." Có đại giáo cổ tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Như vậy Đạo quân một kích, tính là là đại giáo cổ tổ, cũng đều vì sợ mất mật.

	Có không ít Đạo quân truyền thừa đệ tử thiên tài, đều có hành lang quân binh, thế nhưng, có thể đánh xuất đạo quân một kích đệ tử thiên tài, nhưng là rất ít.

	Hiện tại, vừa ra tay, chính là Đạo quân một kích, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào, cái này là như thế nào thiên tài.

	"Sư huynh" lúc này, Thiên sách công chúa ngẩng đầu nhìn lên, thấy không trung tuyệt thế phong thần nam tử, không khỏi kinh hỉ muôn phần, trong đôi mắt đẹp, hoàn toàn không che giấu được ái mộ.

	Vào lúc này, tất cả người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy tại trên bầu trời, đứng một cái tuyệt thế phong thần nam tử, nam tử này tuấn mỹ thái quá, tựa như là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử.

	"Có thể coi là thứ nhất mỹ nam tử hay không?" Thấy nam tử này, không ít người là sợ hãi than, đều cảm thấy tuấn mỹ vô cùng, xưng là thứ nhất mỹ nam tử cũng không đủ.

	"Tuấn mỹ vô cùng." Không biết nhiều ít tu nữ trẻ sĩ, vừa thấy, đều bị mê chặt.
Kết chương.