Chương 391 : Đã quyết cao thấp, cũng quyết sinh tử.
Yalman lạnh giọng nói: "Tiêu thiên sư, ngươi làm như vậy liền không sợ chúng ta thánh quang hoàng triều cùng các ngươi Thiên Huyền hoàng triều hoàn toàn trở mặt?"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Có nhiều thứ là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều hạch tâm lợi ích, hạch tâm lợi ích không cho phép bất kỳ quốc gia nào xâm phạm."

	"Bổn vương như không chiếm được Thần Châu Đỉnh, các ngươi Stancu gia tộc sẽ diệt vong, nhưng đây chỉ là bắt đầu."

	Johansson cắn răng nghiến lợi nói: "Tiêu thiên sư, cũng có khả năng là còn lại quốc gia cường giả mang đi Thần Châu Đỉnh, cùng chúng ta không quan hệ."

	"Nếu là còn lại quốc gia tiên môn cường giả mang đi Thần Châu Đỉnh, rất có thể ngươi coi không ra."

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Bổn thiên sư cùng các ngươi phân rõ phải trái thời điểm, các ngươi muốn đùa nghịch lưu manh, bây giờ các ngươi ngược lại là nói về lý tới."

	"Nhưng bổn thiên sư bây giờ không có tâm tình cùng các ngươi phân rõ phải trái."

	Thần Châu Đỉnh quan hệ đến toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều an nguy, với hắn mà nói cũng cực trọng yếu.

	Đây là tuyệt đối không thể xâm phạm hạch tâm lợi ích.

	Chung Khải Lâm cũng đã nói rõ, đồ vật thuộc về bọn hắn Thiên Huyền hoàng triều.

	Cái này Thần Châu Đỉnh liền nhất định phải trở về.

	"Trong vòng ba ngày, Thần Châu Đỉnh không có đến bổn vương trong tay, các ngươi Stancu gia tộc diệt."

	"Trong vòng năm ngày bổn vương còn không có được đến, bổn vương đem khiêu chiến thánh quang hoàng triều tất cả Võ Hoàng Võ Đế cấp cường giả, các ngươi có thể cùng tiến lên."

	"Chúng ta đã quyết cao thấp, cũng quyết sinh tử."

	Tiêu Phàm nói xong, ở đây rất nhiều cường giả hít vào một ngụm khí lạnh.

	Trong vòng năm ngày Tiêu Phàm nếu như không có được đến Thần Châu Đỉnh, thế mà muốn đồng thời khiêu chiến bọn hắn thánh quang hoàng triều tất cả Võ Hoàng Võ Đế cấp cường giả.

	Này sao mà cuồng vọng.

	Mà lại Tiêu Phàm còn nói đã quyết cao thấp cũng quyết sinh tử, Tiêu Phàm có lẽ còn có nắm chắc thắng.

	"Đại ca, đã quyết cao thấp, cũng quyết sinh tử, lời này không tệ."

	Trương Dương cười nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ngươi đến lúc đó không cần tham gia."

	Stancu gia tộc sắc mặt người khó coi vô cùng.

	Bọn hắn chỉ có ba ngày thời gian.

	Nhưng bọn hắn bây giờ cũng không biết Thần Châu Đỉnh ở nơi nào.

	"Tiêu thiên sư, ngươi dạng này có khả năng bị còn lại quốc gia cường giả lợi dụng."

	Yalman trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói: "Sẽ không. Một bước này nếu như bước ra đi, bổn vương liền triệt để không thèm đếm xỉa, bổn vương đem chinh chiến thiên hạ."

	"Đến lúc đó bổn vương ánh mắt chiếu tới đều là Thiên Huyền hoàng triều thổ địa."

	"Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết."

	Ở đây rất nhiều người tóc gáy dựng đứng.

	Người khác nói như vậy, đó chính là một chuyện cười.

	Nhưng Tiêu Phàm rất có thể nắm giữ đỉnh tiêm Võ Tôn cấp thực lực, hắn vẫn là Thiên Huyền hoàng triều thân vương.

	Thật đến một bước này chính là thế chiến.

	Bây giờ có thể nói đứng ở thế chiến biên giới.

	"Tiêu thiên sư, cáo từ."

	Yalman trầm giọng nói.

	"Chậm."

	Tiêu Phàm trong tay xuất hiện ba viên đen như mực đan dược.

	"Ba người các ngươi một người một viên, trong ba ngày nếu như không có giải dược các ngươi liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết."

	Tiêu Phàm nói vung tay lên, ba viên đan dược phân biệt đến Yalman ba người bọn hắn trước mặt.

	Yalman, Johansson, còn có càng bên trong sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

	Bọn hắn tự nhiên không muốn ăn.

	Nhưng tại Tiêu Phàm ánh mắt lạnh như băng dưới, bọn hắn vẫn là kiên trì nuốt vào.

	"Đầu này Ma Long lưu lại, ta muốn."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Yalman bọn hắn phiền muộn đến muốn thổ huyết.

	Ma Long trước kia Võ Đế ngũ tinh cấp đừng, bây giờ ăn tiên môn đan dược có Võ Đế thất tinh cấp bậc, là bọn hắn Stancu gia tộc cường đại chiến lực.

	"Đầu này Ma Long chống đỡ mười triệu lượng bạch ngân, còn có 90 triệu hai nắm chặt thời gian đưa tới, ba điểm yêu cầu bất luận cái gì một điểm không đạt được, các ngươi đều sẽ chết."

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	"Rống!"

	Dài ba mươi, bốn mươi mét Ma Long đối Tiêu Phàm nơi này uy hiếp mà gào thét.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Trương Dương.

	Trương Dương rút kiếm, hơn trăm mét dáng dấp kiếm mang từ trên thân kiếm hiện ra tới.

	Ma Long trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

	Nó thanh thanh sở sở cảm giác được, Trương Dương một kiếm có lẽ liền có thể đưa nó chém giết.

	"Ô —— "

	Thấp giọng gọi một tiếng, Ma Long to lớn đầu chống đỡ đến mặt đất.

	"Đi."

	Yalman trầm giọng nói.

	Stancu gia tộc cường giả nhanh chóng rời đi.

	"Càng bên trong, ngươi đi thanh lý nhằm vào Chung Khải Lâm gia tộc."

	"John ngươi kiểm kê gia tộc tài vật, góp đủ 90 triệu lượng bạc."

	Rời đi mấy chục cây số, Yalman sắc mặt âm trầm vô cùng nói.

	Johansson khàn giọng nói: "Tiêu Phàm cái kia hỗn đản lần này cư nhiên như thế không nói đạo lý."

	Thiên Cơ quốc đoạt quân giới thuyền, Tiêu Phàm lúc ấy giết mấy vạn người, nhưng một lần kia Tiêu Phàm đều chỉ là nhằm vào Thiên Cơ quốc thái tử.

	Yalman hít sâu một hơi nói: "Thần Châu Đỉnh đối với hắn và Thiên Huyền hoàng triều tới nói tất nhiên cực kỳ trọng yếu, nắm chặt thời gian a."

	"Chúng ta chỉ có ba ngày."

	Johansson bọn hắn nhanh chóng hành động.

	Bên này tin tức cũng lấy cực nhanh tốc độ truyền hướng toàn bộ thánh quang hoàng triều.

	Tiêu Phàm bên này, hắn bỏ ra một chút thời gian liền thuần phục đầu kia Ma Long.

	Rất nhanh Tiêu Phàm cho nó trung phẩm linh căn.

	Trung phẩm linh căn mặc dù không hơn phẩm linh căn hiệu quả tốt, có thể làm dùng vẫn là thật lớn, này một đầu Ma Long trí thông minh đề thăng không ít.

	"Ngươi sống thời gian dài, hẳn phải biết một chút còn lại vô chủ Võ Đế cấp Linh thú."

	"Cho ngươi hai ngày thời gian tận lực mang nhiều điểm trở về."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Rống!"

	Ma Long nhanh chóng bay đi.

	Chung quanh người còn lại đã sớm tán, chỉ còn Trương Dương, Trương Dương nói: "Đại ca, như không chiếm được Thần Châu Đỉnh, ngươi thật sự muốn đại khai sát giới?"

	Tiêu Phàm nói: "Đồ vật bị cướp đi, nếu như ta dễ nói chuyện, này một cái Thần Châu Đỉnh liền tuyệt đối chưa có trở lại trong tay của ta khả năng."

	"Dám chiến, mới có thể ngừng chiến."

	"Nếu thật sự không thể được đến, chiến tranh lại như thế nào? Thông qua chiến tranh thủ đoạn nói không chừng có thể được đến càng nhiều Thần Châu Đỉnh, công tại thiên thu."

	......

	"Cuồng vọng, quá cuồng vọng."

	"Một cái Thiên Huyền hoàng triều người, chạy đến chúng ta thánh quang hoàng triều như thế cuồng ngôn."

	"Chúng ta thánh quang hoàng triều còn sợ họ Tiêu hay sao?"

	Tin tức truyền ra, thánh quang hoàng triều rất nhiều nơi vô số người cực kì phẫn nộ.

	Bọn hắn thực lực thế lực đều không mạnh.

	Chân chính cường đại một chút thế lực, biết tình huống đều kinh hãi không thôi.

	Hai canh giờ trôi qua, tin tức truyền đến thánh quang hoàng triều hoàng cung.

	Thánh quang hoàng triều Lôi Áo Đại Đế nổi giận.

	"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!"

	"Lấn chúng ta thánh quang hoàng triều không người sao?"

	Lôi Áo Đại Đế gầm thét liên tục.

	Hắn nổi trận lôi đình, chung quanh không ít thứ bị hắn nện đến nát nhừ.

	"Bệ hạ, Yalman công tước cầu kiến."

	Lôi Áo Đại Đế nhận được tin tức không đến bao lâu, có nội thị bẩm báo nói.

	"Truyền."

	Lôi Áo Đại Đế hít sâu một hơi nói.

	Hắn đến nghị sự các.

	Không bao lâu Yalman ngay tại nghị sự các gặp được Lôi Áo Đại Đế, hắn xoay người cung kính thi lễ một cái.

	"Yalman công tước, các ngươi làm chuyện tốt."

	"Các ngươi liền không thể âm thầm hành động sao?"

	"Chờ Chung Khải Lâm cầm đồ vật lúc rời đi giết hắn chẳng phải được!"

	Lôi Áo Đại Đế tức giận nói.

	Yalman công tước cười khổ nói: "Bệ hạ, chúng ta vốn cho rằng có thể lấy bình thường thủ đoạn được đến, không nghĩ tới tăng giá đến trăm vạn lượng Chung Khải Lâm đều không bán."

	"Bệ hạ nhưng biết Thần Châu Đỉnh tới nơi nào?"

	Lôi Áo Đại Đế chau mày: "Trẫm cũng không biết, có khả năng Quang Minh thần cung thần sứ được đến, thần sứ chưa chắc sẽ thụ bức hiếp đưa ra tới."

	"Coi như thần sứ sẽ cho đi ra, chúng ta thánh quang hoàng triều, chịu lấy hắn Tiêu Phàm bức hiếp?"

	Yalman sắc mặt biến đổi.

	"Bệ hạ, Ba Tát gia tộc trước đó chết hơn một vạn người. Thiên Cơ quốc chết mấy vạn người, Thần Ưng hoàng triều trước sau tổn thất ba chi hạm đội."

	"Tiêu Phàm tuyệt đối dám hạ ngoan thủ."

	Yalman hít sâu một hơi nói.

	Lôi Áo Đại Đế chau mày: "Ngươi cùng trẫm đi gặp một chút thần sứ."
Kết chương.