Chương 37 : Nghe Lén (1).
"Không. . . . Vạn nhất tẩu tử bên này thật sự gặp phải phiền phức, nhất định phải mau chóng giải quyết, vậy ta thời gian kéo dài cũng không được. Vẫn là lập tức chạy trở về thông báo sư huynh."

	Trương Vinh Phương chuyển niệm vừa nghĩ, vẫn là hãy mau đem tin tức truyền đạt đến càng thỏa đáng.

	Lúc này hắn thu thập hành lý, mang theo điểm ăn uống, liền ngay cả đêm ra đạo quan.

	Chỉ là chạy đến huyện cửa thành, mới phát hiện cửa lớn đã đóng.

	Một đội thủ vệ binh sĩ chống trường thương, tựa ở tường thành một bên khoác lác đánh thí.

	Chu vi cũng có binh lính nâng lên cây đuốc qua lại tuần tra.

	Trương Vinh Phương chỉ được trở về đạo quan, chờ hừng đông mở cửa thành sau, lại về trên núi một chuyến.

	Trở về phòng sau, căn phòng cách vách mơ hồ có thể nghe được tất tất tốt tốt tiếng nói chuyện.

	Sát vách là cùng hắn cùng nhau đến khác một tu hành đệ tử gian phòng.

	Tu hành đệ tử xuất thân đều không kém, người này cũng giống như vậy.

	Trương Vinh Phương nằm ở trên giường, đang muốn nghỉ ngơi, lại nghe được cái kia tiếng nói chuyện bên trong mơ hồ có cô gái cười duyên.

	Trong lòng hắn lắc đầu, đoán được đối phương rất khả năng là dẫn theo cái gì nữ quyến tiến vào đạo quan. Hay hoặc là kỹ quán người.

	Bỏ qua một bên tâm tư, Trương Vinh Phương cẩn thận hồi ức ngày hôm nay giao thủ quá trình.

	Trừ ra Trần Hạc ở ngoài, những người còn lại đều không phải đối thủ của hắn, bị mấy lần liền đánh đổ giải quyết.

	Nhưng Trần Hạc người này. . . Thực lực quá mạnh mẽ. Nếu là ban ngày giao thủ, chính mình phỏng chừng tiếp bất quá hắn mười chiêu.

	'Không. . . . Nếu là ban ngày, có lẽ trong vòng năm chiêu, ta liền sẽ bị đánh tan phòng ngự tư thế, đến thời điểm hoặc là trọng thương, hoặc là chạy trốn. Nếu là vận may không được, người này còn có cái khác khinh công, cái kia. . . . .'

	Trương Vinh Phương lúc này hồi tưởng mới vừa thăm dò, cũng là áo lót hơi ra một chút mồ hôi lạnh.

	Tẩu tử chuyện bên kia, tự có sư huynh sư phụ bên kia xử lý, bọn họ lịch duyệt kinh nghiệm so với hắn phong phú quá nhiều, hẳn là rất nhanh sẽ có thể xử lý thỏa đáng.

	Lúc này Trương Vinh Phương nghĩ tới không phải những thứ này, mà là chính mình bỏ thêm như thế điểm ở Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển trên. . . . Cuối cùng dựa vào lại còn là khinh công mới có thể thoát thân.

	'Như không có Long Xà Đề Túng thuật môn khinh công này, chỉ sợ ta lúc này đã bị bắt sống hoặc là đánh chết.'

	'Bởi vậy có thể thấy được, ở tình huống bây giờ dưới, khinh công mới là ta lớn nhất bảo đảm.

	Bây giờ không tìm được tốt ngạnh công, lựa chọn hàng đầu chỉ có thể từ khinh công vào tay.'

	Trương Vinh Phương càng nghĩ càng đúng.

	Coi như là luyện ngạnh công, lỗ tai cùng con mắt lỗ mũi miệng, như trước là hẳn phải chết tráo môn.

	Coi như thuộc tính dị năng có thể làm cho hắn đem ngạnh công điểm đến cực hạn, thậm chí phá hạn.

	Nhưng những này trí mạng chỗ yếu là không có cách nào lẩn tránh.

	Coi như thuộc tính dị năng tương lai có thể đem những thứ này ngạnh công tráo môn tăng lên tới cực mạnh trình độ, có thể cái kia cần bao nhiêu thuộc tính điểm?

	Cần bao nhiêu điểm mới có thể làm cho những thứ này chỗ yếu mạnh đến không bị kẻ địch đánh vỡ trình độ?

	So với thân pháp trên đầu tư, tính giá so với quá thấp, quá chậm.

	Ở cái này thậm chí có hỏa khí thế giới, chỉ có tốc độ, có lẽ mới là căn bản vương đạo.

	'Cao tốc, thêm vào một cái đầy đủ vũ khí sắc bén, hẳn là tốt đẹp nhất phương hướng.'

	Càng nghĩ, hắn càng là cảm thấy đây là một cái chân chính hoạn lộ thênh thang.

	Thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá.

	Chỉ cần đầy đủ nhanh, người khác thậm chí ngay cả giơ tay tiến công chính mình cơ hội cũng không có.

	Như vậy xem ra, tăng lên thân pháp tốc độ, là bây giờ nhanh nhất bảo đảm người thân an toàn đường tắt.

	Sáng sớm ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Trương Vinh Phương liền dậy rửa mặt, mang theo bao quần áo nhỏ rời đi đạo quan, hướng về trên núi trở về.

	Hắn không nghĩ tới mình mới rời đi, liền lại phải về đi một lần.

	Hơn một canh giờ sau.

	Thanh Hòa cung, Trương Hiên lầu các.

	Trương Tân Thái chính bản thân mặc võ phục giản đơn đạo y, cùng cha Trương Hiên cùng nhau ở phía sau viện giao thủ so chiêu.

	Hai người động tác lúc nhanh lúc chậm, quyền đấm cước đá, tất cả đều là Trương Vinh Phương chưa từng thấy chiêu thức.

	Nhìn thấy có người đến, hai người động tác chậm rãi chậm lại , sau đó tách ra đứng lại.

	"Vinh Phương sư đệ, ngươi không phải mới xuống núi đóng giữ đi tới sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại?" Trương Tân Thái kinh ngạc nói.

	"Sư huynh, hôm qua ta ở trong huyện cho tẩu tử truyền tin, ở tẩu tử nhà phụ cận gặp phải một chuyện, chuyên tới để cho sư huynh nhắc nhở."

	Ngay sau đó Trương Vinh Phương đem chính mình gặp phải Trần Hạc mấy người cẩn thận nói một lần.

	Trương Tân Thái nghe xong, cau mày.

	"Một lúc xuống núi, ta đi một chuyến quan phủ, nhìn có thể hỏi thăm đến món đồ gì."

	Sự tình quan hệ đến chính mình vợ chưa cưới, hắn dù như thế nào đều phải cẩn thận chút.

	Trương Vinh Phương thấy đã thông cáo đến, cũng an lòng.

	"Sự tình ta cũng mang tới, thư ta cũng đưa đến. Đúng rồi sư huynh sư phụ, bản môn trừ ra phù điển ở ngoài, có cái gì lợi hại thân pháp sao?"

	"Thân pháp? Cũng chỉ có Triều Khí phù bên trong Mê Yên bộ, này bộ pháp là dùng để phối hợp phù pháp sử dụng, không lấy tốc độ xưng, ở trên giang hồ chỉ có thể tính bình thường. Còn lại liền không có." Trương Tân Thái giải thích.

	"Có đúng không?" Trương Vinh Phương cảm giác hơi thất vọng, "Cái kia vũ khí đồng bộ võ công đây?"

	"Cũng không có, chúng ta Thanh Hòa cung dưỡng sinh làm chủ, đánh đánh giết giết những thứ này không bao nhiêu nghiên cứu." Trương Tân Thái cười cười nói.

	"Không. . . . Kỳ thực vẫn có." Một bên Trương Hiên tà mắt xen vào nói.

	"Xin hỏi sư phụ. . . Nơi nào có thể học được?" Trương Vinh Phương nhất thời tinh thần tỉnh táo.

	"Học cái kia làm gì? Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển liền đủ ngươi dùng. Một đường đi lên trên, đầy đủ đột phá đến thất phẩm cảnh giới.

	Ngươi đột nhiên đổi cái khác võ công, lại đến bắt đầu lại từ đầu. Nhất phẩm một cực hạn, ít nhất cũng phải ba năm trở lên, nhân sinh có mấy cái ba năm?" Trương Hiên không nhịn được nói.

	"Chỉ là lấy làm gương, đệ tử gần nhất tổng cảm giác mình lịch duyệt không đủ, nghĩ muốn lấy làm gương một, hai, để tránh khỏi gặp phải cái này nhóm vũ khí cao thủ, không biết ứng phó như thế nào." Trương Vinh Phương tìm cái lý do.

	"Cái kia theo ngươi, công pháp này tên là Nguyện Luân công, lấy kim loại viên luân làm vì vũ khí, luyện pháp toàn bộ Thanh Hòa cung đều không có mấy người biết. Hơn nữa cái kia công pháp còn cần cực mạnh thể trạng, bằng không luyện mười năm còn không bằng người khác một cây đao luyện một năm." Trương Hiên thuận miệng nói.

	"Cầu sư phụ ban cho công!" Trương Vinh Phương lúc này hai loại phù pháp cũng đã luyện xong, đang lo thiếu thích hợp vũ khí công pháp, lúc này sắc mặt sắc mặt vui mừng, chắp tay hành lễ.

	"Muốn nhìn, chính mình đi lầu hai tàng thư phòng, ta thu gom công pháp đều để ở đó, đừng làm hỏng là được." Trương Hiên vung tay lên, một bộ chính mình đến xem, đừng đến phiền ta vẻ mặt .

	"Đa tạ sư phụ!" Trương Vinh Phương trong lòng kích động.

	Thời đại này tốt bí tịch võ công quý giá trình độ, không so các loại nặng hoàng kim đến chiếm tiện nghi.

	Trương Hiên cái này vung tay lên, không biết bớt đi chính mình bao nhiêu thời gian cùng công phu.

	Lúc này, Trương Vinh Phương xin lỗi một tiếng, cấp tốc lên lầu hai, rất mau tìm đến một gian mở hé gian phòng nhỏ.

	Đẩy cửa mà vào.

	Bên trong bốn phía trên vách tường, tạc ra từng cái từng cái loại nhỏ lõm động. Trong động chỉnh tề bày ra một quyển bản bí tịch võ công.

	Một chút quét tới, trong phòng có ít nhất mấy chục quyển.

	"Khá lắm!" Trương Vinh Phương trong lòng trong nháy mắt chấn động.

	Tuy rằng đã sớm biết sư phụ là ngũ phẩm cao thủ, có thể vào giờ phút này, hắn mới thật sự hiểu, ngũ phẩm, là cái khái niệm gì.

	Không nói những cái khác, chỉ riêng này phân tài lực, liền vượt xa hắn tưởng tượng.

	Hắn lên trước một bước, từ trái sang phải, chậm rãi nhìn quét đi qua.

	Bên trái thối công, ở giữa văn tu công, phía bên phải quyền chưởng cùng vũ khí.

	Văn tu công bị thả tại ngay chính giữa chỗ dễ thấy nhất. Đặt lõm động cũng là lớn nhất sang trọng nhất, rất hiển nhiên là Trương Hiên coi trọng nhất chỗ.

	Trương Vinh Phương ngăn chặn hưng phấn trong lòng, chậm rãi đi lên phía trước.

	'Dương Gia thối', 'Thuận Phong thối', 'Thiết cước', 'Ưng thối', 'Đông Lâm Thập Tam thối' . . . .

	Một loạt thối công không thiếu gì cả, bất quá tên không có trong tiểu thuyết võ hiệp như vậy phong cách.

	Cái tên này phần lớn điểm ra đặc điểm, lai lịch, người sáng lập dòng họ, còn lại liền không còn.

	Trương Vinh Phương nhìn lướt qua, rất nhanh liền nhìn thấy Chân Nhất giáo Long Xà Đề Túng thuật.

	Cái này quyển bị đặt ở phía trên nhất vị trí, hiển nhiên nhất bị coi trọng. Cũng không phải là như Trương Tân Thái nói tới như vậy tùy ý.

	"Làm sao, có phải là còn muốn luyện khinh công?" Trương Tân Thái tiếng nói từ phía sau lưng vang lên.

	Hắn cũng không biết lúc nào đi vào.

	"Có chút." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Kỳ thực đừng xem những này công pháp nhiều, trên thực tế đều là không trọn vẹn. Ngươi cầm luyện, không có đến tiếp sau phối bộ công pháp, cũng chỉ có thể kẹt ở tầng dưới chót cấp bậc, động cũng động không được." Trương Tân Thái than thở.

	Trương Vinh Phương nghe vậy, nhìn kỹ lại.

	Hắn cầm lấy một quyển Thuận Phong thối, phía trên đơn giản viết, cái này võ công là Thuận Phong tiêu cục toàn thân công pháp bên trong phân ra đến.

	Luyện là không được, nhưng dùng để hiểu rõ chiêu số còn là không sai.

	Trong lòng hắn tiếc hận, từng quyển từng quyển lật nhìn sang.

	Những thứ này võ công bên trong, có ít nhất hơn nửa, đều cần đồng bộ võ công.

	Cuối cùng, hắn vẫn là chọn một quyển hoàn chỉnh đồng bộ thối công: Bát Bộ Cản Thiền.

	Đây là một môn bạo phát hình khinh công, được xưng Bát Bộ bên trong, thậm chí có thể đuổi tới ve bay động.

	Ngoài ra, hắn còn tìm đến vũ khí Nguyện Luân công, cùng với, một môn hắn rất muốn hoàn chỉnh ngạnh công: Mộc Giáp công.

	Mang theo ba môn hoàn chỉnh bí tịch võ công, Trương Vinh Phương lại lần nữa xuống núi, trở về Thanh Hòa quan.

	Trương Tân Thái cũng cùng hắn cùng nhau, đi tới huyện Hoa Tân kiểm tra tình huống, nhưng kỳ quái chính là, Gạo bang người không lại xuất hiện.

	Hắn liên tục ba ngày, đi Dương Hồng Diễm nhà phụ cận, cũng không thấy bất kỳ chỗ khả nghi.

	Mang theo nghi hoặc, Trương Tân Thái cùng với Dương Hồng Diễm đi dạo một lần chợ núi sau, mua điểm lễ vật nhỏ đưa đi Dương gia, lúc này mới trở về Đạo cung.

	Trương Vinh Phương cũng hết sức kỳ quái.

	Hắn theo Trương Tân Thái cùng đi, xác thực không lại phát hiện bất kỳ trông coi, Gạo bang người một cái cũng không thấy.

	Đối với chuyện này, Trương Tân Thái cũng đi bái phỏng trong thành huyện nha bộ đầu, hỏi dò sau khi, cũng như thế không phát hiện vấn đề.

	Rốt cục, một tuần lễ sau, Trương Tân Thái một lần nữa trở lại trên núi, hắn đến làm vì lập tức đến ngay đính hôn làm chuẩn bị.

	Mặt khác, đối với Trương Vinh Phương nhắc nhở, hắn tuy rằng một câu nói cũng không nói, nhưng Trương Vinh mới có thể cảm giác được hắn hơi hơi bất mãn.

	Rất khả năng hắn là cho rằng Trương Vinh Phương nhận sai tình huống. Có lẽ Gạo bang người là thật sự nhận lầm người, mới tìm tới hắn.

	Đối với chuyện này, thậm chí Trương Vinh Phương chính mình, theo thời gian trôi đi, cũng hoài nghi mình có phải là phán đoán sai lầm rồi.

	*

	*

	*

	Huyện Hoa Tân, Gạo bang.

	Trần Trí Hàm khôi phục một thân thường phục, áo xanh trường sam, cầm trong tay sách thẻ tre sách, dựa vào ánh mặt trời chậm rãi xem.

	Hắn ở định tâm.

	Con trai chết rồi, bây giờ báo thù ngày càng ngày càng áp sát, hắn phải dựa vào đạo kinh mới có thể đè xuống trong lòng tà hỏa.

	Gian nhà ở ngoài, trên đất trống Trần Hạc, chính chắp tay sau lưng chỉ điểm mình mấy cái đệ tử chưởng pháp.

	Không lâu lắm, một cái người mặc áo khoác trắng xám cô gái, chậm rãi bước vào gian nhà, cúi đầu, thỉnh thoảng ho khan vài tiếng.

	Người đến chính là bây giờ Gạo bang bang chủ Thiệu Toàn Hộ.

	Nàng ánh mắt rơi vào bên cửa sổ đọc sách Trần Trí Hàm trên người.

	"Phu quân, mùng một ngày ấy, Thanh Hòa cung người đến, cần chú ý cũng là Trương Hiên cha con, những người còn lại phần lớn văn tu, cấp bậc cũng không cao. Dễ dàng xử lý."

	"Chúng ta không cần hoàn toàn nhằm vào Thanh Hòa cung." Trần Trí Hàm trả lời."Trương Hiên giết ta hài nhi, ta liền cũng trước hết giết hắn hài nhi. Đến lúc đó, ta, Trần Hạc, lão Đinh, đồng loạt ra tay, vây giết."

	"Ta có thể phối hợp ở bọn họ đồ ăn bên trong xuống mê dược, để tránh khỏi cái kia Trương Hiên tình thế cấp bách liều mạng. Dù sao ngũ phẩm, thật muốn liều mạng lên, đánh không lại, mang đi một cái đồng cấp vẫn là không thành vấn đề. Cần phải phải cẩn thận." Thiệu Toàn Hộ gật đầu nói.
Kết chương.