Chương 3587 : Tan thành mây khói.
Mùi máu tươi, tràn ngập giữa thiên địa, thật lâu tán không đi, tàn chi đứt thể, đâu đâu cũng có, mùi máu tươi tạp kẹp lấy cái khác mùi thối, để cho người ta cũng nhịn không được nôn mửa.

	Tại đông đảo hỗn độn nguyên thú xung kích sát lục phía dưới, vừa rồi muốn vây công Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả có thể nói là bị chết quá thảm rồi, có tu sĩ cường giả bị sống xé thành mảnh nhỏ, có tu sĩ cường giả bị hỗn độn nguyên thú đập thành thịt vụn, cũng có tu sĩ cường giả bị hỗn độn nguyên thú ăn sống nuốt tươi. . .

	Ngàn vạn tu sĩ cường giả, bọn họ vốn là muốn vì chết đi tông môn sư huynh đệ báo thù, muốn lột Lý Thất Dạ da, rút Lý Thất Dạ gân, uống Lý Thất Dạ máu.

	Không có nghĩ tới là, bọn họ liền Lý Thất Dạ góc áo đều không có mò tới, cuối cùng toàn bộ đều chết thảm tại hỗn độn nguyên thú lợi trảo phía dưới, hơn nữa bị chết mười phần thảm liệt.

	Nhìn như vậy một màn, không biết có bao nhiêu người rùng mình, cũng nhịn không được rùng mình.

	Còn lại số lượng không nhiều không có vây công Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, nhìn bị huyết tương nhiễm thấu bùn đất, bọn họ cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lòng bàn tay phả ra mồ hôi lạnh, trong lòng bọn hắn không khỏi rùng mình, thậm chí là hai chân không tự chủ run lập cập.

	Bọn họ đều bị trước mắt một màn này sợ tới mức vẻ mặt trắng bệch, ở thời điểm này, bọn họ cũng không khỏi vui mừng, vừa rồi may mắn không có tìm Lý Thất Dạ phiền phức, may mắn mới vừa rồi không có cùng Lý Thất Dạ không qua được, không phải, giờ này khắc này, nằm dưới đất chính là mình, thậm chí kết quả sẽ thảm hại hơn, chết không có chỗ chôn, táng thân tại thú bụng.

	Như Lĩnh Nam Huân Hầu, trong lòng cũng không khỏi thầm hô nguy hiểm thật, hắn cũng là số lượng không nhiều cũng không có đi vây công Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, cũng là từ đầu đến cuối, hắn Lĩnh Nam thế gia là không có tổn thất một binh một tốt thế lực một trong.

	Tuy là nói, đại đô úy Thượng đại nhân chết thảm tại trong sơn cốc, nhưng mà, Lĩnh Nam Huân Hầu căn bản là không có vì đại đô úy bọn họ báo thù ý tứ, dù sao, bọn họ cũng chỉ là là quan đồng liêu mà thôi, hắn không cần thiết vì đại đô úy Thượng đại nhân lăn lộn chuyến này nước đục.

	Lại nói, liền xem như Kim Xử vương triều trách cứ xuống, Binh bộ Thượng thư truy trách xuống, cái kia truy trách không được trên người hắn, dù sao hắn là Huân Hầu, cũng không nhận loại này quản lý.

	Loại trừ Lĩnh Nam Huân Hầu không có tổn thất một binh một tốt bên ngoài, Vân Nê học viện cũng là không có cuốn vào trận sóng gió này bên trong, từ đầu đến cuối, Vân Nê học viện là duy nhất ôm xem náo nhiệt tâm tính, Vân Nê học viện lão sư căn bản cũng không có muốn đi qua đoạt tranh hoàng kim trứng thần, bọn họ cũng chỉ là còn học sinh tới mở chút tầm mắt mà thôi.

	"Đáng tiếc, không nghe lão nhân nói, chịu thiệt ở trước mắt." Lý Thất Dạ nhìn huyết tương ướt sũng bùn đất, nhìn trên mặt đất tàn chi đứt thể, thản nhiên nở nụ cười, nói: "Ta mới nói, thức thời liền cút xa một chút, lại một mực không nghe lời của ta."

	Đáng tiếc, lúc này những người kia đã chết đi, đã không nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy.

	Còn số lượng không nhiều may mắn thành xuống tu sĩ cường giả, lúc này cũng không khỏi lẩn tránh xa xa, căn bản cũng không dám tới gần Lý Thất Dạ, trong mắt bọn hắn, lúc này Lý Thất Dạ chính là hung thần ác sát , bất kỳ người nào nhìn cũng không khỏi kính sợ tránh xa.

	Đặc biệt là nhìn thấy Lý Thất Dạ bên người những cái kia hỗn độn nguyên thú, càng là hai chân cũng không khỏi run lập cập, cường đại tới đâu tu sĩ cường giả, nhìn thấy Lý Thất Dạ bên cạnh Sơn Hà Ly Vương, đều sẽ hai chân như nhũn ra, bọn họ căn bản chính là không dám đi trêu chọc cường đại như vậy hỗn độn nguyên thú.

	Lần này, vì cướp đoạt cái này hoàng kim trứng thần, ở phụ cận đây nhưng mà tụ tập hơn mười vạn chi nhiều tu sĩ cường giả, cái này mấy chục vạn nhiều tu sĩ cường giả, đến từ phật đà Thánh địa các đại giáo phái cương quốc, hơn nữa không ít là đến từ thực lực hùng mạnh phật nguyên năm bộ, đáng tiếc, cuối cùng may mắn còn sống sót tu sĩ cường giả là lác đác không có mấy, một hai phần mười đều không có.

	Cuối cùng không có chết thảm ở đây tu sĩ cường giả, chỉ sợ cũng chính là mấy ngàn người mà thôi, cho nên, lúc này những tu sĩ cường giả này, đều đứng xa xa, ở phía xa, vẻ mặt trắng bệch mà nhìn về phía Lý Thất Dạ.

	"Ông ——" một tiếng vang lên, thần quang ngút trời mà lên, trong một chớp mắt, chiếu sáng bầu trời.

	Trong chớp nhoáng này phóng lên trời thần quang, chính là từ trong sơn cốc phun ra ngoài, hơn nữa tản mát ra cái này thần quang chính là hoàng kim trứng thần, lúc này, hoàng kim trứng thần xuất hiện từng đạo khe hở, mỗi một đạo trong cái khe toát ra mạnh mẽ vô cùng thần quang.

	Theo cái này từng đạo ánh sáng Thần tỏa ra, nghe được "Ầm, ầm, ầm" chấn động thanh âm, làm thần quang ngút trời mà lên thời điểm, đồng thời cũng xung kích mạnh đáng sợ vô song lực lượng, đáng sợ như thế vô song lực lượng hướng sơn cốc bên ngoài khuếch tán mà đi, có thúc dục khô kéo mục nát chi thế, mười phần bá đạo, mười phần cương mãnh, dường như không gì có thể cản đồng dạng.

	"Cuối cùng là vật gì vậy, chẳng lẽ là Thần thú?" Nhìn thấy mạnh mẽ như vậy vô song lực trùng kích đánh tung mà ra, quản chi mạnh mẽ như vậy vô song lực lượng đã bị sơn cốc phòng ngự ngăn lại, nhưng mà, dư âm tấn công tới, y nguyên như là sóng to gió lớn đồng dạng, cho nên , bất kỳ người nào cảm nhận được lực lượng kinh khủng như vậy, cũng không khỏi trở nên rùng mình.

	Không có ai biết cái này hoàng kim trứng thần rốt cuộc là cái gì, nhưng mà, cảm nhận được cái kia đáng sợ lực trùng kích về sau, cũng không khỏi đánh run một cái.

	"Ầm, ầm, ầm" từng cơn nổ vang không dứt bên tai, vỡ ra hoàng kim trứng thần điên cuồng toát ra thần quang, mạnh mẽ vô song lực lượng điên cuồng xung kích mà ra, một làn sóng ngay sau đó một làn sóng, sóng sau cao hơn sóng trước.

	Tại đây như sóng to gió lớn lực lượng xung kích phía dưới, toàn bộ sơn cốc đều lay động, ở thời điểm này, trong sơn cốc cái kia từng tôn tượng phát sáng lên, hiện lên vô số Phật gia phù văn, vang lên Phật gia thiện xướng.

	Ở thời điểm này, trong sơn cốc từng tôn tượng phật hình như là sống lại đồng dạng, giống như từng tôn thánh phật đứng sừng sững ở chỗ đó, cái này từng tôn tượng phật hai tay hợp thành chữ thập, trong miệng khẽ ngâm vô thượng phật pháp, theo từng cơn thiện xướng vang lên thời điểm, ở trên bầu trời tập hợp lại với nhau.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng vang không dứt bên tai, chỉ thấy tụ hợp thiên phật thanh âm trong nháy mắt trấn áp mà xuống, đánh phía hoàng kim trứng thần, muốn áp chế lại hoàng kim trứng thần.

	Đối mặt thiên phật thanh âm đánh mà ra, vỡ ra hoàng kim trứng thần cũng không sợ hãi, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, hoàng kim trứng thần thần quang tàn phá bừa bãi, như là một cái thần kiếm vang trời mà lên đồng dạng, lay động quét cửu thiên thập địa, lấy không biết sợ chi thế tích chém về phía trấn áp mà xuống thiên phật thanh âm.

	Ở thời điểm này, hoàng kim trứng thần cao ngất thần quang cùng trời phật thanh âm quả thực là đánh vào nhau, tại trong từng đợt tiếng nổ vang, xung kích đến toàn bộ sơn cốc đều lay động, đá rơi bùn vỡ, hình như toàn bộ thiên địa đều muốn sụp đổ đồng dạng.

	Cái này hai cỗ xung kích cùng một chỗ lực lượng đó thật là quá mức mạnh mẽ, nghe được "Sồn sột, sồn sột, sồn sột" thanh âm vang lên, trong sơn cốc xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở, tại đây hai cỗ cường đại lực lượng lôi kéo phía dưới, toàn bộ sơn cốc tựa như lúc nào cũng sẽ nát bấy đồng dạng.

	"Cái này hoàng kim trứng thần, rốt cuộc là muốn ấp ra cái gì hung vật a, liền thiên phật lực lượng đều trấn áp mà xuống." Nhìn thấy như vậy rung động một màn, những tu sĩ kia cường giả không khỏi rùng mình, ở thời điểm này, bọn họ lúc này mới ý thức được, hoàng kim trứng thần hung mãnh đó là vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

	"Sơn cốc phong ấn, không phải là vì bảo vệ hoàng kim trứng thần, là vì trấn áp hoàng kim trứng thần." Có Vân Nê học viện lão sư không khỏi thì thào nói.

	Tại ngay từ đầu thời điểm, tất cả mọi người cho rằng, trong sơn cốc phòng ngự, là vì ngăn cản người ngoài tiến vào sơn cốc, lấy đi hoàng kim trứng thần.

	Hiện tại mọi người mới nhìn rõ ràng, vậy căn bản cũng không phải là chuyện như thế, trong sơn cốc tất cả phòng ngự phong ấn, cũng là vì trấn áp hoàng kim trứng thần mà tồn tại.

	Tại hoàng kim trứng thần cùng trời phật thanh âm đấu thời điểm, Lý Thất Dạ cũng chỉ là đứng ở nơi đó, mỉm cười mà nhìn về phía một màn này, không có ra tay đi trợ giúp bất kỳ bên nào.

	Tại đây hai cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng đọ sức xung kích phía dưới, cuối cùng, nghe được "Sồn sột" một tiếng vang lên, chỉ thấy hoàng kim trứng thần triệt để rách ra, tại "Ông" một tiếng phía dưới, vỡ ra hoàng kim trứng thần trong nháy mắt xung kích ra kinh người vô cùng thần quang, thần quang sáng chói, thoáng cái đem tất cả mọi người chiếu lên hai mắt mất ngủ.

	Trong chớp mắt này, lực lượng vô địch đánh mà ra, như bẻ cành khô, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, thiên băng địa liệt, tại lực lượng đáng sợ xung kích phía dưới, toàn bộ sơn cốc thoáng cái sụp đổ, bùn đất bay lên.

	Khi tất cả người hai mắt đều có thể thấy rõ trước mắt một màn này thời điểm, chỉ thấy vừa rồi cái kia to lớn sơn cốc đã biến mất không thấy, toàn bộ sơn cốc sụp đổ, trước mắt chỉ còn lại có một cái to lớn lỗ thủng, toàn bộ lỗ thủng sâu không thấy đáy, vừa rồi trong sơn cốc tất cả cũng biến mất không thấy, bất luận là từng tôn tượng phật, vẫn là thần quang ngút trời hoàng kim trứng thần, đều toàn bộ bị cái này to lớn vô cùng lỗ thủng biến mất không thấy.

	To lớn lỗ thủng sâu không thấy đáy, giống như là cự thú miệng rộng đồng dạng, tùy thời cũng có thể thôn phệ lấy tất cả đến gần sinh linh.

	Sơn cốc sụp đổ, chỉ còn lại có một cái to lớn lỗ thủng, hoàng kim trứng thần cũng không thấy, cái này khiến ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

	Trước đó, bao nhiêu người làm hoàng kim trứng thần, đó là không tiếc bất cứ giá nào, bọn họ đều hận không thể giết đi vào đem hoàng kim trứng thần cướp đến tay.

	Đáng tiếc, hiện tại ai cũng không có đạt được hoàng kim trứng thần, tất cả mọi người không vui một hồi.

	"Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng." Vân Nê học viện lão sư cười ha hả, lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Đây là kết quả tốt nhất, ai cũng đừng nghĩ được."

	"Đi thôi." Cuối cùng, lớn tuổi lão sư cũng phân phó một tiếng, mang theo Vân Nê học viện học sinh rời đi.

	"Lý công tử, chúng ta đi, có thời gian tới Vân Nê học viện." Trước khi đi, dương linh vẫn là hướng Lý Thất Dạ phất phất tay, xa xa hướng Lý Thất Dạ tạm biệt.

	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi.

	Vân Nê học viện sau khi rút lui, số lượng không nhiều may mắn còn sống sót tu sĩ cường giả cũng đều đều rút lui, Lĩnh Nam Huân Hầu cũng là trước tiên mang theo môn hạ đệ tử rời đi

	Ở thời điểm này, bất kể là ai, cũng không dám đi trêu chọc Lý Thất Dạ, liền xem như đồng môn của bọn hắn sư huynh đệ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, bọn họ cũng chỉ có thể coi như thôi, không dám đi tìm Lý Thất Dạ báo thù.

	Trong nháy mắt, ở đây tu sĩ cường giả đi được không còn một mảnh, chỉ còn lại có Lý Thất Dạ một cái lẻ loi đứng ở nơi đó.

	Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, ngay lúc này, bóng người chợt lóe, một người trong nháy mắt xuất hiện, đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh.
Kết chương.