Chương 28: Cực hạn phản sát

	Dù là không có kiếm pháp, Lâm Tễ Trần mỗi một chiêu đều để Chu Thân khó mà chống đỡ.

	Chu Thân nguyên bản khinh miệt sớm không còn tồn tại.

	Cái này yếu như sâu kiến tiểu tử.

	Không chỉ có thể làm cho hắn dùng ra áp đáy hòm linh kỹ, còn có thể chiến đấu bên trong không ngừng tăng lên chính mình.

	Loại người này thật là đáng sợ.

	Chu Thân phỏng đoán người này khẳng định là Thiên Diễn Kiếm Tông rất trọng yếu đệ tử.

	Quyết không thể để cho hắn chạy thoát, nếu không hậu hoạn vô cùng.

	Thời gian dần dần quá khứ.

	Năm phút rất nhanh kết thúc, Lâm Tễ Trần bỗng cảm giác lực đạo của mình giảm mạnh.

	Tựa như là nam nhân giao lương hậu thân tử bị móc sạch, nhìn toàn bộ thế giới đều là cảm giác mềm nhũn.

	Lâm Tễ Trần biết, dược hiệu đi qua...

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng không kinh hoảng, Chu Thân thanh máu cũng chỉ thừa bốn năm trăm.

	Hai người trạng thái cơ hồ không sai biệt lắm.

	Hắn đang chờ một cái cơ hội.

	Chu Thân đồng dạng đang chờ cơ hội, hắn vừa nhìn thấy Lâm Tễ Trần chặt lực đạo của mình thay đổi, liền biết đối phương dược hiệu qua.

	Chu Thân quả quyết bắt lấy cơ hội này, đem biệt khuất đã lâu Trảm Tuyết đao đột nhiên vung ra, đao quang nổ hiện!

	"Truy hồn!"

	Trảm Tuyết đao nương theo lấy âm bạo thanh, nhanh như lôi điện, vào đầu hướng Lâm Tễ Trần đánh tới!

	Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

	Lâm Tễ Trần thi triển 'Hư ảnh bộ', thân hình lóe lên liền biến mất, tại nguyên chỗ lưu lại một cái tàn ảnh.

	Trảm Tuyết đao lại vồ hụt khí!

	Mà Lâm Tễ Trần lợi dụng Hư ảnh bộ cũng không có trốn tránh đến đằng sau đi.

	Tương phản, hắn ngược lại là lợi dụng cái này gia tốc, gần sát đến Chu Thân trước mặt.

	Thừa dịp hắn xuất đao không kịp thu hồi sát na, một cái xóa hầu!

	Phốc!

	Xích Vân kiếm từ Chu Thân nơi cổ họng xẹt qua, lưu lại một đạo đẫm máu lỗ hổng lớn.

	Kiếm qua máu tuôn ra!

	"Cắt yết hầu một kích! Trí mạng thương hại! -466!"

	Chu Thân cả người cứng tại nguyên địa, yết hầu chỗ lóe ra đại lượng tiên huyết.

	Ngay sau đó, toàn thân mất đi ý thức, trùng điệp ngã xuống đất.

	Lâm Tễ Trần thành công hoàn thành phản sát!

	Hô!

	Đại chiến kết thúc về sau, Lâm Tễ Trần ngồi liệt trên mặt đất, tranh thủ thời gian xuất ra Nam Cung Nguyệt sư tỷ đưa cho hắn bổ khí hoàn, chữa thương khôi phục.

	Nhiệm vụ này liền xem như luyện khí hậu kỳ tu sĩ tiếp, cũng là cửu tử nhất sinh, bởi vì đối phương có người Trúc Cơ cảnh ca ca.

	Lâm Tễ Trần vẻn vẹn chỉ là luyện khí sơ kỳ, nhiệm vụ này độ khó tuyệt đối vượt qua Địa Ngục cấp.

	Hắn cũng là thật không nghĩ tới Luyện Khí cảnh nhiệm vụ thật có thể gặp được trúc cơ cảnh đối thủ.

	Theo lý thuyết Luyện Khí cảnh nhiệm vụ làm sao cũng không nên sẽ xuất hiện trúc cơ cảnh đối thủ, nhưng hết lần này tới lần khác liền để hắn bắt gặp.

	Vẫn là đánh hai.

	Lâm Tễ Trần ngẫm lại đều có chút hối hận, nếu như lại cho mình một lần lựa chọn cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không như thế lỗ mãng.

	Cũng may là thành công.

	Uống thuốc về sau, không có mấy phút, Lâm Tễ Trần thương thế liền khôi phục.

	Quần áo mặc dù phá nhưng không có gì đáng ngại, tìm tông môn đổi một bộ chính là.

	Cái này sóng chiến đấu, để Lâm Tễ Trần hai cái kỹ năng độ thuần thục tăng lên rất nhiều, vượt cấp chiến thắng đối thủ, là tăng lên kỹ năng độ thuần thục nhanh nhất một trong phương thức.

	Lại thêm Lâm Tễ Trần kiếm thuật tư chất đã có 10%, kỹ năng độ thuần thục thêm thì càng nhanh

	Trạng thái khôi phục về sau Lâm Tễ Trần trước tiên đi tìm chiến lợi phẩm.

	Trước hết nhất đi tới chính là Chu Thân hồn mộ trước, bên trong lam quang lập loè, hiển nhiên có không ít đồ tốt.

	【  Linh Phẩm · Trảm Tuyết đao 】: Lực đạo +12, hội tâm +6, tự mang kỹ năng 【  truy hồn 】 có thể ngưng tụ đao khí, trong nháy mắt phát ra một cái cường lực 200% tổn thương công kích, đánh đối thủ một trở tay không kịp.

	Yêu cầu: Đao tu người chơi chuyên dụng, người chơi khác không cách nào phát động kỹ năng tổn thương.

	. . .

	【  Linh Phẩm · bách luyện giới 】: Lực đạo +8, khí huyết +300, Hỏa hệ kỹ năng kháng tính +5.

	Yêu cầu: Không.

	. . .

	【  Linh Phẩm · Tê hương yêu đái 】: Phòng ngự +10, né tránh +1%, mỗi giây nhưng tự động hồi phục khí huyết 10 điểm.

	Yêu cầu: Không

	. . .

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới, Chu Thân trên người ba kiện linh phẩm trang bị toàn tuôn ra tới.

	Kỳ thật NPC bị giết cùng dã quái bị giết đều là giống nhau, trang bị là ngẫu nhiên tuôn ra tới.

	Nếu như không dạng này, kia các người chơi đều đi chặt NPC, ai còn đi cày quái a.

	NPC trang bị tỉ lệ rơi đồ cùng dã quái đồng dạng đều rất thấp, chủ yếu nhìn nhân phẩm.

	Lâm Tễ Trần vận may may mắn giá trị, để hắn tại làm rơi đồ cái này một khối không người có thể so.

	Ngoại trừ cái này ba kiện trang bị, Lâm Tễ Trần còn tìm đến một bản sách kỹ năng, chính là vừa rồi kém chút đem hắn giây mất 【  bách liệt diễm hỏa trảm 】.

	【  linh phẩm Linh Kỹ · bách liệt diễm hỏa trảm 】: Hướng về phía trước vung ra một đạo cự nhận, đối khoảng cách 30 mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 1000 điểm cơ sở tổn thương, cũng cho đối phương tạo thành 'Phá giáp' hiệu quả, tiếp tục 5 giây, pháp lực tiêu hao: 500 điểm, thời gian cooldown: 60 phút.

	Yêu cầu: Đao pháp tư chất 40 trở lên, trúc cơ cảnh đao tu mới có thể tu luyện.

	Đáng tiếc, tuyệt kỹ này là đao tu kỹ năng, Lâm Tễ Trần không luật học tập.

	Nhưng hắn vẫn là đưa nó cất kỹ, có lẽ về sau có thể bán cái giá tốt.

	Còn có mấy món phàm phẩm tán kiện, Lâm Tễ Trần nhìn thoáng qua không có gì giá trị, liền một mạch ném vào nhẫn trữ vật, giữ lại bán đi.

	Lại đi nhìn Chu Hào hồn mộ.

	Chu Hào coi như nghèo nhiều, chỉ có một kiện linh phẩm.

	【  Linh Phẩm thân pháp · Xuyên vụ trùng 】: 15 giây bên trong tốc độ gia tăng 20 điểm, đồng thời tại phóng thích một nháy mắt nếu là tao ngộ giam cầm, giảm tốc, mê muội chờ kỹ năng công kích, có thể trong nháy mắt  giải trừ, pháp lực tiêu hao: 120 điểm, thời gian cooldown: 60 giây.

	Yêu cầu: Không

	Lâm Tễ Trần vừa nghĩ thoáng đầu thời điểm hào hứng tẻ nhạt, coi là chỉ là cái phổ thông thân pháp.

	Nhưng nhìn đến phía sau chú thích về sau, Lâm Tễ Trần ý nghĩ bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

	Không nghĩ tới cái này nhìn như phổ thông thân pháp, còn có mạnh như vậy ẩn tính hiệu quả.

	Giải trừ khống chế!

	Kỹ năng này quá thực dụng.

	Vô luận đang đối chiến vẫn là đang cày quái, đều là phi thường có chiến đấu giá trị.

	Tốt như vậy thân pháp, lại bị Chu Hào vẻn vẹn dùng để đào mệnh, thật sự là phung phí của trời.

	Lâm Tễ Trần trực tiếp đem thân pháp này học được, thành mình cái thứ hai thân pháp kỹ năng.

	Đáng tiếc, cho đến trước mắt, hắn còn không có đạt được bất luận cái gì cùng kiếm pháp có liên quan kỹ năng.

	Chu Hào ngoại trừ thân pháp này sách kỹ năng bên ngoài, còn có một trương tấm da dê quyển.

	【  không biết bí pháp: Thiên Diễn Kiếm Tông mất tích tông môn bí pháp, mở ra sau khi vô hiệu. 】

	Hiện tại bày ở Lâm Tễ Trần trước mặt có hai loại lựa chọn.

	Đệ nhất chính là mở ra nó, chiếm làm của riêng.

	Nhưng là cứ như vậy , nhiệm vụ không coi là hoàn thành, ngươi không có cách nào đạt được nhiệm vụ ban thưởng.

	Chỉ cần ngươi vận khí thật tốt, cũng có thể từ bên trong đạt được rất lợi hại sách kỹ năng, so nhiệm vụ ban thưởng gấp bội thậm chí gấp mấy chục lần.

	Thứ hai chính là lấy về, giao nhiệm vụ.

	Lâm Tễ Trần cảm thấy mình có vận may bàng thân, nếu như mở ra quyển trục này, nói không chừng thật đúng là có thể được đến lợi hại kỹ năng.

	Nhưng hắn lại không lựa chọn làm như thế, mà là đem quyển trục cất kỹ, không còn đi xem một chút.

	Bởi vì nếu như làm như vậy, sẽ tổn thất tông môn cao tầng tín nhiệm đối với ngươi độ.

	Kỳ thật mỗi cái cùng loại loại này nhiệm vụ, ngươi làm ra bất luận cái gì lựa chọn, tông môn đều là biết.

	Nhưng bọn hắn sẽ không nói cho ngươi, cũng sẽ không trách phạt ngươi.

	Chỉ là trong lòng bọn họ có cân đòn, ngươi tại trên cái cân phân lượng là tăng thêm vẫn là giảm bớt liền nhìn ngươi lựa chọn thế nào.

	Đây là tông môn trong nhiệm vụ ẩn tính chỉ tiêu, tương lai ảnh hưởng tông môn khảo hạch cùng chức vị tấn thăng vân vân.

	Ngươi nếu là cái thường xuyên hao tông môn lông dê, vì tư lợi, lá mặt lá trái người.

	Tông môn cao tầng tự nhiên không thích ngươi, đối ngươi có thành kiến, ngươi tấn thăng độ khó đương nhiên liền cao.

	Trái lại ngươi làm việc đắc lực, mọi chuyện vì tông môn suy nghĩ, chính trực thành thật, sau này muốn tấn thăng độ khó liền sẽ thấp rất nhiều.

	Đây cũng là trò chơi vận doanh đến trung kỳ thời điểm mọi người mới phát hiện.

	Rất nhiều thực lực rất mạnh người chơi nghĩ xin tông môn chức vị tấn thăng, cầm tới càng nhiều tông môn phúc lợi cùng quyền lực, rõ ràng điều kiện phù hợp, lại luôn xin thất bại.

	Về sau mọi người mới điều tra ra, nguyên lai là tông môn nhiệm vụ ra yêu thiêu thân.

	Lâm Tễ Trần làm người trùng sinh, đương nhiên biết cái này ẩn tàng tiêu chuẩn, cho nên đối quyển da cừu trục không có cái gì ý nghĩ.

	Lần này nhiệm vụ thu hoạch, hắn đã kiếm lợi lớn, ba kiện linh phẩm trang bị, một kiện linh phẩm linh kỹ cùng một kiện linh phẩm thân pháp.

	Còn có mấy món phàm phẩm trang bị cùng hơn 50 khối hạ phẩm linh thạch, tiền tài một số.

	Nếu như trở về giao nhiệm vụ, Lâm Tễ Trần có có thể được một đường tông môn ban thưởng, ngẫm lại đều vui vẻ.

	Làm gì đi cược một trương căn bản không biết xảy ra cái gì ý tứ quyển trục.

	····
Kết chương.