Chương 471 : Mọi Người Tình Trạng Gần Đây.
"Tốt, nói một chút các ngươi gần nhất tình huống đi."

	Khi nghiêm nghị bầu không khí thoáng giảm nhẹ hơn một chút sau khi, Aaron đổi một cái thích ý tư thế ngồi, bày ra lắng nghe tư thế.

	Hắn cái thứ nhất nhìn về phía Liliat.

	"Ta. . . Ta vẫn ở thành phố Lotson, làm vì chỉnh hợp gia tộc Sothoth lực lượng cùng với lên cấp 'Hoạt tử nhân' làm chuẩn bị."

	Liliat hứng thú không quá cao điểm trả lời.

	"Rất tốt."

	Aaron đối với chuyện này vẫn là tương đương khoan dung, vừa nhìn về phía Yennefer.

	Yennefer lấy duyên dáng tiếng nói kể rõ: "Ta ở các nơi trên thế giới lữ hành, kiến thức rất nhiều chuyện mới lạ vật cùng thú vị người, cái này ở mức độ rất lớn bù đắp ta trước tiếc nuối. . ."

	Làm cái này nguyên bản xuất thân cục điều tra bói toán đại sư, Pháo Hoa nữ sĩ vẫn tương đương với bị nửa giam cầm tại tổng bộ. .

	Chờ đến bị Aaron cứu ra tổng bộ sau khi, mới giống như bay ra lao tù chim nhỏ giống như, thu được tự do.

	Metana suy nghĩ một chút, lộ ra khổ não vẻ mặt: "Ta. . . Ta ở học tập quý tộc thục nữ giáo trình, còn đang vì chống lại cha mẹ ta bức hôn mà nỗ lực. . ."

	Percy suýt chút nữa bật cười, cảm giác vị nữ sĩ này khí chất cùng 'Vô Hình Ẩn Tu hội' vị cách không có chút nào đáp, bọn họ đây là bí ẩn tổ chức tụ hội, không phải quý tộc các thiếu nữ phát tiết khổ não phòng khách cùng trà thoại hội.

	Bất quá, hắn ho khan một tiếng, nghiêm túc nói: "Ta đã trở thành cục điều tra Lục xử phó xử trưởng, chính đang tại tích lũy cống hiến. . . Đủ để lên cấp trở thành Phi Nhân cống hiến, ân, ta là hỗn hợp đường tắt, thứ tư nguyên chất tên là 'Thủ chung nhân' !"

	' 'Thủ chung nhân', cái tên này vừa nghe liền để ta liên tưởng đến 'Cung Mithras chi chung', có lẽ cùng cái này 'Không thể biết cấp' quỷ vật có quan hệ, bất quá hỗn hợp đường tắt, được rồi. . . Ta đều sắp quên bí ẩn giới bên trong, hỗn hợp đường tắt mới là chủ lưu. Ân. . . Tám cái chỉ một đường tắt đầu nguồn đã sớm bị chiếm cứ, cái này có thể là những kia vĩ đại tồn tại đám người làm ra một loại thử nghiệm?'

	'Đáng tiếc thời gian quá ngắn, không nhìn thấy quá nhiều phát triển. . . Cũng là năng lực quỷ dị phong phú một điểm.'

	Aaron ở trong lòng nhổ nước bọt một câu, ra hiệu dưới một cái tiếp tục.

	"Tôn kính các hạ, ta đã từ từ nắm giữ Thánh Linh giáo điển tịch thất cùng thư viện lớn, cùng với đội biệt động bộ phận thực quyền. . . Trước mắt đã linh tính tràn đầy, muốn trở thành 'Cơ giới đạo sư', thế nhưng học phái Lạc Nhật từ khi thủ lĩnh chết rồi cũng đã chia năm xẻ bảy, rơi vào suy sụp, ta trước mắt đang chuẩn bị săn bắt một cái bại lộ ẩn cư địa chỉ 'Chưởng Đăng nhân', thu được mở ra thứ tư nguyên chất tài liệu chính."

	Nicolas khom người nói.

	Đối với 'Học phái Lạc Nhật' suy sụp, Aaron muốn phụ chủ yếu trách nhiệm.

	Dù sao, cái này học phái thứ sáu nguyên chất thủ lĩnh chính là trực tiếp chết ở trên tay hắn, mà vài vị 'Chưởng Đăng nhân' ngã xuống cũng cùng hắn có quan hệ.

	Cho tới nay, đều đảm nhiệm Aaron tài liệu khố chức trách.

	'Không nghĩ tới, ta buông tha bọn họ sau khi, Giáo sĩ tiên sinh lại hướng về bọn họ duỗi ra hắc thủ. . .'

	Aaron cảm thấy khá là thú vị: "Ở ngươi hành động trước, có thể tụng niệm tình ta tên!"

	Lấy hắn thực lực hôm nay, dù cho là cách không dành cho 'Bất ngờ luật' gia trì, cũng đủ để khiến bình thường Phi Nhân tồn tại xui xẻo, thậm chí là đối mặt đủ để chí tử bất ngờ!

	"Cảm tạ ủng hộ của ngài!"

	Nicolas một thoáng liền cảm giác yên tâm rất nhiều, dù sau hắn mới là một cái 'Thợ thủ công', muốn săn bắt thứ tư nguyên chất, dù là chuẩn bị lại nhiều hơn, cũng có chút không chắc chắn. . .

	Lilly cùng Jessita liếc mắt nhìn nhau, vẫn là tỷ tỷ lên trước một bước, khom người nói: "Ta cùng muội muội vẫn bị thần Trí tuệ giáo hội giam giữ, trong lúc này chúng ta cũng đang không ngừng học tập, trước mắt đã thông qua hàm thụ phương thức, đạt được văn bằng đại học."

	"Phốc. . ."

	William thực sự có chút không nhịn được, vội vã che lại miệng.

	Hai vị này tỷ muội bị giam áp sinh hoạt, xem ra trải qua vô cùng phong phú, thậm chí đều thu được văn bằng đại học, chuyện này quả thật không thể tưởng tượng.

	Jessita oán hận trừng William một chút, nếu không là còn nhớ Aaron tiên đoán, biết vị này 'Ba mắt' tiên sinh là trợ giúp các nàng tỷ muội rời đi phòng giam then chốt, nàng đã sớm không khách khí trách cứ.

	"Xin lỗi. . ."

	William cũng biết mình thất thố, vội vàng xin lỗi: "Ta chỉ là. . . Rất kính nể các ngươi hiếu học, ân. . . Ta là 'Tháp' con đường, đối với thích học tập người luôn luôn ôm ấp hảo cảm, thật sự!"

	'Ta tin ngươi mới có quỷ.'

	Jessita lườm một cái, nhưng vẫn chưa phản bác.

	William nói tiếp: "Tôn kính tổ tiên đại nhân, ta trước mắt đã đến thứ ba nguyên chất linh tính tràn đầy giai đoạn, chính đang mưu đồ lên cấp 'Trí giả', đồng thời thu được tương quan một cái 'Cấp Phi nhân' thần kỳ vật phẩm, ta nghĩ thỉnh cầu ngài giúp ta nát bấy cùng tịnh hóa nó, thu được trong đó tài liệu chính."

	Percy cùng Nicolas, thậm chí Lilly bọn người không khỏi liếc mắt: 'Không nghĩ tới, 'Ba mắt' mặc dù là cuối cùng gia nhập, nhưng lên cấp lại tương đương nhanh, đã sắp mở ra Phi Nhân tồn tại cửa lớn sao?'

	Đối với William tốc độ, Aaron lại là phản đối.

	Dù sao, thu được Ti Tuế 'Quạ' ưu ái, xem như là nửa cái Thần quyến giả William, ở thuần 'Tháp' con đường trên, bất luận đạt được cái gì thành tích đều là chuyện đương nhiên.

	"Có thể. . . Nhưng ngươi nên vì này bỏ ra cái giá gì?"

	Hắn nhìn kỹ William, nhàn nhã nhếch lên chân, chậm rãi hỏi dò.

	"Đánh đổi?"

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn kỹ, William thì có quỳ sát xuống kích động.

	Hắn cả người run rẩy, hồi đáp: "Xin mời tổ tiên đại nhân dặn dò!"

	"Một chuyện!"

	Aaron giơ lên một ngón tay: "Ngươi đi thả ra Lilly tỷ muội! Ta sẽ trước tiên trợ giúp ngươi lên cấp, ngươi lên cấp sau khi lập tức đi làm!"

	'Ta muốn thế nào mới có thể từ chính thần giáo hội bên trong mò người? Càng không cần phải nói ta vừa tàn nhẫn đắc tội rồi bọn họ một lần?'

	William ở trong lòng hô to, nhưng cảm nhận được Aaron không cho làm trái ý chí, vẫn là chỉ có thể gật đầu: "Vâng theo phân phó của ngài."

	"Cảm tạ ngài cứu viện!" Lilly tỷ muội nhưng là vui mừng khôn xiết, hướng về Aaron nói cám ơn.

	Dù sao có thể tự do, ai nguyện ý chờ ở trong ngục giam đây?

	"Các ngươi cũng cần trả giá thật lớn. . . Lần này hành động, các ngươi đều là mồi, nên vì ta câu ra Nữ Vu Tỷ Muội hội hoặc là hiệp hội Mỹ thực gia, Thực Liên nhân tình báo."

	Aaron thản nhiên nói.

	Hắn vẫn chưa quên trước cừu hận.

	Mà nắm giữ trấn áp trần thế lực lượng sau khi, càng là sẽ không kiêng kỵ cái gì, tất nhiên muốn mạnh mẽ báo thù trở lại!

	Chỉ cần lần hành động này bên trong cái kia ba nhà tổ chức bộc lộ ra chút nào manh mối, lập tức liền sẽ bị hắn tìm tới cửa.

	'Nữ Vu Tỷ Muội hội' tín ngưỡng 'Minh Nguyệt', trên thực tế cũng là ( Huyết nhục Mẫu thụ ) một cái hóa thân!

	Cái này tuyệt mật tình báo ở tầng thứ ba lịch sử trong, nhưng không phải bí mật.

	Bởi vậy Aaron không chút do dự, quyết định kể cả 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' cùng làm một trận rơi!

	"Mồi nhử?"

	Lilly vẻ mặt nhất bạch: "Chúng ta biết rồi, chúng ta sẽ cố gắng làm vì đại nhân hấp dẫn ra kẻ địch."

	"Rất tốt, các ngươi cũng không cần e ngại, thời khắc mấu chốt niệm tụng ta tên, ta sẽ bảo vệ các ngươi, ban tặng các ngươi may mắn, dành cho các ngươi kẻ địch vận rủi!"

	Aaron cam kết: "Đồng thời lần này, ta sẽ tự thân ra tay! Dù cho ba đại chính thần giáo hội, cũng không cách nào ngăn cản ta!"

	"Cái gì?"

	Percy mấy người lập tức rơi vào khiếp sợ trạng thái.

	'Tổ tiên đại nhân trạng thái đã khôi phục?' Liliat ngơ ngác nghĩ: 'Một cái 'Hiện thế Trường sinh giả', tức sẽ ra tay?'
Kết chương.