Chương 42:: Thần
 
 	Tóc lục người trẻ tuổi bị một thương bạo đầu, ở không có đầu dụng cụ bảo hộ tình huống, bị Spider Queen trúng mục tiêu đầu chỉ có một con đường chết, liền là Tô Hiểu cũng không ngoại lệ.
 
 	Thi thể không đầu ngã xuống, tóc lục người trẻ tuổi chết vào tham lam cùng do dự.
 
 	Tô Hiểu trước xác thực là gần chết trạng thái, có thể chu vi có quá nhiều Khế ước giả, tên này tóc lục Khế ước giả đang do dự phải chăng tiến lên.
 
 	Ở hắn quyết định lúc, mục tiêu thứ nhất là cái viên này màu tím sẫm hòm báu.
 
 	Tóc lục người trẻ tuổi quá tham lam, hắn không chỉ có nghĩ đến màu tím sẫm hòm báu, cũng thèm nhỏ dãi Tô Hiểu một thân trang bị, đặc biệt là Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm, nếu như là Tô Hiểu gặp phải tình huống như thế, nhất định sẽ trước hết giết người lấy thêm đồ vật.
 
 	Ai cũng có thể tham lam, đây là chuyện rất bình thường, Tô Hiểu cũng có tham lam thời điểm, có thể tham lam trước phải tự biết mình, muốn phân rõ món đồ gì có thể tham, món đồ gì không thể tham lam.
 
 	Có thể được đồ vật Tô Hiểu nhất định sẽ được, nếu như nguy hiểm cao hơn tiền lời, Tô Hiểu sẽ xoay người rời đi.
 
 	Bắn giết tóc lục người trẻ tuổi, Tô Hiểu lập tức thay đổi nòng súng, đem nòng súng nhắm ngay chéo phía bên trái hướng.
 
 	Ầm.
 
 	Lại là một thương, một tên ở trong hành lang ló đầu nhìn xung quanh Khế ước giả bị bạo đầu.
 
 	Spider Queen ở đây loại khoảng cách dưới rất mạnh, tiếng súng vang lên đồng thời viên đạn đã đến rồi.
 
 	"Cái tên này không tiến vào sắp chết trạng thái, trốn!"
 
 	Hô to một tiếng sau, chu vi bốn phương thông suốt trong hành lang truyền đến tiếng bước chân dồn dập.
 
 	Có thể 'Xem cuộc vui' lâu như vậy, luôn muốn lưu lại 'Vé vào cửa' đi.
 
 	Ầm, ầm.
 
 	Tô Hiểu lại liền mở hai thương, một thương đánh xuyên qua một tên Khế ước giả ngực, tên kia Khế ước giả bị đồng bạn kéo đi, khác một thương đánh vào trên tường, đem phụ cận tên kia Khế ước giả sợ hãi đến gần chết.
 
 	Làm chu vi tiếng bước chân sau khi biến mất, Tô Hiểu kịch liệt khô cạn lên, liên tiếp phun ra mấy ngụm máu lớn.
 
 	Tổng thống rapier rất sắc bén, Tô Hiểu nghĩ khôi phục bây giờ thương thế, chí ít cần nửa giờ, này vẫn có tinh linh bí dược hiệu quả cùng Băng Tuyết nữ thần vầng sáng tình huống.
 
 	Tinh linh bí dược hiệu quả rất nhanh kết thúc, dược tề kéo dài thời gian chỉ có hai phút mà thôi.
 
 	Nếu như dựa theo trị số tính toán, tinh linh bí dược cộng khôi phục 120% sinh mệnh giá trị, Tô Hiểu hẳn là khỏi hẳn mới đúng, sự thực nhưng không phải như vậy.
 
 	Đại lượng mất máu để điểm sự sống của hắn kéo dài giảm xuống, ở dược tề khôi phục hiệu quả sau khi kết thúc, điểm sự sống của hắn chỉ khôi phục lại 60% mà thôi.
 
 	Tuy rằng không phải toàn thắng trạng thái, có thể Tô Hiểu đã có tiếp tục năng lực chiến đấu.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Mặt đất đột nhiên bắt đầu chấn động, hào quang màu đỏ theo mặt đất tuôn ra.
 
 	"Đây là?"
 
 	Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, rất nhanh hắn rõ ràng phát sinh cái gì.
 
 	Quốc thổ luyện thành trận khởi động, xem ra năm tên Human Sacrifice đã tập hợp.
 
 	Nếu như lúc này ở trên không nhìn Amestris, có thể thấy rõ một đạo hình tròn luyện thành trận đem toàn bộ Amestris bao phủ ở bên trong.
 
 	Luyện thành trận phát ra hào quang màu đỏ như máu đem toàn bộ quốc gia nhuộm đỏ, đếm mãi không hết cánh tay màu đen theo mặt đất dò ra, những cánh tay này như bóng với hình vậy, mềm mại không có xương, có thể bọn nó lại có thể tóm lại nhân loại linh hồn.
 
 	Amestris tổng cộng có 50 triệu người, bác sĩ, công nhân, tướng quân, nông dân toàn bộ tê liệt ngã xuống đất, trên đất thống khổ giãy dụa.
 
 	Lúc này đã không có sang hèn phân chia, bọn họ đang bị hút ra linh hồn.
 
 	Quốc thổ luyện thành trận duy nhất điểm an toàn là phủ Tổng thống phía dưới, đây là The Little One Inside the Flask cố ý như vậy, vì 'Bảo vệ' năm tên Human Sacrifice.
 
 	Chân Lý Chi Môn chưa mở ra trước, The Little One Inside the Flask sẽ không giết rơi Human Sacrifice.
 
 	Amestris các nơi bầu trời xẹt qua đạo đạo điểm sáng màu đỏ, đây là Amestris nhân dân linh hồn.
 
 	...
 
 	Lòng đất, đã hiển lộ chân thân The Little One Inside the Flask chính đang cười lớn.
 
 	Nó chân thân dáng dấp rất xấu đường, toàn thân màu tím đen, lại như một cái bóng chỗ tạo thành hình người, đầy người các nơi tràn đầy con mắt.
 
 	Mấy chục triệu linh hồn hội tụ ở The Little One Inside the Flask trong cơ thể, có thể The Little One Inside the Flask tựa hồ có chút bất mãn.
 
 	Hội tụ ở trong cơ thể hắn linh hồn tổng cộng có 20 triệu, còn lại 30 triệu bình dân linh hồn không thành công hút ra ra, luyện thành trận còn chưa đủ hoàn chỉnh, mà là khởi động thời cơ không đúng.
 
 	Có thể nó nhất định phải khởi động luyện thành trận, phủ tặc liền không có cơ hội rồi.
 
 	Đến hiện tại The Little One Inside the Flask còn không rõ ràng lắm, vẫn thuận lợi tiến hành kế hoạch vì sao lại đột nhiên bỏ dở.
 
 	Ở dưới đất sững sờ mấy trăm năm, The Little One Inside the Flask tư duy đã cố hóa, ở nó nhận thức bên trong, nhân loại = con kiến = năng lượng = vô pháp chống lại nó.
 
 	20 triệu linh hồn của người ta tiến vào The Little One Inside the Flask trong cơ thể, cũng hướng Hòn Đá Triết Gia chuyển hóa, The Little One Inside the Flask hình thể bắt đầu nhanh chóng lớn lên.
 
 	Nó đỉnh phá phủ Tổng thống kiến trúc, như cùng một cái người khổng lồ vậy đứng ở dưới bầu trời đêm, trên bầu trời mặt trăng chẳng biết lúc nào đã biến thành một viên hình tròn đen cầu.
 
 	Khởi động quốc thổ luyện thành trận thời gian tốt nhất là nhật thực toàn phần, thứ yếu mới là buổi tối.
 
 	The Little One Inside the Flask hình thể tiếp tục tăng trưởng, hắn một cái tím cánh tay màu đen duỗi hướng lên trời.
 
 	"Ồ ~, thần a!"
 
 	Nặng nề âm thanh ở The Little One Inside the Flask trong miệng phát ra.
 
 	"Đáp lại linh hồn của ta đi, đến đây đi."
 
 	Trên bầu trời đen trong cầu thấp thỏm hiện một tia trắng, một đạo hình chữ nhật cửa mở mở.
 
 	Trong cửa hoàn toàn đen kịt, chỉ có một cái màu trắng đáy mắt, con ngươi màu xám mắt to.
 
 	Cánh cửa này là Chân Lý Chi Môn, là luyện kim thuật cơ sở.
 
 	Trên trời cao Chân Lý Chi Môn bên trong duỗi ra từng cái từng cái màu đen bóng xúc tu, ý đồ đem The Little One Inside the Flask kéo vào Chân Lý Chi Môn, The Little One Inside the Flask hội tụ năm tên Human Sacrifice khởi động quốc thổ luyện thành trận, này cùng Human Transmutation tính chất tương tự.
 
 	Nếu như là phổ thông luyện kim thuật sư, Chân Lý Chi Môn có thể chớp mắt đem đối phương kéo vào trong đó, có thể đối mặt trong cơ thể có 20 triệu linh hồn The Little One Inside the Flask lại hiện ra vô lực.
 
 	The Little One Inside the Flask làm càn cười to, nó nắm lấy Chân Lý Chi Môn duỗi ra bóng xúc tu, càng ý đồ đem trong cửa Chân Lý Chi Nhãn kéo hướng mình.
 
 	"Ta muốn đem ngươi kéo đến mặt đất, trở thành một bộ phận của thân thể ta."
 
 	Chân Lý Chi Nhãn bị chậm rãi kéo ra trong cửa, ánh sáng màu trắng đem The Little One Inside the Flask bao phủ, một cỗ năng lượng mạnh mẽ hướng chu vi khuếch tán ra đến.
 
 	Oanh!
 
 	Năng lượng đảo qua, Central City đại lượng phòng ốc sụp đổ, phảng phất trời đất ở một viên này đều sẽ đổ nát.
 
 	...
 
 	Phủ Tổng thống phía dưới, Tô Hiểu vị trí.
 
 	Có chút mê man đứng lên, Tô Hiểu bị vừa nãy cỗ năng lượng kia mạch xung suýt nữa đánh xỉu.
 
 	May là hắn chưa bao giờ nghĩ tới một mình đối phó The Little One Inside the Flask, bằng không không có một chút nào phần thắng.
 
 	The Little One Inside the Flask hiện tại đã trở thành 'Thần', đương nhiên, nơi này nói thần là ngụy thần, Fullmetal thế giới thần mà thôi.
 
 	Hoặc là nói, The Little One Inside the Flask là đem 'Thần' kéo vào trong cơ thể, nó trở thành thần lọ chứa, chỉ là cái này thần không có tự mình ý thức.
 
 	Quốc thổ luyện thành mới vừa kết thúc, đạo thứ hai luyện thành trận đã đang chuẩn bị bên trong.
 
 	Đạo này luyện thành trận không phải The Little One Inside the Flask chỗ bố trí, mà là Van Hohenheim.
 
 	Hắn đem trong cơ thể mấy trăm ngàn người phần Hòn Đá Triết Gia bố trí ở Amestris các nơi, chỉ chờ The Little One Inside the Flask khởi động quốc thổ luyện thành trận.
 
 	Đạo thứ hai luyện thành trận cùng quốc thổ luyện thành trận tương tự, có thể nó là nghịch hướng.
 
 	Phủ Tổng thống lòng đất thấp nhất tầng, The Little One Inside the Flask thần sắc ung dung ngồi ở một tấm sắt thép ghế ngồi, hạ thân che một khối vải trắng.
 
 	Edward các loại năm tên Human Sacrifice lục tục tỉnh lại.
 
 	"Chuyện gì thế này?"
 
 	"Quốc thổ luyện thành trận khởi động."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Năm người đứng chung một chỗ, thần sắc cảnh giác nhìn về phía cách đó không xa The Little One Inside the Flask.
 
 	Giờ khắc này The Little One Inside the Flask đã chiếm được hoàn mỹ thân thể, dung mạo là Hohenheim khi còn trẻ dáng dấp.
 
 	"Các vị, các ngươi đã không dùng rồi."
 
 	The Little One Inside the Flask mặt không hề cảm xúc, hắn đại đa số tâm tình cũng đã tách ra đi.
 
 	Edward đám người muốn dùng luyện kim thuật công kích The Little One Inside the Flask, nhưng bọn họ căn bản dùng không ra luyện kim thuật.
 
 	"Luyện kim thuật đã bị ta phong ấn, gặp lại các vị."
 
 	The Little One Inside the Flask giơ lên một cái tay, hắn lòng bàn tay xuất hiện một viên chích màu đỏ quả cầu, đó là một viên loại nhỏ mặt trời.
 
 	Edward bọn người có chút dại ra.
 
 	"Ngươi, đó là..."
 
 	Hohenheim giả vờ kinh ngạc, hắn kỳ thực đang đợi, các loại đạo thứ hai luyện thành trận phát động.
 
 	"Đối với đã chiếm được thần ta, hiện tại liền là dùng tay làm ra mặt trời cũng không có vấn đề gì."
 
 	Ngay ở The Little One Inside the Flask chuẩn bị tiêu diệt mấy người lúc, con mắt của hắn đột nhiên trợn to.
 
 	"Đây là?"
 
 	"A ~, ở ngươi được thần một khắc đó, ngươi nhất định thất bại, The Little One Inside the Flask!"
 
 	Hohenheim nổi giận gầm lên một tiếng, đạo thứ hai luyện thành trận khởi động.
 
 	"A! !"
 
 	Đếm mãi không hết linh hồn theo The Little One Inside the Flask trong cơ thể lao ra, ngăn ngắn mười mấy giây sau, The Little One Inside the Flask trong cơ thể Amestris linh hồn của người ta tiêu tan hết sạch.
 
 	...
 
 	Tô Hiểu nhìn phóng lên trời đại lượng linh hồn, tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ.
 
 	Thành công, The Little One Inside the Flask tuy rằng nắm giữ thần chi lực, nhưng hắn mất đi sử dụng thần chi lực năng lượng.
 
 	"Nên dọn dẹp một chút không ổn định nhân tố rồi."
 
 	Bởi vì quốc thổ luyện thành trận khởi động, Fullmetal thế giới hết thảy Khế ước giả đều trốn ở phủ Tổng thống phía dưới.
 
 	Tô Hiểu không nghĩ tới có thể đem những Khế ước giả này toàn bộ giết chết, đó là không thể, có thể ít nhất phải đem những Khế ước giả này trục xuất khỏi đi, bằng không có thể có thể giúp hắn người làm sính lễ.
 
 	Khoảng cách hoàn thành lên cấp nhiệm vụ còn sót lại cách xa một bước.
Kết chương.