Chương 120 : Gánh hát rong.
Phương Thần chắp tay sau lưng, cái này Nhật Hoa điện tử xưởng cái này ba mươi mẫu đất đi bộ, liền như là một con sư vương ở tuần tra lãnh địa của mình bình thường, hắn lúc này trong lòng vẫn tương đối hưng phấn, đây là đúng nghĩa, địa bàn của mình, xí nghiệp của mình.

	Thấy Phương Thần cái này bức thái độ, Đoàn Dũng Bình chẳng những không có cảm giác nhẹ nhõm một chút, ngược lại càng khẩn trương hơn lên.

	Nếu như Phương Thần mắng hắn một bữa, hắn còn có thể còn dễ chịu hơn một ít.

	Thấy Đoàn Dũng Bình như vậy thấp thỏm bộ dáng bất an, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, hắn muốn chính là như vậy hiệu quả, đối với người thông minh điểm một cái như vậy đủ rồi, nói quá nhiều, ngược lại lộ ra hắn cái này làm ông chủ không rộng lượng.

	Dù sao những chuyện này, phát sinh ở bản thân thu mua Nhật Hoa trước đó.

	Kỳ thực cũng càng có thể nói rõ Đoàn Dũng Bình gồm có thấy xa, đây là một chuyện tốt, kiếp trước lấy được lớn như vậy thành tựu tuyệt không phải may mắn.

	Hơn nữa, Phương Thần cũng có tự tin, như vậy bị dương thịnh âm suy chuyện khẳng định sẽ không phát sinh ở trên người hắn.

	Bởi vì hắn so Đoàn Dũng Bình càng thêm có thấy xa, đối tương lai kinh tế đại thế có mạo xưng phần nắm chặt, Đoàn Dũng Bình nếu như nghịch hắn mà đi, đối mặt chỉ có thể là thất bại.

	Một thất bại người, cái gì cũng không có, sẽ mất đi hết thảy, tài sản, người theo đuổi, thậm chí tự do.

	Được làm vua thua làm giặc, từ cổ chí kim không gì không như vậy.

	Đoàn Dũng Bình dựa vào cái gì dám như vậy dương thịnh âm suy, âm thầm giở trò, không phải là cảm thấy chính hắn là đúng.

	Mà lúc đó Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ bọn họ một nhóm người chịu cùng Đoàn Dũng Bình trốn đi Tiểu Bá Vương, không phải cũng đồng dạng là tin tưởng Đoàn Dũng Bình là chính xác .

	Năm đó Thái tổ bị đánh bại, quân quyền bị đoạt, luân làm một cái chỉ có hư hàm khu Xô-Viết chủ tịch, sau đó tại sao phải có nhiều người như vậy chống đỡ Thái tổ, không cũng là bởi vì chỉ có chống đỡ Thái tổ, mới có thể thu được thắng lợi.

	Vừa đi vào nhà làm việc, Phương Thần liền nghe đến một trận vang dội kêu la âm thanh.

	"Ta cùng Cửu gia là quan hệ như thế nào, là cắt đứt xương còn hợp với gân huyết mạch chí thân, sau này các ngươi cố gắng làm, ta khẳng định ở Cửu gia kia cho các ngươi nói tốt." Ngô Mậu Tài ầm ĩ nói.

	"Kia đa tạ Ngô ca ." Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ vội vàng nói.

	Nói xong, Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

	Bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới Phương Thần không ngờ lập tức biến thành lão bản của bọn họ , trong lòng thật lo lắng bất an.

	Bây giờ thấy Ngô Mậu Tài thái độ, bọn họ mới tính bao nhiêu có thể đem tâm bao nhiêu thả lại trong bụng, chỉ bất quá nhìn Ngô Mậu Tài bộ dáng, nhìn thế nào đều có chút không đáng tin cậy.

	Ngoài cửa Phương Thần thật là vừa bực mình vừa buồn cười, lúc nào đến phiên Ngô Mậu Tài ở nơi này cáo mượn oai hùm .

	Nhưng nghĩ đến Thẩm Vĩ cùng Trần Minh Vĩnh hai cái này kiếp trước đại lão ở Ngô Mậu Tài cái này ngốc hàng trước mặt được lòng, nói lời hay bộ dáng, hắn liền muốn cười.

	Phương Thần sau khi đi vào, Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ nhất thời đánh cái giật mình, vội vàng kính cẩn nói: "Phương tổng tốt, Đoàn tổng tốt."

	Ngô Mậu Tài cũng ngượng ngùng cười một tiếng, cái mông từ trên ghế chuyển xuống, "Cửu gia tốt."

	Phương Thần hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Mậu Tài một cái, mới vừa rồi Ngô Mậu Tài cùng đại gia vậy, ngồi trên ghế, mà Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ tắc giống như kim cương hộ pháp vậy đứng ở hai bên.

	Mà một bên còn có một cái hơn bốn mươi tuổi trên dưới người đàn ông trung niên, hơi mập, sắc mặt thành thật, Đoàn Dũng Bình giới thiệu nói, đây là trong xưởng chủ quản mua cùng hậu cần trưởng khoa, Triệu tuấn.

	Triệu tuấn vội vàng đưa ra hai tay, "Phương tổng tốt."

	Phương Thần nắm lấy tay, trong lòng đối Triệu tuấn hay là tương đối hài lòng, hậu cần cùng mua là một công ty dễ dàng nhất xuất hiện tham ô hủ bại địa phương.

	Đoàn Dũng Bình tìm một người như vậy, vẫn tương đối đáng tin .

	Dĩ nhiên , về phần nói Triệu tuấn người rốt cuộc thế nào, chỉ có thể từ từ hiểu, lâu ngày mới rõ lòng người.

	Phương Thần cười một tiếng, tay đi xuống đè một cái, "Cũng ngồi vậy đi."

	Nói xong, Phương Thần bản thân đều nở nụ cười, cái này phòng làm việc liền hai cái ghế, thế nào ngồi a.

	"Phương tổng, mời ngài ngồi, chúng ta đứng vậy là được rồi." Đoàn Dũng Bình nói.

	Phương Thần cũng không có khách khí, gọn gàng dứt khoát ngồi xuống.

	Bây giờ cũng không phải lúc khách khí, như người ta thường nói danh chính mà ngôn thuận, hắn lần ngồi xuống này, thượng hạ cấp quan hệ cũng liền lập đi lên.

	Cấp bậc ở Hoa Hạ, thậm chí còn lịch sử loài người bên trên, bao gồm bây giờ cũng một mực tồn tại, hơn nữa trong tương lai cũng vẫn tồn tại, tối thiểu Phương Thần cảm thấy ở hắn lúc còn sống, không thấy được loài người thực hiện thành lập một không có giai cấp chế độ, không có bóc lột, không có chèn ép, thực hiện loài người tự mình giải phóng xã hội mơ mộng.

	Đoàn Dũng Bình mấy người cũng thở ra một hơi dài, trong lòng đột nhiên an định không ít.

	Như người ta thường nói chủ thiếu nước nghi, để cho một tên thiếu niên mười mấy tuổi tới Nhật Hoa đương gia làm chủ, trong lòng bọn họ thật ra là thấp thỏm.

	Nhưng từ khi biết Phương Thần đến bây giờ, Phương Thần biểu hiện cũng có thể nói là hoàn mỹ vô khuyết, thậm chí có thể nói yêu nghiệt.

	Vấn đề duy nhất, chính là Phương Thần biểu hiện quá mức thành thục , để cho bọn họ rất dễ dàng, ở trong lúc lơ đãng quên Phương Thần còn là một thiếu niên sự thật.

	"Quay đầu phòng làm việc này lần nữa làm một cái, cái này cũng quá không ra dáng , ta nhìn phía dưới còn có cả mấy gian phòng làm việc cũng khóa, mở ra dọn dẹp một chút, sau đó sẽ mua mấy bộ làm việc đồ dùng trong nhà."

	"Tốt nhất đả thông hai kiện phòng làm việc, chúng ta cũng biết cái phòng họp cái gì , cái này liền giao cho Đoàn tổng ngươi ." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình mặt lộ do dự, "Phương tổng hiện ở trong xưởng còn thua thiệt tiền kia, máy game băng nghiên cứu cũng cần không ít tiền bạc, ta cảm thấy phòng làm việc chuyện, còn có thể chậm rãi, đem căn này thật tốt làm một cái, làm Thành chủ tịch thất, ta đi cùng tiểu Thẩm bọn họ chen một chút liền phải."

	Phương Thần không nói bật cười, khoát tay một cái, "Không có sao, không thiếu tiền, mọi người đều là vì công ty cố gắng công tác, phải có phúc lợi đãi ngộ cũng phải có, bằng không người ta tới công ty nhìn một cái, tổng giám đốc phòng làm việc liền bộ dáng kia, đường đường công ty tổng giám đốc còn phải cùng thuộc hạ nhét chung một chỗ, chuyện tiếu lâm đứng lên, trên mặt ta cũng không có ánh sáng."

	"Mọi người tốt tốt làm, ta sẽ không bạc đãi các ngươi, chờ máy chơi game bán chạy, ta cho công ty xứng mấy chiếc xe, Đoàn tổng chuyên gia xe riêng, cái khác trung tầng lãnh đạo ai cần ai mở."

	Nghe lời này, mặc dù đối với mấy cái này phúc lợi đãi ngộ không hề nhìn thế nào nặng, nhưng là Đoàn Dũng Bình ba người trên mặt còn chưa phải miễn lộ ra sắc mặt vui mừng.

	Ai không hi vọng làm việc hoàn cảnh khá một chút, ra cửa làm việc có xe lái, trọng yếu nhất là những thứ này cũng đủ để tỏ rõ, Phương Thần ông chủ này là một khá hào phóng ông chủ.

	"Trong xưởng còn có cái khác trung tầng lãnh đạo không có?" Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình lắc đầu một cái, "Không có , trong xưởng toàn bộ cán bộ trung tầng trở lên đều ở đây ."

	Phương Thần không khỏi liếc mắt, thì ra dưới tay hắn binh tôm tướng cá cứ như vậy bốn cái a, cũng quá hàn toan một chút.

	"Tài vụ khoa, khoa kỹ thuật, chất kiểm khoa, thương khố, bao gồm xưởng sản xuất quản lý đều là người nào chịu trách nhiệm?" Phương Thần hỏi.

	Như người ta thường nói chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, một xí nghiệp nhỏ nữa, những thứ này bừa bộn khoa thất ngành cũng phải có .

	Đoàn Dũng Bình mặt đỏ lên, "Khoa kỹ thuật cùng chất kiểm khoa, cùng với phân xưởng sản xuất quản lý, cũng để ta tới phụ trách."

	"Ta phụ trách phòng làm việc cùng tài vụ khoa." Trần Minh Vĩnh giơ xuống tay.

	"Ta còn phụ trách thương khố." Triệu tuấn cũng giơ xuống tay.

	"Ta phụ trách tiêu thụ." Cuối cùng, Thẩm Vĩ nói.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, thật đúng là gánh hát rong a.
Kết chương.