Chương 109 : Nơi ngủ say.
Renburg thủ đô phụ cận, một chỗ chiến trường.

	Từng đoàn từng đoàn ngưng tụ màu đỏ thẫm hỏa cầu tại một ngọn lao lửa dẫn dắt dưới, vượt qua tràn đầy thi thể, vũ khí, huyết dịch cùng khói lửa địa phương, rơi xuống tu kiến có công sự đơn giản khu vực, chế tạo ra nối thành một mảnh tiếng nổ.

	Xem sương khói vọt lên, ánh lửa tràn ngập, Anderson vuốt ve trên tay bụi bặm, nghiêng đầu đối bên người phụ tá cười nói:

	"Cũng không biết còn có thể kiên trì bao lâu. . . Các ngươi có lời gì muốn lưu lại? Ta có thể giúp viết di thư."

	Hắn toại nguyện nhìn thấy chung quanh các "Binh sĩ" phẫn nộ ánh mắt, ý nghĩ của bọn họ là như thế nhất trí.

	Bất quá, các "Binh sĩ" cũng không động thủ, ánh mắt lần lượt lắng đọng, phân phân dời về phía địa phương khác.

	"Dĩ nhiên không có trả lời sự khiêu khích của ta." Anderson nhướn mày nói, " này thuyết minh các ngươi đang kế hoạch một trận âm mưu."

	Không đợi phó quan cùng các "Binh sĩ" đáp lại, vị này thợ săn lộ ra nụ cười, tiếp tục nói:

	"Các ngươi là tính toán đầu hàng đúng không? Muốn dùng cái này bảo hộ thân nhân của mình cùng bằng hữu?"

	Gặp từng ánh mắt xoát trông qua, Anderson chậc một tiếng, lắc đầu:

	"Các ngươi trở thành phi phàm giả thời gian cũng không tính là lâu, cũng chính là dựa vào chiến tranh bộc phát, có thể từ trên người địch nhân thu hoạch ma dược tài liệu chính, mới có thể lần lượt trở thành 'Thợ săn', 'Kẻ khiêu khích', 'Phóng hỏa gia', nhưng ở âm mưu bên trên, vẫn là quá non nớt.

	"Ta rất hiếu kì, các ngươi vì sao không thử nghiệm thuyết phục ta, để cho ta cùng nhau đầu hàng? Ta không cho rằng mình bình thường biểu hiện được có bao nhiêu kiên định, hơn nữa ta cũng không phải 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' tín đồ."

	Nói đến đây, Anderson suy tư mắt nhìn phó quan của mình:

	"Là đối mặt những cái kia cao tầng hoàn toàn bị ta chọc giận, ra lệnh không chuẩn tiếp nhận ta đầu hàng?"

	Kia tên sĩ quan phụ tá trầm mặc mấy giây nói:

	"Ngươi đều biết, vì sao còn muốn hỏi?"

	Xoát một chút, phụ cận binh sĩ đều nâng lên tay phải, dùng bàn tay nhắm ngay Anderson, có vẻ cực có ăn ý.

	"Nếu như không hỏi, ta sao có thể xác định mọi người nghĩ giống nhau?" Anderson một chút cũng không có bối rối cười nói.

	Hắn tay trái sờ lên bụng, tay phải cắm vào túi áo, không biết đang tìm tòi cái gì.

	Lúc này, không trung kia vòng Thái Dương đột nhiên bành trướng, trở nên cực kỳ to lớn, rực cháy vàng kim dương quang chiếu lên Anderson đám người hoàn toàn không cách nào mở to mắt, khó mà chuyển động dư thừa ý niệm.

	Ngay sau đó, một tòa hư ảo tháp cao lộ ra, nó mỗi một tầng đều là do sách thật dày tạo thành, mỗi một quyển sách bên trên đều có một màu đồng thau con mắt, càng lên cao tầng, càng là thâm ám, càng là tràn ngập điên cuồng, hủy diệt, chẳng lành, tai nạn đẳng khí tức.

	Này tháp cao kéo dài vào bầu trời, phảng phất đem toàn bộ thế giới đều khoanh vào chính mình nội bộ, bao quát kia vòng cự đại Thái Dương.

	. . .

	Backlund, Odra gia trong biệt thự xa hoa.

	Tất cả tại tòa đại đô thị này Huyết tộc đều tụ tập tại nơi này, vì sắp xuất hiện chiến tranh kết quả làm chuẩn bị.

	Trở thành Bá tước Emlyn. White hai tay đút túi, đứng ở bên cửa sổ, tắm rửa hoàng hôn cùng đêm tối đan dệt ánh sáng, xem các đồng tộc có chút bất an thảo luận thời sự.

	Đột nhiên, hắn linh cảm xúc động, đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ.

	Trong hoa viên, từng bụi khô héo cỏ dại một lần nữa nhiễm lên xanh biếc, nhanh chóng sinh trưởng, chẳng mấy chốc liền cao bằng một người.

	Trong thành địa phương khác, lúc trước oanh tạc bên trong chưa bị ảnh hưởng bộ phận cây bên đường, điên cuồng hấp thu không biết đến từ nơi đâu chất dinh dưỡng, một đoạn lại một đoạn lủi lên, rất nhanh liền dài đến cao mấy chục mét, cành cây thô tráng, lá cây như dù.

	Này từng cây đại thụ lẫn nhau tương liên, nửa che phủ lên Backlund bầu trời.

	Rất nhiều kiến trúc bởi vậy bị chèn phá, hoặc là tao ngộ cành lá cùng dây leo quấn quanh, tựa hồ đã bị vứt bỏ mấy chục trên trăm năm.

	Ngắn ngủi bảy tám giây, Backlund rất nhiều nơi liền biến thành rừng rậm nguyên thủy.

	. . .

	Vượt qua rộng mở đại môn, tiến vào Cự Nhân vương chỗ ở nội bộ u ám sau, Klein lập tức liền chú ý lên trước người mình "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu, tay phải "Tinh chi trượng" cùng bàn tay trái "Đói khát ngọ nguậy" .

	Bọn nó tạm thời không có xuất hiện dị biến, tương ứng "Linh thể chi tuyến" cũng không có đọa lạc dấu hiệu.

	Xác nhận tốt phương diện này tình huống, Klein mới đưa ánh mắt về phía chung quanh, dò xét hoàn cảnh.

	Nơi này bị nồng đậm giống như thực chất u ám bao phủ, vượt qua năm mét liền không cách nào trông thấy bất kỳ vật gì, mặt đất thì là từng khối ngưng kết như hoàng hôn xám trắng gạch đá, không có hiển lộ ra siêu phàm phương diện đặc thù.

	Nghĩ nghĩ, khóe môi vểnh lên Klein đem tay thò vào hư không, trảo một cái, thử nghiệm trong này triệu hoán Thiên Sứ.

	Một giây sau, hắn cười ha hả, bởi vì tự thân cùng sương mù lịch sử ở giữa mất đi rõ ràng cảm ứng.

	Đây chính là hắn trước đó triệu hoán kẽ hở lịch sử hình ảnh tiến vào mảnh khu vực này sau mất đi liên hệ nguyên nhân.

	Cười cười, Klein đột nhiên xoay người qua, đi hướng trước đó tiến đến cái chỗ kia.

	"Thế, Sparrow tiên sinh, ngài muốn làm gì?" Đồng dạng đang dò xét mình đã bị cái gì hạn chế Dereck cảm thấy ngạc nhiên hỏi.

	Klein vẻ mặt tươi cười hồi đáp:

	"Bây giờ không phải là thăm dò nơi này phù hợp thời gian, ta tính toán đợi một lát lại vào."

	"Ngươi tính toán triệu hoán một danh sách 4 cấp độ lịch sử hình chiếu, thử một lần đưa nó mang vào sau sẽ hay không xuất hiện đọa lạc cùng phản bội?" Colin. Iliad suy tư mở miệng nói.

	Klein xòe bàn tay trái nói:

	"Không có ai quy định tiến đến liền không thể đi ra ngoài, đi ra liền không thể lại đi vào."

	Mặc dù tại dưới cảnh tượng thế này, "Thế giới" tiên sinh lời nói có vẻ có chút kỳ quái, nhưng Dereck vẫn cảm thấy này rất có đạo lý, bởi vì thành Bạch Ngân thăm dò xung quanh khu vực lúc cũng là làm như vậy, thông qua từng lần "Đi vào" cùng "Đi ra", thông qua từng lần nếm thử, dần dần tích lũy lên tình báo cùng chi tiết, cuối cùng giải quyết vấn đề.

	Lorwaya không nói gì, cũng không biểu thị phản đối, tại nàng xem ra, có thể làm nhiều một chút chuẩn bị không hề nghi ngờ là chuyện tốt.

	Tại quan hệ thành Bạch Ngân tương lai thăm dò bên trong, tuyệt đối không thể sốt ruột.

	Đi trở về mấy bước, Klein đột nhiên ngừng lại, cười ra tiếng:

	"Xem ra chủ nhân nơi này không tưởng chúng ta rời khỏi."

	Đại biểu chỗ cửa lớn điểm điểm tia sáng đã bị thâm trầm u ám thôn phệ, biến mất không còn tăm hơi.

	Colin. Iliad nhìn quanh một vòng nói:

	"Chỉ có thể đi về phía trước."

	Gặp thủ tịch cùng "Thế giới" tiên sinh đồng thời chuyển hướng, Dereck hít vào một hơi, nâng lên tay trái, để nó toát ra từng vòng từng vòng vàng kim vầng sáng, chiếu sáng chung quanh u ám.

	Từng căn không nhìn thấy đỉnh chóp, năm sáu người đều không thể ôm hết trụ lớn theo đó bộ phận hiển lộ, bộ phận phác họa ra đường nét, bộ phận giấu ở chỗ sâu, lúc ẩn lúc hiện.

	Dereck thu hồi ánh mắt, chuẩn bị cùng "Thế giới" tiên sinh cùng thủ tịch cùng nhau hướng phía trước.

	Đúng lúc này, hắn khóe mắt liếc qua lại không thể trông thấy một bóng người quen thuộc khác.

	Dereck đồng tử đột nhiên phóng đại, sau đó, không phải quá mức nhanh chóng chợt nghiêng qua đầu, tìm kiếm lên mới vừa rồi còn đứng tại bên cạnh mình Lorwaya trưởng lão.

	Vị này tín ngưỡng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" Bán Thần không thấy! Vô thanh vô tức đã không thấy tăm hơi!

	Dereck dị thường bị Klein cùng Colin. Iliad phát giác được, đồng thời đưa ánh mắt về phía cái chỗ kia, phát hiện mặc áo đen hoa văn tím Lorwaya không có bất cứ động tĩnh liền biến mất, phảng phất trống không tan biến mất đồng dạng.

	Lấy "Chiêm bặc gia" linh tính trực giác cùng "Kẻ săn ma" trinh sát hoàn cảnh năng lực, tại ngắn ngủi vài mét khoảng cách dưới, đều không thể phát giác Lorwaya là lúc nào không thấy, lấy phương thức gì không thấy.

	Klein khóe môi vểnh lên độ cong trở nên càng lớn một điểm, không chút do dự liền chuyển động ý niệm, khiến linh thể tiến vào sương xám phía trên, cùng "Ngu Giả" vị trí đỏ thẫm ảo ảnh kết hợp vào một.

	Ngay sau đó, hắn đưa ánh mắt về phía tượng trưng "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm, hi vọng có thể thông qua "Chân thực tầm mắt" tìm ra manh mối.

	Nhưng là, hết thảy như cũ bị kia phiến thâm ám che chắn, cái gì đều không có hiện ra đến, liền cùng Klein tiến vào Cự Nhân vương cung điện phía trước dự phán đồng dạng.

	Không lo được suy nghĩ nhiều, Klein lập tức quay trở về thế giới hiện thực.

	Cũng chính là này ba hai giây khoảng cách, bên cạnh hắn chỉ còn lại có Dereck cùng "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu.

	Vị kia thân xuyên màu bạc khôi giáp thành Bạch Ngân thủ tịch cũng không thấy!

	"Vừa mới phát sinh cái gì?" Klein nụ cười ấm áp hỏi.

	Dereck lại ngạc nhiên lại mê mang lại có chút kinh hoảng nhìn hắn một cái:

	"Ngài không phải nhìn thấy sao?"

	Vừa dứt lời, Dereck dưới thân cái bóng bỗng nhiên sống lại, cấp tốc hướng lên kéo dài, đem hắn cùng hắn tán phát dương quang bao bọc ở bên trong.

	Đương cái bóng hoàn toàn bao trùm Dereck sau, nó liền cùng chung quanh u ám hòa thành một thể, cũng không phân biệt lẫn nhau.

	Klein nguyên bản nhấc lên màu đen thủ trượng, tính toán ngăn cản dị biến phát sinh, nhưng cuối cùng, hắn cái gì cũng không làm, chỉ là vẻ mặt tươi cười xem.

	Qua mấy giây, đưa thân ở thâm trầm trong u ám hắn chú ý tới mình thân thể tại biến thành đen trở thành nhạt, phảng phất đang bị hoàn cảnh hòa tan.

	Klein đồng dạng không làm tự cứu, khóe môi vểnh lên, đầu hơi lắc lư xem.

	Thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất sau đó, hắn ánh mắt nháy mắt có cải biến:

	Kia phiến u ám không thấy, xám trắng gạch đá, bốn phía vách tường cùng cự đại cây cột rõ ràng hiện ra, phủ lên một tầng không dày không mỏng âm ảnh;

	Phía bên ngoài cửa sổ, không có Thái Dương, không có trăng sáng, cũng không có ngôi sao, nhưng lại rải vào đạm bạc ánh sáng, khiến chỉnh tòa cung điện đều có vẻ âm trầm, ảm đạm, quạnh quẽ;

	Cung điện chỗ sâu nhất, đứng thẳng một tầng rất nhạt âm ảnh, phảng phất màn che;

	Trước đó không thấy Lorwaya, Colin. Iliad cùng Dereck đứng ở chỗ không xa, cẩn thận quan sát hoàn cảnh, tựa như là đi tới mặt khác một thế giới.

	"Đáng tiếc, ta bí ngẫu vào không được." Klein giương lên trong tay "Tinh chi trượng", cười đối Dereck đám người nói.

	Hắn chẳng hề để ý thái độ cùng thủ tịch trầm ổn như thường biểu hiện khiến Dereck cấp tốc bình phục tâm tình, không còn như vậy hoảng sợ cùng bối rối.

	Colin. Iliad hơi gật đầu, chính muốn nói ra chính mình suy đoán, đột nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về cung điện chỗ sâu nhất.

	Klein, Dereck cùng Lorwaya hơi có trước sau làm ra tương tự động tác.

	Cung điện chỗ sâu nhất, tầng kia rất nhạt âm ảnh tan rã biến mất, hiển lộ ra thuộc về Cự Nhân từng tầng từng tầng bậc thang cùng ở vào bậc thang đỉnh chóp màu sắt đen bảo tọa.

	Bảo tọa bên trên, ngồi một tóc đen chạm vai, hơi xoăn nam tử, hắn ánh mắt vị trí phủ bóng tối, cụ thể dung mạo dị thường mơ hồ, khiến người thấy không rõ lắm, sau lưng một tầng lại một tầng hư hắc vũ dực rủ xuống, bao trùm đại nửa người, trường bào thì lại lấy thâm đen làm nền, quấn quanh lấy màu bạc sợi tơ, khắc rõ phức tạp hoa văn, treo hoa lệ trang sức.

	Lúc này, nam tử này khuỷu tay trái chống trên tay vịn, bàn tay nâng một bên mặt, tựa hồ đang ngủ say.
Kết chương.