Chương 783: Cốc Tử Hàm chân nam nhân vậy!

	"Lâm đại ca, sư tỷ ta thế nào?"

	Cốc Tử Hàm tại ngoài động vẫn như cũ còn tại lo lắng chờ tin tức.

	Lâm Tễ Trần biểu lộ quái dị nói ra: "Hẳn là không đại sự gì, chúng ta đợi sẽ nàng hẳn là liền ra tới."

	"Thật sao? Tạ ơn Lâm đại ca, chúng ta sau này sẽ là bằng hữu tốt nhất! Ta về sau nhất định đều nghe Lâm đại ca!"

	Cốc Tử Hàm vui vẻ không thôi.

	Lâm Tễ Trần còn tại tâm viên ý mã bên trong, đành phải tùy ý ứng phó hai câu.

	Không bao lâu, Mộ Linh Băng từ trong động đi ra, nhìn như cái người không việc gì.

	"Sư tỷ, ngươi rốt cục tốt! Lâm đại ca nói ngươi trúng độc, ngươi bên trong là cái gì độc a?"

	Cốc Tử Hàm hiếu kì hỏi thăm.

	Nguyên bản ra vẻ bình tĩnh Mộ Linh Băng lập tức gương mặt lần nữa hồng nhuận, nàng nói quanh co giải thích nói: "Là ma đạo một loại rất lợi hại độc, cụ thể ta cũng không biết."

	"Dạng này a. . . Kia Lâm đại ca là thế nào giúp ngươi chữa khỏi?"

	Mộ Linh Băng trên mặt nhiệt độ tăng lên không ngừng, ánh mắt nhìn lướt qua Lâm Tễ Trần, phát hiện hắn cũng đúng lúc nhìn qua.

	Hai người ánh mắt đụng vào, giống như như giật điện đều vội vàng thu hồi.

	"Ngươi Lâm đại ca. . . Hắn giúp ta phối trí giải dược, đút ta ăn vào ta mới khá. . ."

	Mộ Linh Băng nói đến phần sau cảm giác toàn thân nóng lên, mang tai đều đỏ thấu, không biết còn tưởng rằng mị độc lại phát tác đâu.

	Cốc Tử Hàm tin là thật, không có suy nghĩ nhiều, chỉ là dùng càng thêm sùng bái ánh mắt nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	"Lâm đại ca chẳng những tu vi cao, y thuật còn như thế siêu phàm nhập thánh, thật sự là quá lợi hại , chờ ta về tông, ta nhất định sẽ cùng ta mẫu thân nói Lâm đại ca đủ kiểu ưu điểm, nàng nhất định sẽ động tâm!"

	Mộ Linh Băng sau khi nghe được lại có chút kỳ quái, nói: "Tử hàm, ngươi vì sao muốn tại sư tôn trước mặt nói ngươi Lâm đại ca a?"

	Cốc Tử Hàm nghĩ đương nhiên nói ra: "Ta muốn đem Lâm đại ca giới thiệu cho mẹ ta a, tốt nhất để Lâm đại ca cưới mẹ ta!"

	Mộ Linh Băng mắt hạnh trừng trừng, sau đó vội vàng ngắt lời nói: "Không được!"

	Cốc Tử Hàm kỳ quái hỏi: "Vì cái gì không được?"

	Lâm Tễ Trần lúc này cũng là kỳ quái nhìn sang, Mộ Linh Băng mới ý thức tới mình nói sai, vội vàng giải thích.

	"Bởi vì. . . Bởi vì. . . Sư tôn nàng niên kỷ quá lớn, chắc chắn sẽ không tiếp nhận trẻ tuổi như vậy Lâm đại ca, lại nói, ngươi Lâm đại ca tại Mộ Tiên Châu, sư tôn tại Vĩnh Ninh Châu, Lâm đại ca là đệ tử, sư tôn là chưởng môn, hai người thân phận có khác, địa vị cách xa, làm sao có thể phù hợp đâu?"

	Cốc Tử Hàm gãi gãi đầu, lại kiên trì nói: "Sư tỷ ngươi nói không đúng, mẫu thân của ta không phải lão ngoan cố, nàng thường xuyên nói muốn tìm cho ta cái kế phụ, tuổi tác không là vấn đề, thậm chí chủng tộc đều không phải là vấn đề, chỉ cần nàng coi trọng, dù là đối phương là quỷ tộc, là yêu tộc, nàng cũng nguyện ý gả."

	Lâm Tễ Trần ở bên cạnh nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, ngọa tào, hắn còn lần đầu tiên nghe nói Nguyên Cực Pháp Tông chưởng môn tư tưởng như thế mở ra? Trâu a!

	Hắn kiếp trước mặc dù là pháp tu, nhưng chỉ là Lãm Tinh Pháp Tông phổ thông đệ tử mà thôi, căn bản không có đi qua Nguyên Cực Pháp Tông.

	Nguyên Cực Pháp Tông là Bát Hoang bốn châu bên trong, mạnh nhất Pháp Tông môn phái, cũng là siêu cấp tông môn một trong.

	Tựa như là Thiên Diễn Kiếm Tông tại các lớn Kiếm Tông bên trong độc tôn địa vị.

	Nguyên Cực Pháp Tông danh xưng thiên hạ pháp tu nhóm tha thiết ước mơ học đường, phàm là có thể tiến Nguyên Cực Pháp Tông đệ tử, đều là ngàn dặm chọn một, thiên phú dị bẩm hạng người.

	Bên trong hội tụ hơn phân nửa tiên hiệp thế giới pháp tu thiên tài.

	Lâm Tễ Trần lúc trước cũng là rất muốn vào, đáng tiếc hắn cái kia 'Thương nghiệp kỳ tài' thiên phú, liền tại Lãm Tinh Pháp Tông đều chỉ có thể là cái phổ thông đệ tử.

	Thì càng đừng đề cập đi Nguyên Cực Pháp Tông.

	Bất quá đương sơ thế giới dung hợp về sau, Lâm Tễ Trần lại đi qua một lần Nguyên Cực Pháp Tông, nhưng hắn lúc ấy không phải đi bái sư, dù sao cái kia sẽ đã là Hóa Thần cảnh tu sĩ.

	Hắn chỉ là muốn đi cầu một bản pháp tu bí kỹ, nhưng là bị cự tuyệt.

	Cho nên Lâm Tễ Trần đối Nguyên Cực Pháp Tông không hiểu nhiều, chớ nói chi là người ta chưởng môn.

	Mà lại cho dù là thế giới dung hợp, Nguyên Cực Pháp Tông chưởng môn giống như cũng chưa hề không có lộ mặt qua.

	Hắn không rõ ràng cũng quá bình thường.

	"Nói hươu nói vượn! Nói bậy nói bạ! Không cho phép ngươi nhục sư tôn thanh danh!"

	Mộ Linh Băng tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, mặc dù nàng biết Cốc Tử Hàm nói. . . Là thật. . .

	Cốc Tử Hàm ủy khuất nói: "Ta nói là thật, mẫu thân của ta ta còn không hiểu rõ nha."

	"Ngươi cái này tiểu bất điểm có thể giải cái gì, ta từ nhỏ đã bái nhập sư tôn môn hạ, ta so ngươi hiểu rõ hơn nàng, cho nên không cho phép nói láo nữa!"

	Mộ Linh Băng rất bá đạo đánh gãy Cốc Tử Hàm phát biểu, tiểu bất điểm chợt cảm thấy ủy khuất, nhỏ tính tình cũng nổi lên.

	"Hừ! Ta rõ ràng không có nói lung tung, sư tỷ ngươi oan uổng ta, ta không để ý tới ngươi! Vẫn là Lâm đại ca tốt!"

	Cốc Tử Hàm nói chạy đến Lâm Tễ Trần bên người, còn khiêu khích hướng Mộ Linh Băng làm nhăn mặt.

	Mộ Linh Băng choáng váng, khá lắm, hai người này lúc nào quan hệ tốt như vậy?

	Trước đó cái này tiểu bất điểm không trả cái nào cái nào nhìn Lâm Tễ Trần không vừa mắt sao?

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, trêu chọc nói: "Cốc Tử Hàm, đây chính là sư tỷ của ngươi lão bà, ngươi không để ý tới nàng?"

	Không nghĩ tới Cốc Tử Hàm nói lời kinh người, ngạo kiều ngẩng đầu lên nói: "Hừ, lão bà không nghe lời ta cũng như thường không để ý tới nàng! Cùng lắm thì về sau thay cái lão bà!"

	Lâm Tễ Trần nghe xong kìm lòng không đặng giơ ngón tay cái lên, nam nhân tấm gương a! Cốc Tử Hàm, chân nam nhân vậy!

	Hắn cũng coi là nhìn ra, Cốc Tử Hàm cầm Mộ Linh Băng làm lão bà, càng giống là tiểu hài tử nhất thời chơi vui ước định.

	Tiểu hài nha, hôm nay nhà chòi náo kết hôn, ngày mai liền có thể bởi vì một chút chuyện nhỏ trực tiếp chia tay.

	E mm. . . Lại nói người tuổi trẻ bây giờ tình yêu xem, cùng tiểu hài tử không sai biệt lắm. . .

	Mộ Linh Băng nhìn hắn nhăn mặt, tức giận đến nghiến răng, muốn đi qua đánh hắn, Cốc Tử Hàm lại lập tức giấu đến Lâm Tễ Trần sau lưng tìm kiếm dựa vào che chở.

	Ở trong mắt Cốc Tử Hàm, Lâm đại ca so sư tỷ lợi hại hơn nhiều, trước kia sư tỷ là hắn sùng bái người, hiện tại nha, cái này đối tượng đã thay người rồi~

	"Được rồi được rồi, chớ cùng hài tử so đo, nếu không còn chuyện gì, liền mau chóng rời đi nơi này đi." Lâm Tễ Trần ra đánh cái giảng hòa.

	Mộ Linh Băng sau khi nghe được, thần sắc đột nhiên có chút nhăn nhó.

	Nàng không hiểu cảm giác không khí này có chút ấm áp. . .

	"Ừm. . ."

	Cốc Tử Hàm thấy thế đều có chút không thể tin được, mới vừa rồi còn dữ dằn giống như mẫu thân phụ thể sư tỷ, bởi vì Lâm đại ca một câu liền trở nên biết điều như vậy?

	Lâm đại ca quả nhiên lợi hại! Ngay cả sư tỷ đều ngoan ngoãn nghe hắn! Về sau nhất định phải ôm chặt Lâm đại ca đùi!

	Ba người dừng lại một hồi, liền một lần nữa kết bạn xuất phát.

	Chỉ là cùng trước đó bầu không khí so ra, hiện tại ba người bầu không khí phi thường hòa hợp.

	Lâm Tễ Trần ở phía trước dẫn đường, trên lưng còn đeo Cốc Tử Hàm, bởi vì Cốc Tử Hàm đi đường tốc độ quá chậm.

	Cốc Tử Hàm ngoan ngoãn ghé vào Lâm Tễ Trần trên lưng, còn tri kỷ cho Lâm Tễ Trần đấm lưng, nghiễm nhiên một bộ tiểu chân chó bộ dáng.

	Mà Mộ Linh Băng ngay tại bên cạnh yên lặng đi theo, thỉnh thoảng cùng Lâm Tễ Trần trò chuyện, có đôi khi Cốc Tử Hàm sẽ còn cắm hai câu miệng, kiểu gì cũng sẽ bị Mộ Linh Băng khí trở về.

	Ba người cứ như vậy, cười cười nói nói, tại gió tuyết này đan xen thời tiết bên trong, phảng phất thành duy nhất nguồn nhiệt, ấm áp lạnh phong vạn năm lâu Vĩnh Hằng băng nguyên. . .

	- - - -
Kết chương.