Chương 678 : Dẫn Xà Xuất Động.
Vân Mẫu hầm mỏ.

	Nơi đây chính là Lâm quốc hiếm có mỏ linh thạch, đồng thời cũng là Thanh Đỉnh môn lớn nhất tài nguyên.

	Ngày hôm nay.

	Hai đạo biết điều độn quang, đi tới quáng động phụ cận, ẩn giấu tại trên tầng mây.

	"Khởi bẩm lão tổ tông

	"Cái kia Thanh Vân tử luôn luôn chỉ ở Thanh Đỉnh môn bên trong bế quan, có tam giai trận pháp thủ bắt xuống tương đương không dễ

	Aaron nhẹ nhàng gật đầu.

	Cái này dẫn xà xuất động kế sách rất thô ráp, nhưng kế hoạch càng cẩn thận phức tạp, càng dễ dàng ở không tưởng tượng nổi phân đoạn phạm sai lầm.

	Trái lại đại xảo bất công, là nhất lanh lẹ.

	Lần này bố cục, tiền đề chính là Thanh Vân tử không biết Lâm quốc còn có một cái Kết Đan lão tổ muốn động thủ với hắn!

	Thậm chí liền ngay cả Lý gia, cũng ở Aaron mệnh lệnh phía dưới, phong tỏa tin tức.

	'Lý Thanh Cảnh trở về chuyện, lúc này chỉ có Lý Kiếm Thông một người biết được, làm được tuyệt đối bảo mật.

	Hết thảy đều phải tương đương rơi Thanh Vân tử sau khi, mới có thể chính đại quang minh bày ra tới nói. .

	Đối với quyết định này, Lý Kiếm Thông đương nhiên cũng là nâng hai tay chống đỡ.

	Bởi vậy, mới có ngày hôm nay tình cảnh này.

	"Cái này đơn giản. . ."

	Aaron mỉm cười đáp lại.

	Chỉ cần hắn tự thân ra tay, để mấy cái Trúc Cơ tu sĩ lặng yên không một tiếng động mất tích.

	Bố trí lại trận pháp, nhốt lại một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

	Cái kia Thanh Vân tử tất nhiên liền ngồi không yên.

	Thậm chí, để Tiểu Thanh ra tay giả trang hoang dại yêu thú quấy rối mỏ quặng, chỉ cần lại phối hợp hắn mới vẽ ra vài tờ tam giai phù triện ngụy trang thành thiên phú thần thông, cái kia dù cho Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng đau đầu hơn.

	Có tâm tính vô tâm phía dưới, biện pháp có rất nhiều!

	Dưới ánh trăng.

	Vân Mẫu hầm mỏ trong.

	Một tiếng rùa hống chấn động khắp nơi.

	Tiểu Thanh vững vàng tuần hoàn Aaron dặn, nhảy vào thợ mỏ trong, giống như trọng sơn đạp lên, trực tiếp đánh chết vài tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tiếp theo, lại ở đối phương Trúc Cơ tu sĩ tức đến nổ phổi chạy tới trước, triển khai độn phù ung dung thoát đi.

	"Chết tiệt. . . Nơi đây làm sao có Vạn Thọ quy quấy rối? !"

	Một con hoang dại nhị giai Vạn Thọ quy. . . Giá trị nhiều linh thạch!"

	"Làm sao đối phương giác tỉnh thần thông không đúng a. . . Tựa hồ là Độn Địa thuật? Không bắt được, không bắt được. . . Quá đáng tiếc. . ."

	Tuy rằng bằng vào ta trận pháp trình độ, xông vào Thanh Đỉnh sơn, cường sát Thanh Vân tử, tựa hồ cũng không phải không làm được nhưng vẫn là gắng đạt tới ổn thỏa đi.

	Aaron nằm ở trên một tảng đá, nghe quáng động bên kia hỗn loạn tưng bừng, hiển nhiên Tiểu Thanh hằng ngày chơi đến rất vui vẻ, đồng thời đóng kịch cũng tương đương ở tuyến trên. . . Chính mình nhưng là ở tính toán sau đó kế hoạch.

	"Như vậy. . ."

	Hắn thọc sâu bay lên , hóa thành một đạo độn quang, đi tới chu vi, tìm kiếm thích hợp bày trận nơi.

	Sư tử vồ thỏ, cũng phải đem hết toàn lực!

	Aaron chuẩn bị bố trí lại một cái tam giai trận pháp cạm bẫy!

	Sau nửa tháng.

	Bị yêu thú lấy tới sứt đầu mẻ trán, ảnh hưởng nghiêm trọng mỏ linh thạch khai thác, thậm chí điều động một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều không bắt được đầu kia Vạn Thọ quy sau khi, Thanh Đỉnh môn các tu sĩ tự nhiên chỉ có thể lấy cuối cùng thủ đoạn — báo cáo Thanh Vân lão tổ

	"Người tu tiên hiệu suất chính là như thế thấp, thời gian là vàng bạc a các bằng hữu!"

	Vẫn chờ đợi Aaron, rốt cục nhìn thấy phía chân trời một đạo màu xanh độn quang, không khỏi trong bóng tối nhổ nước bọt một câu.

	Mặc dù có chút nghĩ muốn lẫm lẫm liệt liệt đứng ra, tuyên bố tuyên ngôn, lại đường đường chính chính giết chết đối thủ.

	Nhưng. . . Thanh Vân lại không phải Thanh Đan, Aaron có chút mất hết cả hứng. . .

	Đồng thời, phản phái đi hướng về chết vào nói nhiều. . .

	Bởi vậy, Aaron lựa chọn biến mất chính mình độn quang, tiễu meo meo đến gần rồi đạo kia màu xanh độn quang.

	Tiếp theo. . .

	Ầm ầm!

	Hắc Ngọc tỳ giống như Phiên Thiên Ấn giống như, mang theo ngũ nhạc ép đỉnh tư thế, bỗng nhiên từ cái kia đạo màu xanh độn quang đỉnh đầu hiện lên, đột nhiên nện xuống!

	Không chỉ có như vậy, ở Hắc Ngọc tỳ đáy, còn có một vòng mờ mịt ánh sáng hiện lên, tỏa ra cường đại sức lôi kéo, khiến đạo kia màu xanh độn quang không cách nào thoát đi.

	Đối phó loại địa phương nhỏ này kết đan, 'Vô Hình châm hoàn toàn là giết gà dùng đao mổ trâu.

	Aaron cảm thấy, cái này một chiêu đột nhiên đánh lén Phiên Thiên Ấn, đã đủ khiến Thanh Vân tử chết không có chỗ chôn.

	Nhưng mà, để cho hắn không tưởng tượng nổi chuyện phát sinh!

	Ầm ầm!

	Ở Hắc Ngọc tỳ xuất hiện lúc, một đạo giống như long ngâm giống như kiếm reo, bỗng nhiên từ Thanh Vân tử đan điền phát ra, khiến vị này Kết Đan tu sĩ vẻ mặt biến đổi đây là pháp bảo thông linh, tự động cảnh báo!

	Thanh Vân tử nhất thời không chút nghĩ ngợi, bắn ra ngón tay.

	Một đạo dài mấy trăm trượng ánh kiếm màu xanh đột nhiên phóng lên trời, giống như một đạo đại thụ, chống lại rồi lật trời mà xuống Hắc Ngọc tỳ!

	Pháp bảo này dĩ nhiên là một thanh hiếm có kiếm gỗ, không bị Địa Cực Nguyên Từ ảnh hưởng!

	Chính hắn nhưng là chống một mặt màu xanh khiên tròn, lại lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, bay ra Hắc Ngọc tỳ phạm vi công kích.

	Thuộc về Kết Đan Kỳ thần thức pháp lực, đột nhiên quét ngang chu vi: "Vị đạo hữu kia đến đánh lén lão phu? Quả thật không muốn da mặt!"

	"Thanh Mộc kiếm?"

	Aaron hiện ra thân hình, đứng thẳng giữa không trung, giơ tay triệu hồi Hắc Ngọc tỳ, mặt hiện nổi lên ra một tia nghi ngờ không thôi vẻ: "Thanh Vân tử ngươi bản mệnh pháp bảo, không nên là 'Thanh Vân thuẫn sao? Cái này một thanh Thanh Mộc kiếm, lão phu nhớ tới ứng nên là năm đó Thanh Đan bản mệnh pháp bảo, vì sao ngươi dĩ nhiên có thể sử dụng? Uy lực thậm chí càng hơn dĩ vãng?

	Kết Đan tu sĩ bản mệnh pháp bảo bị nhiều lần tế luyện, huyết mạch tương thông, giống như một thể, dù cho người ngoài cướp đi sau mạnh mẽ luyện hóa,

	Uy năng cũng sẽ mất giá rất nhiều, còn không bằng một cái đỉnh cấp pháp khí!

	Nhưng ở Thanh Vân tử trên tay, Thanh Đan bản mệnh pháp bảo không chỉ có uy năng không tổn, thậm chí bị tế luyện đến thông linh như ý, còn có thể sớm báo trước nguy hiểm cũng cảnh báo!

	Đây là một cái rất không thể tin được sự tình!

	"Xa lạ Kết Đan lão tổ. . . Chờ chút ngươi là. . . Lý gia Lý Thanh Cảnh? !"

	Thanh Vân tử nhìn chăm chú Aaron, đột nhiên thất thanh nói.

	"Ồ? Làm khó Thanh Vân lão tổ còn nhớ lão phu?" Aaron hơi hơi kinh ngạc.

	"Bản tọa đối với dưới trướng tất cả có thể kết đan tu sĩ, tự nhiên đều có tâm theo dõi. . . Không nghĩ tới, ông tổ nhà họ Lý ngươi năm đó dĩ nhiên thật sự thành công kết đan, đồng thời vẫn ẩn núp đến hiện tại, Lý gia dĩ nhiên ẩn giấu đến sâu như thế, quả thật bản tọa thất trách Thanh Vân tử mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ hối tiếc.

	Hiển nhiên, hắn cho rằng Aaron vẫn luôn ở, chỉ là bị Lý gia ẩn giấu lên.

	Aaron lười trả lời, chính như Thanh Vân tử không hề trả lời hắn vấn đề như thế: "Thanh Vân tử. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

	"Chờ ngươi trước khi chết, bản tọa thì sẽ trả lời ngươi!"

	Thanh Vân tử mặt hiện nổi lên ra một tia quỷ bí vẻ mặt, tựa hồ tại xác thực chu vi cũng không có người thứ hai Kết Đan lão tổ mai phục sau khi, hắn cũng thả ra không ít.

	Gió nhẹ thổi. . . Tiếp theo hóa thành long quyển!

	Một luồng so với kết đan sơ kỳ kinh khủng hơn nhiều pháp lực, bỗng nhiên ở trên người hắn bạo phát!

	Miệng mang theo màu xanh chất gỗ hoa văn pháp bảo phi kiếm hiện lên ở hắn lòng bàn tay, mà một mặt màu xanh khiên tròn nhưng là đem hắn bảo vệ đến kín kẽ không một lỗ hổng hai kiện pháp bảo này, thình lình đều là bản mệnh!

	"Ngươi dĩ nhiên đã Kết Đan trung kỳ? ! Còn có hai cái bản mệnh pháp bảo? !" Aaron từng chữ từng chữ nói, biểu hiện trên mặt cực kỳ chấn động 

	******
Kết chương.