Chương 115 : Chương một trăm mười lăm Cấy ghép.
“ tại sao có thể như vậy.” Phù Ly trong mắt mê hoặc, đứng ngơ ngác ở tại chỗ, ăn ăn tự nói. 
 
 Trương Bộ Niên mỉm cười nhìn Phù Ly, thật giống như đã sớm biết Phù Ly sẽ như vậy, cũng không quấy rầy hắn, chờ hắn phục hồi tinh thần lại hỏi. 
 
 “ tại sao có thể như vậy? Mê Tung thụ đích căn lại là Hoàng Dương mộc.” Phù Ly không hiểu. Tới đây mấy năm, hắn đã hoàn toàn thích ứng, cùng nhau đi tới, mài khó khăn không ngừng, càng làm cho Phù Ly quên lãng kiếp trước rất nhiều chuyện, rất nhiều thông thường. 
 
 Phù Ly trong lòng thật giống như có cảm ứng, mơ hồ cảm giác mình nên biết đây là chuyện gì xảy ra, nhưng nhất thời nửa khắc luôn muốn không hiểu, chỉ có thể khổ khổ suy tư. 
 
 Trương Bộ Niên một chút không vội, trực chờ Phù Ly tới hỏi, đối với một không có sư thừa đích mộc đã tu luyện nói, chuyện này rất thâm ảo. Nhớ năm đó, mình lần đầu tiếp xúc lúc, vui mừng chất thêm, liên tiếp ba ngày cũng không tĩnh hạ tâm. 
 
 “ đã bao nhiêu năm.” Trương Bộ Niên trong lòng than nhẹ, gia tộc của bọn họ đều là Mộc tu, đối với Mê Tung thụ điều nghiên sâu đậm, mình lựa chọn cũng là như thế, hắn một đôi mắt cũng ẩn chứa ** khí, không chịu Mê Tung khí ảnh hưởng. 
 
 một khắc đồng hồ, Phù Ly nhớ lại rất nhiều chuyện, kiếp trước đích thông thường cũng muốn đứng lên, hết thảy lịch lịch ở trước mắt. 
 
 Phù Ly ánh mắt càng ngày càng sáng, đột nhiên ngẩng đầu, hướng miệng mà thành: “nhưng là Cấy ghép phương pháp?” 
 
 Cấy ghép, là thực vật nhân công phồn thực phương pháp một trong. Tức đem một loại thực vật đích chi, nha, Cấy ghép được một loại khác thực vật đích hành, cây thượng, khiến cho nhận chung một chỗ đích hai bộ phận lớn lên một hoàn chỉnh toàn thân. 
 
 Cấy ghép, ở giữ vững thực vật ưu lương phẩm tính lúc, hơn giao phó cho thực vật khác đặc điểm, như kháng trùng hại, kháng cũng phục, vượt qua thực vật phồn thực khó khăn, là kiếp trước nông nghiệp trung thường gặp một loại vô tính phồn thực phương pháp. 
 
 Thời gian cách quá lâu, Phù Ly thiếu chút nữa đã quên rồi loại phương pháp này. 
 
 nếu kiếp trước có Cấy ghép phương pháp, có thể sửa đổi thực vật tính trạng, như vậy cái thế giới này có Cấy ghép, cũng sẽ không chân vì kỳ. Về phần Cấy ghép sau đích hiệu quả, Phù Ly đã đoán ra một ít, đoán ra đích kết quả để cho Phù Ly giật mình không dứt. 
 
 mới vừa rồi hai người bởi vì Thực Hồn thảo sinh trưởng thời gian mà nhìn cấp hai Mê Tung thụ, như vậy Cấy ghép đích tác dụng không cần nói cũng biết: “có thể rút ngắn sinh trưởng thời gian!” 
 
 “ như thật là như thế, ta nông trường ưu thế giảm nhiều.” bây giờ nông trường ưu thế lớn nhất là để cho linh mộc nhanh chóng sinh trưởng, nếu như ở chỗ này phương thế giới có thể tùy ý Cấy ghép mà nói, là có thể nhanh chóng sinh trưởng linh mộc, có thể so với nông trường của hắn. 
 
 một bên bên lập đích Trương Bộ Niên, nghe được Phù Ly nói, mê ly mở trừng hai mắt, trong mắt ** khí thoáng chốc một thanh, lộ ra một đôi sáng ngời ánh mắt, không thể tin hỏi: “đạo hữu từ trước nghe nói qua?” 
 
 không oán Trương Bộ Niên như thế hỏi thăm, nếu như Phù Ly từ trước không biết, làm sao có thể nói ra chuyên nghiệp như vậy đích thuật ngữ, thả còn đáp đúng rồi. 
 
 Trương Bộ Niên lấy cấp hai Hoàng Dương mộc, cắt ngọn lưu căn, ở sinh trưởng điểm trúng trong bụng thiết thật dài vết rách, lấy Mê Tung thụ ấu hành, ấu hành hai bên chẻ thành song mặt khiết hình, sau đó nhắm ngay Hoàng Dương mộc tiếp lời nhẹ nhàng cắm vào, khiến cho hai thiết diện dán hợp chặc chẽ, nữa cố định hảo, tức gả tiếp xong thành. 
 
 Hoàng Dương mộc là cấp hai linh mộc, cấp một trung phẩm linh mộc Mê Tung thụ Cấy ghép được Hoàng Dương mộc thượng, tính trạng sửa đổi, sống lại trường lúc chính là cấp hai linh mộc, đây chính là Phù Ly thấy trăm viên cấp hai Mê Tung thụ đích lai lịch. 
 
 nghe được Trương Bộ Niên hỏi thăm, Phù Ly tự sẽ không nói ra chân tướng, đánh cá mã hổ mắt: “ta ở Vạn Tượng thành tình cờ nghe người ta nói liễu một câu, vừa mới bắt đầu không nghĩ tới, sau đó mới suy đoán là Cấy ghép phương pháp.” 
 
 Trương Bộ Niên tin, gật đầu nói: “đối với, chính là Cấy ghép phương pháp.” toại đem Hoàng Dương mộc, Mê Tung thụ Cấy ghép nguyên lý cho Phù Ly nói một lần, đồng thời nói: “ta có một loại cỏ, cấp hai linh thảo cách cách cỏ, cùng Thực Hồn thảo thân thiện lực rất mạnh, vừa đúng dùng để Cấy ghép.” 
 
 thân thiện lực, chính là nhận tuệ cùng chiếm mộc ở bên trong bộ tổ chức kết cấu thượng, sinh lý cùng di truyền thượng, với nhau đến gần hoặc giống nhau, từ đó có thể lẫn nhau kết hợp với nhau đích năng lực. Thân thiện lực cao, Cấy ghép thành hoạt tỷ số cao, ngược lại, thành hoạt tỷ số thấp, tỷ như Bá Vương tiên cùng Mê Tung thụ hoàn toàn không có thân thiện lực, Cấy ghép sau song phương hẳn phải chết. 
 
 nghe đến đó, Phù Ly chợt hiểu ra, cho tới nay, trong lòng mê đoàn cỡi ra một tia. 
 
 tu tiên giới truyền thừa vô số vạn năm, Mộc tu mặc dù thiểu, lại cho tới bây giờ không dứt, thậm chí thường có Mộc tu đại năng xuất hiện, mới để cho Mộc tu bác phải một có điều kiện mạnh nhất nghề nghiệp. 
 
 nhưng tu tiên giới linh mộc tuy nhiều, nhưng có dùng lợi hại, sớm đã bị người một tra một tra lự quá không biết bao nhiêu lần, sau lại Mộc tu có thể nào tìm được linh mộc. 
 
 thả Mộc tu thi triển Thôi Sanh thuật, sở hao tổn quá lớn, nếu như chỉ dựa vào tự nhiên hái, Mộc tu sớm đã chết cả rồi. 
 
 từ trước, Phù Ly liền suy đoán Mộc tu có thể một mực tồn tại, tuyệt đối có bọn họ sinh tồn chi đạo, bây giờ rốt cuộc hiểu rõ một chút. 
 
 không ngừng Mộc tu, tất cả tu sĩ lên cấp Tiên Thiên sau, cũng chuyên tinh một môn, tỷ như Bình Độ điều nghiên vô cấp linh mộc, có rất đại thành tựu. Trước mắt Trương Bộ Niên điều nghiên Mê Tung thụ, Phù Ly coi như có nông trường, bây giờ cũng xa xa không bằng. 
 
 Bình Độ điều nghiên vô cấp linh mộc, dựa vào là có thể chế tạo vô cấp linh mộc đích sinh trưởng hoàn cảnh, mà Trương Bộ Niên cũng là dựa vào Cấy ghép thuật. 
 
 về phần Phù Ly mình, hắn tính toán chuyên tâm tu luyện ‘Dung’. 
 
 nông trường nếu cho hắn chỉ con đường này, hắn liền đi đi xuống. 
 
 giới tử đại chợt lóe, Phù Ly lấy ra ba viên Thực Hồn thảo mầm móng, đưa cho Trương Bộ Niên, nghi đạo: “Thứ trân quý như thế, đạo hữu như thế nào như thế khẳng khái để cho ta biết.” 
 
 Trương Bộ Niên nhận lấy Thực Hồn thảo mầm móng, thả vào mê ly trước mắt đem chơi một phen, mới nói: “ta có một chuyện cần đạo hữu trợ giúp, về phần chuyện gì sau này hãy nói. Huống chi, ta coi như nói cho ngươi Cấy ghép phương pháp, cũng chỉ là Mê Tung thụ cùng Hoàng Dương mộc đích, những thứ khác, ngươi nghĩ biết, ta cũng sẽ không nói, bởi vì ta cũng không biết.” 
 
 ở Mộc tu truyền thừa trung, Cấy ghép pháp phức tạp nhất, phức tạp cũng không phải là nó quá trình, mà là linh mộc đích thất xứng. Tu tiên giới có linh mộc mấy triệu loại, loại nào cùng loại nào Cấy ghép mới có thể thành hoạt, mới có thể đạt tới tối ưu, coi như là Mộc tu truyền thừa vô số vạn năm, cũng không có cuối cùng kỳ một phần vạn. 
 
 mỗi một trồng linh mộc cũng trân quý vạn phần, đặc biệt là cao cấp linh mộc, chẳng những thưa thớt, hơn nữa sinh trưởng thời gian dài, căn bản không có dư thừa cung Mộc tu thí nghiệm. 
 
 Trương Bộ Niên có thể truyền thừa một loại Cấy ghép phương pháp, ở mộc tu giới đều là lợi hại. 
 
 “ Mộc tu kiến thức ngàn ngàn vạn, Đại Tề quốc chẳng qua là vô tận tu tiên trong đại lục một ngung, rất nhỏ, ta mặc dù truyền thừa mấy đời, biết không thiểu, nhưng so sánh toàn bộ mộc tu giới, biết thật là cửu ngưu nhất mao. Ta bây giờ là Tiên Thiên hậu kỳ, tính toán lên cấp Tử Phủ sau, liền bôn phó tu tiên trong đại lục ương, tìm tòi Mộc tu ảo diệu.” tờ bước thâm niên tình vừa nói, ánh mắt lần nữa mê ly, nhìn về phương tây. 
 
 “ nga, ” Phù Ly hăng hái dồi dào, nóng bỏng hỏi: “đạo hữu biết Mộc tu phương hướng có bao nhiêu?” 
 
 Trương Bộ Niên thuận miệng nói: “liền lấy rút ngắn linh mộc sinh trưởng thời gian mà nói, ta biết thì có ba loại: Cấy ghép, đất nhưỡng, trận pháp thôi sanh. Cấy ghép ngươi đã biết. Giữa thiên địa có một ít đặc thù đất nhưỡng, cũng có thể để cho linh mộc nhanh chóng sinh trưởng, tỷ như truyền thuyết tức nhưỡng. Trận pháp thôi sanh, không giống với tu sĩ thôi sanh, nhưng bảo linh mộc kết quả.” 
 
 “ a, nhiều như vậy a.” Phù Ly ngẩn ngơ, giật mình nói, nghĩ thầm: “xong rồi, nông trường của ta ưu thế không lớn.” thật may là Trương Bộ Niên nói tiếp: “mặc dù như thế, nhưng cái này ba loại phương pháp mỗi một dạng đều không dịch lấy được, nếu không Mộc tu là có thể xưng bá toàn bộ tu tiên giới.” 
 
 “ thật may là, thật may là.” Phù Ly thở phào một cái. 
 
 “ nga, đúng rồi, Hủ Trúc đạo hữu, ngươi lên cấp Tiên Thiên sau, đi cái gì phương hướng.” Trương Bộ Niên tò mò hỏi.. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.