Chương 2786: Thọ thư luân hồi
 
 	Thiên thư, tại Tam Tiên giới cho tới nay đều là một cái truyền thuyết, mười phần mờ ảo truyền thuyết, nhưng là , lúc một người cường đại đến trình độ nhất định về sau, đối với Thiên thư lại có mười phần khát vọng mãnh liệt.
 
 	Bởi vì, đạt đến dạng này cấp độ, một khi đã có Thiên thư, cái này khiến bọn hắn có cơ hội đánh vỡ đại đạo gông xiềng.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại Tam Tiên giới vạn cổ đến nay, đã từng có rất nhiều Chân Đế, thủy tổ đi tìm qua Thiên thư, nhưng là, cuối cùng chân chính có thu hoạch người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Mà lúc này, lão nhân mười phần khẳng định, trước mắt Lý Thất Dạ trong sách bản này vô thượng bảo điển, tựu là Thiên thư, tuyệt đối là một đời lại một đời Chân Đế, thủy tổ đạp phá giày sắt tìm kiếm Thiên thư.
 
 	Cho nên, tại thời khắc này, chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay Thiên thư thời điểm, lão nhân không khỏi ánh mắt nháy mắt tăng vọt, trong đôi mắt thoáng cái lộ ra nhiếp nhân tâm hồn hào quang, lộ ra lăng lệ ác liệt khí tức.
 
 	Có thể nói, tại thời khắc này đối mặt Thiên thư hấp dẫn, không hiểu ý động, vậy chỉ bất quá là gạt người lí do thoái thác.
 
 	Lúc có một bản Thiên thư đặt ở trước mặt mình thời điểm, đừng nói là bình thường tu sĩ cường giả, cũng không nên nói là Bất Hủ Chân Thần, coi như là thủy tổ, đều như thế sẽ vì thế tim đập thình thịch.
 
 	Nhưng là, rất nhanh, lão nhân sẽ thu hồi ánh mắt, trong thời gian ngắn ngủi, hắn lại thoáng cái bình thản lên, cả người không hề bận tâm.
 
 	Mặc dù nói, tại vừa mới vị lão nhân này cũng tim đập thình thịch, đích thật là đối với Thiên thư động tham niệm, chỉ có điều, hắn lại rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này.
 
 	Nếu như là đổi lại là người khác, vị lão nhân này nhất định sẽ ra tay cướp đoạt bản này Thiên thư, quản chi bản này Thiên thư là tại một vị thủy tổ trong tay, vị lão nhân này y nguyên sẽ buông tay đánh cược một lần.
 
 	Nhưng là , lúc cuốn này Thiên thư tại Lý Thất Dạ trong tay thời điểm, vị lão nhân này liền bỏ đi ý nghĩ này rồi, bởi vì hắn nhìn không thấu Lý Thất Dạ, trong mắt hắn, Lý Thất Dạ là sâu như vậy không lường được.
 
 	Trực giác nói cho hắn biết, nếu như hắn thật là ra tay đi cướp trước mắt vị trẻ tuổi này trong tay Thiên thư, chỉ sợ kết quả của hắn có khả năng nếu mà biết thì rất thê thảm rất thảm, thậm chí là tan thành mây khói.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, lão nhân gần kề cũng là tim đập thình thịch mà thôi, sau đó liền bỏ đi tham niệm trong lòng, không dám đi nhúng chàm Lý Thất Dạ trong tay bản này Thiên thư.
 
 	Mà ở Lý Thất Dạ bên này, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không nhìn lão nhân một cái, liền mí mắt đều không có vẩy một chút, quản chi trong tay hắn nắm thiên thư, đều không có đi đề phòng một chút lão nhân, tựa hồ quản chi là lão nhân ra tay cướp đoạt bản này thiên thư, hắn đều như cũ thái độ thờ ơ.
 
 	Tại nơi này toàn bộ quá trình, là mười phần tự nhiên, là mười phần thong dong.
 
 	Như Quách Giai Tuệ dạng này cảnh giới, thì không cách nào nhìn ra được tại vừa mới trong một chớp mắt là cuồn cuộn sóng ngầm, ở đằng kia trong một chớp mắt, từng có mười phần đáng sợ hung hiểm thoáng cái bạo phát.
 
 	Toàn bộ quá trình phát sinh tâm tính biến hóa, thế cục biến hóa, cũng chỉ là trong nháy mắt lóe lên một cái rồi biến mất, biến hóa như thế, Quách Giai Tuệ là không có chút nào phát giác.
 
 	Ngay tại vừa mới trong một chớp mắt, kém một ít thì có một hồi kinh thiên động địa đại chiến bộc phát, cuối cùng vẫn theo lão nhân bỏ đi trong lòng mình tham niệm mà xong việc, một hồi khói thuốc súng thoáng cái tiêu tán ở vô thanh vô tức bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ bàn tay lớn bao trùm tại vô thượng bảo điển phía trên, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hơi xúc động, nói ra: "Lão đầu tử, ngươi còn là lưu lại như vậy một tay nha, xem ra ngươi cũng là dự kiến cho tới hôm nay."
 
 	Lý Thất Dạ trong tay vô thượng bảo điển, tựu là Cửu đại Thiên Thư một trong, nếu như nói, bản này Thiên thư đặt ở Trường Sinh Tiêu thị kỷ nguyên, nó không gọi 《 Thọ thư 》, chỉ có điều, đặt ở trước mắt kỷ nguyên, nó gọi 《 Thọ thư 》
 
 	Nếu như bản này vô thượng bảo điển tại hướng càng cổ xưa thời đại ngược dòng tìm hiểu, nói thí dụ như, nó còn từng có một cái tên, gọi là 《 luân hồi 》!
 
 	Hôm nay, nó đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, nó lại đều sẽ mở ra hoàn toàn mới một tờ, tương lai nó sẽ có một cái hoàn toàn mới danh tự.
 
 	Bản này Thiên thư, đã từng lưu chuyển qua rất nhiều thời đại, lưu chuyển qua rất nhiều kỷ nguyên. Nó từng tại Trường Sinh Tiêu thị trong tay rất dài rất dài thời gian, về sau lại từ trong tay của hắn lưu truyền ra đi, đã trải qua một cái lại một cái thời đại, đã trải qua một cái lại một cái kỷ nguyên.
 
 	Cuối cùng, bản này Thiên thư lại về tới Trường Sinh Tiêu thị trong tay, cuối cùng, bị Trường Sinh Tiêu thị niêm phong giấu tồn tại cái này Tiên Ma động trong.
 
 	Hôm nay, Lý Thất Dạ đem bản này Thiên thư theo niêm phong giấu tồn trong lấy hiện đến, có lẽ , năm đó Trường Sinh lão nhân đem bộ này Thiên thư niêm phong giấu cất ở đây bên trong, cũng hiểu ý dự liệu tới một ngày này đến đi.
 
 	Nhẹ nhàng mà vuốt ve trong tay Thiên thư, Lý Thất Dạ trong nội tâm cảm khái không thôi, Trường Sinh Tiêu thị ly khai rồi, nhưng, hắn còn là lưu lại một ít tài phú.
 
 	Lý Thất Dạ rõ ràng hơn biết rõ, bản này Thiên thư cùng Trường Sinh thảo là lẫn nhau xứng đôi đấy, nếu mà có được bản này Thiên thư, lần nữa đến Trường Sinh thảo mà nói, kia liền càng là không như bình thường rồi.
 
 	Hiện tại, trong tay hắn đã đã có được Tử Thư cùng Tử quan, chỉ tiếc, theo Trường Sinh Tiêu thị sau khi ngã xuống, Trường Sinh thảo tung tích không rõ, trong thời gian ngắn, Lý Thất Dạ cũng là tâm không đầu tự.
 
 	Ở bên cạnh, lão nhân nhìn xem Lý Thất Dạ, chứng kiến Lý Thất Dạ thần thái thời điểm, tại thời khắc này, lão nhân có thể khẳng định, người trẻ tuổi trước mắt này, chỉ sợ không phải Trường Sinh lão nhân luân hồi chuyển thế, nhưng là, hắn và Trường Sinh lão nhân chỉ sợ là có sâu đậm sâu xa.
 
 	Về phần trong này có như thế nào quan hệ, có như thế nào sâu xa, lão nhân liền không được biết rồi.
 
 	"Bên cạnh chính là cái kia vương miện cho ta lấy ra đi." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thu hồi bản này Thiên thư, sau đó nhấc nhấc mí mắt, nhàn nhạt phân phó vẫn đứng ở bên cạnh lão nhân.
 
 	Lão nhân không nói chuyện, chỉ là nhìn một chút Lý Thất Dạ, sau đó theo Tiên Ma động trong khắp ngõ ngách lấy ra một cái vương miện, đưa cho Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu có người thấy như vậy một màn, vậy nhất định sẽ sợ hãi kêu lên một cái, bởi vì cái này lão nhân lai lịch kinh thiên không gì sánh được, đừng nói là thế gian cao thủ cái gì, coi như là tồn tại ở thế gian gian thủy tổ, đối mặt lão nhân này thời điểm, đều sẽ khách khí, xưng một tiếng "Đạo huynh" hoặc "Đạo hữu" .
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại là thuận miệng liền sai sử lão nhân này, tựa hồ trong mắt hắn lão nhân này chẳng qua là một cái tùy tùng hoặc là một cái người hầu mà thôi.
 
 	Nhưng, càng khiến người ta không tưởng tượng nổi là, lão nhân này vậy mà cũng nghe theo sai sử, cũng không có rụt rè thân phận của mình, không có tự phụ địa vị của mình.
 
 	Quách Giai Tuệ nhìn nhìn cái này vương miện, cái này vương miện cũng không phải đỉnh đầu quan mạo, nó là một cái quan vòng, cái này quan vòng không biết rõ theo chất liệu gì chế tạo mà thành, thoạt nhìn cho người một loại khí tức thần thánh, nếu như đem dạng này quan vòng đội ở trên đầu thời điểm, cho người có một loại hiền triết hàm súc thú vị.
 
 	Tại Quách Giai Tuệ còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ liền đem cái này vương miện đeo lên nàng trên đỉnh đầu, lạnh nhạt nói: "Đã ngươi cõng ta đi lên, cái này vương miện liền khen thưởng ngươi rồi, cũng là ngươi nỗ lực thu hoạch."
 
 	Quách Giai Tuệ kinh ngạc một hồi, tùy theo nàng liền yên lặng tiếp nhận rồi, Lý Thất Dạ ban thưởng, nàng chỉ có tiếp nhận, đây không phải nàng có thể cự tuyệt đấy.
 
 	Bên cạnh lão nhân không khỏi nhìn nhiều Quách Giai Tuệ liếc, ánh mắt thâm thúy. Quách Giai Tuệ còn không biết cái này vương miện chân chính ý nghĩa, cũng không biết cái này vương miện đại biểu lấy quyền uy, nàng còn tưởng rằng chỉ là một kiện bảo vật mà thôi.
 
 	Nhưng là, vị lão nhân này lại biết, hắn biết rõ cái này vương miện đại biểu cho cái gì. Đừng nói là tại Hộ Sơn tông, coi như là tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống, có thể đeo lên cái này vương miện người, vậy cũng là có không thể coi thường ý tứ hàm xúc, cái kia đều có được không thể coi thường địa vị.
 
 	Cái này một cái vương miện, tại Tiên Ma đạo thống, không phải ai đều có thể đeo đích. Theo Quách Giai Tuệ thực lực bây giờ mà nói, nàng hoàn toàn còn chưa có tư cách mang cái này vương miện, có thể nói, mang được cái này vương miện người, vậy cũng là thập phần cường đại, mười phần nghịch thiên tồn tại.
 
 	Đương nhiên, theo lão nhân thực lực, hoàn toàn có thể mang cái này vương miện, chỉ có điều, hắn hoàn toàn không có hứng thú mà thôi.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ lại đem cái này vương miện ban cho Quách Giai Tuệ, lão nhân này lại không có phản đối, cũng chờ vì vậy chấp nhận Quách Giai Tuệ thân phận.
 
 	Tại lão nhân xem ra, Lý Thất Dạ loại tồn tại này, hắn sẽ không vô duyên vô cớ mà đem cái này vương miện tùy tùy tiện tiện ban thưởng cho một người, đã Lý Thất Dạ đem cái này vương miện ban cho Quách Giai Tuệ, vậy thì ý nghĩa Quách Giai Tuệ mang được cái này vương miện.
 
 	Quản chi hiện tại Quách Giai Tuệ còn chưa đủ tư cách đi mang cái này vương miện, như vậy tương lai nàng cũng giống vậy có thể đeo nhắc đến cái này vương miện.
 
 	Đương nhiên, Quách Giai Tuệ nhưng lại không biết , lúc vương miện đeo tại trên đầu của nàng một khắc kia trở đi, vậy thì đã quyết định vận mệnh của nàng rồi, vậy thì đã quyết định nàng tương lai địa vị, nàng không còn là Hộ Sơn tông một cái phổ phổ thông thông đệ tử.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, chậm rãi nhắm mắt lại, giống như lại một lần nữa ngủ say đồng dạng.
 
 	Quách Giai Tuệ yên lặng không lên tiếng, lưng cõng Lý Thất Dạ, hướng lão nhân khom khom thân, sau đó chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	"Tiền bối ——" tại Quách Giai Tuệ lưng cõng Lý Thất Dạ muốn đi ra Tiên Ma động thời điểm, lão nhân rốt cục nhịn không được, giải trừ nét mặt hầm hố, loay hoay kêu lên.
 
 	Quách Giai Tuệ vội ngừng lại , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ lên tiếng.
 
 	"Tiền bối, ta ngộ đại đạo, lòng có nghi hoặc, một mực khó hiểu, kính xin tiền bối chỉ điểm." Lão nhân thật sâu hít thở một cái, hướng Lý Thất Dạ bái một cái.
 
 	Phải biết, theo thân phận địa vị của hắn, tại Tiên Thống giới chỉ sợ không ai có thể chịu được hắn lớn như thế lễ, nhưng, hắn còn là hướng Lý Thất Dạ chấp vãn bối chi lễ rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi đã tận ngộ Trường Sinh lão nhân đại đạo tam muội, đã đạp đỉnh phong, khó khăn hoặc ngươi, chính là chấp niệm trong lòng, lấy lẫn nhau tai!"
 
 	"Kính xin tiền bối chỉ điểm sai lầm." Lão nhân thật sâu hô hấp một hơi, lại bái.
 
 	Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra tâm kết của hắn, đây càng là nhường hắn tâm phục khẩu phục rồi, hắn hiểu được, Lý Thất Dạ loại tồn tại này, chỉ sợ là có thể sánh vai với Trường Sinh lão nhân.
 
 	"Mà thôi, ta đây liền cho ngươi chỉ một con đường sáng." Lý Thất Dạ gật đầu một cái, ngón tay một điểm, một đạo pháp tắc vờn quanh.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, lão nhân mi tâm ánh sáng nhộn nhạo, nháy mắt dường như vô số tinh không nổ tung, liền ngay trong chớp mắt này, lão nhân thân thể chấn động.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ đạo này pháp tắc điểm tại mi tâm của hắn phía trên thời điểm, hắn thoáng cái cảm giác có một đầu thần kiều tại trong thức hải của hắn dựng lên, thoáng cái chỉ dẫn lấy hắn đi thông một cái thế giới hoàn toàn mới, đi thông một cái cảnh giới toàn mới.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.