Chương 162 : Tô tiên cho cao lớn toàn bộ thưởng.
Bởi vì « bản tin thời sự » là thời gian thực trực tiếp, cho nên trong phòng giam hết thảy cử động, đều là trực tiếp tiến vào người xem tầm mắt.

	Làm cao lớn toàn bộ « tù ca » xuất hiện về sau, Giang Nam Châu vô số người đều bị hắn cảm động.

	"Thà bị gãy chứ không chịu cong, thật đại hiền."

	"Nhận chức quan nhà mọi cách thủ đoạn, cũng đánh không lại cao tiến sĩ trong lòng kiên trì."

	"Ta quả nhiên không có nhìn lầm hắn, nói rất hay, người thân thể, có thể nào từ chuồng chó bên trong bò ra ngoài."

	"Chuồng chó, đích thật là chuồng chó, có ít người sống sót, còn không bằng chó."

	Trước kia, đối cao lớn ở bên trong ngục chuyện này, mặc dù cũng có rất nhiều người tỏ thái độ, nhưng là phần lớn đều là tại người đang nắm quyền trong mắt không đáng giá nhắc tới tiểu nhân vật.

	Học ~ sinh, công nhân, nông dân, thương nhân, những người này đều xuất từ trung hạ tầng.

	Chân chính quan thân giai tầng còn là rất bảo thủ.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ cái này đầu « tù ca » vừa ra, rất nhiều làm quan cũng ngồi không yên.

	Bọn hắn lại không biểu lộ thái độ, liền thật thành cao lớn toàn bộ viết "Chó".

	Hơn nữa chuyện này truy cứu bản chất, quan gia là chạm tới quan văn tập đoàn ranh giới cuối cùng.

	Cho nên bọn hắn mới một mực đối với việc này giữ yên lặng.

	Bọn hắn không muốn ủng hộ cao lớn toàn bộ, bởi vì đối người kim loại bình định chính sách liền là bọn hắn chủ trương.

	Nhưng là bọn hắn cũng không muốn ủng hộ quan gia, bởi vì bởi vì lời hoạch tội loại chuyện này một khi phát sinh, đối với quan văn tập đoàn tới nói hậu hoạn vô tận.

	Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, quan văn tập đoàn còn là thiên hướng cao lớn toàn bộ bên này.

	Bởi vì Bao Chửng đã trải qua tỏ thái độ, đối người kim loại bình định kẻ thế mạng có thể là vương phủ, mà sẽ rất ít có quan văn yêu thích vương phủ.

	Tương phản, một khi lần này cao lớn Toàn Chân hoạch tội, cái kia cái kế tiếp vào tù liền có khả năng là bọn hắn.

	Chỉ là sự tình này vừa bắt đầu là Thái Kinh bốc lên, đối với cái khác năm trộm, quan văn tập đoàn không có chút nào hư. Nhưng là chống lại Thái Kinh, quan văn tập đoàn cũng không có lòng tin gì.

	Cái này cũng là bọn hắn chần chờ nguyên nhân.

	Bởi vì Thái Kinh là chính thống văn nhân, mặc dù rất nhiều người mắng Thái Kinh là gian tướng, nhưng là hắn từ đầu đến cuối đi đều là quan văn lộ tuyến, hắn cùng rất nhiều quan văn lợi ích đều là nhất trí.

	Chính là bởi vì Thái Kinh một mực ủng hộ quan gia, quan văn tập đoàn mới án binh bất động.

	Nhưng là rất nhanh, Thái Kinh liền quang minh chính đại trên viết, vì cao lớn toàn bộ cầu tình.

	Còn là cùng thái tử cùng tiến lên sách.

	Quan gia vừa kinh vừa sợ, hắn hoàn toàn không hiểu vì cái gì Thái Kinh cùng thái tử dám phản đối chính mình.

	Hai người kia tại hắn trong ấn tượng đều là hắn kẻ phụ hoạ mới đúng.

	Chỉ có điều chưa kịp hắn kịp phản ứng, nhẫn nhịn thật lâu quan văn tập đoàn nhao nhao trên viết, rất nhanh, tấu chương nhấn chìm ngự thư phòng.

	Quan gia lần này hoàn toàn ngốc.

	Một cái Hoàng đế, bị dân chúng của mình vứt bỏ còn chưa tính, liền liền càng trung tâm quan văn tập đoàn cũng đứng ở hắn mặt đối lập.

	Cái này khiến quan gia làm sao chịu nổi?

	Hắn muốn cứng rắn ~ rất hai ngày, thế nhưng là Thái Kinh một khi động thủ, liền là liên hoàn tổ hợp quyền, căn bản không cho quan Gia Hoàn tay lực lượng.

	Tại « bản tin thời sự » truyền ra về sau ngày thứ hai, cao lớn toàn bộ « tù ca » uy lực khuếch tán, Giang Nam Châu tuyệt đại đa số người đều đã biết rõ tin tức này.

	Rất nhanh, Cao Cầu liền ban bố một cái tuyên bố.

	Tuyên bố bên trong chỉ ra, chính mình tài sơ học thiển, chiếm cứ cao vị, vốn là nơm nớp lo sợ. Mà quan gia lệnh cưỡng chế hắn đóng cửa tự kiểm điểm, chính mình cũng xác thực đóng cửa tỉnh lại. Tự kiểm điểm sau đó, Cao Cầu cho là mình quá khứ những năm này ngồi không ăn bám hành vi là cực kỳ không tốt, hiện tại hướng đông đảo nhân dân quần chúng xin lỗi.

	Cao Cầu nói mình nhìn xem hài tử tài hoa càng ngày càng cao, trong tim lại là vui mừng lại là bi thương. Vui mừng con của mình trò giỏi hơn thầy, bi thương mình không thể giáo dục hài tử thứ gì. Cho nên Cao Cầu quyết định tiếp tục tăng cường chính mình, không kéo triều đình chân sau, cũng không cho mình hài tử mất mặt.

	Phần này tuyên bố vừa ra, thu hoạch khen vô số.

	Rất nhiều người đều đổi mới đối Cao Cầu nhận thức.

	Trong mắt thế nhân, Cao Cầu vốn chính là một cái chợ búa vô lại, không nghĩ tới hắn đi ~ chuyện cư nhiên như thế có chương pháp, hơn nữa đối bên trên có bàn giao, đối xuống cũng không có liên lụy cao lớn toàn bộ, để cao lớn toàn bộ không đến mức đeo một cái bất hiếu mũ.

	"Hổ phụ không khuyển tử a."

	"Lúc trước cho rằng Cao Nha Nội là một cái bao cỏ, kết quả Cao Nha Nội đánh ta khuôn mặt. Hiện tại cho rằng Cao Thái Úy là một cái bao cỏ, kết quả Cao Thái Úy cũng đánh ta khuôn mặt."

	"Cao đại nhân cao thượng, có đảm đương, chân hán tử."

	Không quản là hiện thực còn là internet, đối Cao Cầu đều là một mảnh lời ca tụng.

	Nhìn thấy những này tán dương, Cao Cầu cười không ngậm mồm vào được, đối Trương Trinh Nương nói: "Trinh nương, thái tướng quả nhiên thủ đoạn cao minh, đời ta còn không có bị nhiều người như vậy khen qua đâu."

	Trương Trinh Nương lơ đễnh, lấy Thái Kinh thủ đoạn, đây mới là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.

	Chân chính sắc bén thủ đoạn, còn ở phía sau đâu.

	"Bác trai, ngươi đừng quên cha ta giao phó ngươi chuyện."

	"Yên tâm, quên không được, ta này liền liên hệ tô tiên." Cao Cầu miệng đầy đáp ứng.

	Dựa theo Thái Kinh mưu đồ, Cao Cầu ra mặt, là bỏ đi quan gia hướng cao lớn toàn thân bên trên hắt "Bất hiếu" nước bẩn.

	Nhưng là như thế vẫn chưa đủ.

	Quan gia dù sao cũng là Cửu Ngũ Chí Tôn, mặc dù hắn tính khí mềm, nhưng là lần này, quan gia bị gác ở trên đống lửa nướng quá lợi hại, phản ngược lại là sẽ không dễ dàng nhượng bộ.

	Thái Kinh muốn làm, chính là cho quan gia một cái không thể không khiến bước lý do.

	Hắn cùng thái tử ký một lá thư, còn có toàn bộ quan văn tập đoàn tỏ thái độ, lấy quan gia tính khí, lúc này kỳ thật nhất định là tại nửa đường bỏ cuộc.

	Nhưng là ngại vì mặt mũi của hắn, hắn không thể trực tiếp lùi.

	Lúc này, cần một cái đức cao vọng trọng người đứng ra, để quan gia cho rằng cho người này nhượng bộ không tính quá mất mặt .

	Nhìn chung toàn bộ Giang Nam Châu, có tư cách này, cũng chỉ có tô tiên cùng vương gai công, Âu Dương công mấy cái người.

	Mà vương gai công Âu Dương công đám người mặc dù nhưng đã trí sĩ, nhưng là trên người chính trị nhãn hiệu quá nồng, chỉ có tô tiên, là không có nhất uy hiếp một người, quan gia cho hắn cúi đầu, tại quan gia trong mắt, sẽ không hao tổn uy nghiêm của mình.

	Còn có Cao Cầu cùng tô tiên đặc thù quan hệ, để tô tiên ra mặt, là bảo đảm nhất biện pháp.

	Cao Cầu hiển nhiên không có có khác biệt ý đạo lý, bất quá tựu ở hắn vừa định cho tô tiên gọi điện thoại thời điểm, Trương Trinh Nương đột ngăn lại Cao Cầu.

	"Thế nào?" Cao Cầu không hiểu.

	Trương Trinh Nương có chút im lặng, cũng có chút chấn động, "Tô tiên mới vừa thưởng tiểu Cao « Hoàng đế mới chứa » một cái minh chủ, hiện tại đã trải qua bên trên tin tức."

	Cao Cầu sau khi nghe được cũng sửng sốt, kịp phản ứng về sau vội vàng lên mạng vừa nhìn.

	Quả nhiên, trên mạng đã trải qua lưu truyền sôi sùng sục.

	Tô tiên từ khi trí sĩ về sau, liền hiếm khi trước mặt người khác lộ diện, càng không có công khai phát biểu qua chính mình bất luận cái gì khuynh hướng.

	Mà bây giờ, tô tiên lại đột nhiên tán thưởng cao lớn toàn bộ một cái minh chủ.

	Cái này không phải là đại biểu cho tô tiên là ủng hộ cao lớn toàn bộ sao?

	Nghĩ thông điểm này, rất nhiều người đều sôi trào.

	Nguyên lai tô tiên cùng cao lớn toàn bộ fan hâm mộ quần thể là không trùng hợp, thậm chí có nhiều tranh chấp.

	Dù sao một cái là thành danh đã lâu đại văn học gia, một cái là như mặt trời ban trưa nhân tài mới xuất hiện.

	Ngày bình thường không ít có người đem bọn hắn kéo đến cùng một chỗ so sánh, tô tiên fan hâm mộ hiển nhiên cho rằng cao lớn toàn bộ còn quá non một điểm, mà cao lớn toàn bộ rất nhiều cấp tiến fan hâm mộ lại cho rằng tô tiên đã trải qua hoàng hôn tây sơn, cao lớn toàn bộ sớm muộn cũng sẽ vượt qua tô tiên.

	Cứ như vậy một lần, hai bên ân oán liền sinh ra.

	Cho nên lần này cao lớn toàn bộ gặp phải như thế ngập trời gió ~ sóng, đừng nhìn rất nhiều người đều duy trì cao lớn toàn bộ, nhưng là giới văn học toàn thể tới nói còn là giữ yên lặng.

	Chân chính có danh vọng văn đàn tiền bối, có rất ít người đứng ra vì cao lớn toàn bộ gọi tốt.

	Không có cách, cao lớn toàn bộ từ khi xuất đạo đến nay biểu hiện quá mức cường thế, hơn nữa rất nhiều lần đều là trực tiếp giẫm lên tiền bối bên trên ~ vị, cái này rất bị người ghen ghét.

	Văn nhân tương khinh, kịch nam thảo luận những cái kia lão tiền bối dìu dắt hậu bối loại hình chung quy chẳng qua là cố sự, nhiều hơn nữa còn là lẫn nhau chèn ép.

	Lão tiền bối chỉ nhắc tới mang theo tại bọn hắn phía dưới đối bọn hắn không có uy hiếp hậu bối, mà cao lớn toàn bộ đã trải qua trực tiếp uy hiếp đến địa vị của bọn hắn.

	Cho nên bọn hắn đối cao lớn toàn bộ rất không ưa.

	Bất quá tô tiên tỏ thái độ, từ đó hết thảy đều bất đồng.

	Phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Cửu Châu tới nói, tô tiên có thể nói liền là Giang Nam văn đàn người phát ngôn.

	Nhất cử nhất động của hắn, cũng không chỉ đại biểu chính hắn.

	Năm đó tô tiên môn bên dưới, xưng là chiêu mộ được Giang Nam văn đàn một nửa tinh anh, có thể thấy được hắn rầm rộ.

	Mà tô cửa bốn học sĩ, càng là danh mãn Giang Nam, cho dù so hiện tại cao lớn toàn bộ địa vị cũng không kém quá nhiều.

	Hiện tại tô tiên tỏ thái độ, tô cửa bốn học sĩ lập tức đuổi kịp.

	Tần quan: Ta cùng cao tiến sĩ chưa từng gặp mặt, nhưng là ta đối tài hoa của hắn lại cực kì thưởng thức. Cái kia đầu « cầu ô thước tiên » chỗ đạt tới độ cao, chính là ta cho tới nay theo đuổi. Cao tiến sĩ dạng này người lại bị đánh vào lao ngục, ta thật sự là vì hắn bất bình.

	Ba người khác cũng tại chính mình Wechat công chúng số bên trên biểu đạt đối cao lớn toàn bộ ủng hộ.

	Nguyên bản thế nhân còn không thể tin được tô tiên chân rời núi, nhưng nhìn đến tô cửa bốn học sĩ đều nhao nhao tỏ thái độ, mọi người cũng không thể không thư.

	"Ta đi, nguyên lai thật sự là tô tiên a."

	"Tô tiên đã trải qua rất nhiều năm không có tin tức, hiện tại thế mà nguyện ý vì cao lớn toàn bộ tỏ thái độ, thật là làm cho người không tưởng tượng được."

	"Ha ha, liền tô tiên cũng bị nổ ra đến rồi, càng ngày càng náo nhiệt a."

	"Lấy tô tiên danh vọng, quan gia cũng nên bước lui đi."

	Đối tô tiên hiểu rõ người đều rất rõ ràng, năm đó tô tiên trí sĩ, quan gia là thiếu Tô tiên nhân tình.

	Tô tiên người này, tài hoa hơn người không có ai nghi vấn, nhưng là làm quan lại hết sức ấu trĩ.

	Hắn là cựu đảng bên trong người, nhưng là tại mới trong đảng lại có rất nhiều bạn tốt, đồng thời hắn cùng quan gia quan hệ cá nhân cũng không tệ.

	Điều này sẽ đưa đến hắn tại mới đảng cựu đảng đều chịu đủ gạt bỏ, mặc dù hắn cực lực ủng hộ quan gia bên trên ~ vị, nhưng là tại quan gia bên trên ~ vị về sau, hắn nhưng vẫn là bị bãi quan.

	Trí sĩ về sau, tô tiên cũng không có biểu lộ oán khí của mình, từ đó thâm cư không ra ngoài. Chính vì vậy, hắn tại thế nhân trong lòng địa vị trở nên cao hơn.

	Làm mọi người xác nhận tô tiên chân thay cao lớn toàn bộ ra mặt về sau, tô tiên những cái kia fan hâm mộ cũng đều nhao nhao bạo.

	"Vốn đang cho rằng tô tiên cùng cao lớn toàn bộ không hợp nhau đây, không nghĩ tới tô tiên như thế thưởng thức cao lớn toàn bộ. Đã như vậy, còn có cái gì nói, các huynh đệ, cầm vũ khí lên a."

	"Nói chính là, tô tiên khó được biểu lộ chính mình một lần ý nguyện, không thể để cho hắn thất vọng a."

	"Đi theo tô tiên đi, tô tiên chỉ cái nào ta đánh đâu."

	Tại trong thời gian rất ngắn, toàn bộ văn đàn cũng thống nhất ý kiến, đồng thời những người này fan hâm mộ cũng nhao nhao gia nhập ủng hộ cao lớn toàn bộ trong trận doanh mặt.

	Giờ khắc này, cao lớn Toàn Chân nhận lấy toàn bộ Giang Nam văn đàn khí vận gia trì.

	Đây chính là tô tiên danh vọng, cũng là cao lớn toàn bộ một mực tại theo đuổi cảnh giới. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.