Chương 1761: Huyết Khôi Lỗi! Bất tử huyết hải! Huyết hải chi linh! (cầu nguyệt phiếu!)

Huyết Tử Lệnh!

Vương Đằng không nghĩ tới, một tấm Huyết Tử Lệnh này vậy mà có được các loại tác dụng.

Đồng thời nó đại biểu cho thân phận Huyết Tử, thấy lệnh như thấy Huyết Tử.

Không có Huyết Tử Lệnh, thân phận Huyết Tử liền không cách nào ngồi vững, có thể nói sau khi Vương Đằng thông qua Huyết Thần phân thân làm ra chuyện, mới chính thức đạt được Thủy tổ tán thành, cuối cùng nhận được tâm Huyết Tử Lệnh này, từ đó triệt để ngồi vững thân phận Huyết Tử.

Đương nhiên, cũng nhận được đông đảo Huyết tộc Hắc Ám chủng tán thành.

Đây mới là trọng yếu nhất.

Dù sao Huyết Tử chính là phải phục chúng, Huyết Tử không thể phục chúng, giống như là khôi lỗi.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là đạp lên huyết sắc thềm đá kia, thể hiện ra thiên phú, đồng thời phục tùng Huyết Tàn Ma Tôn an bài , mặc cho từng cái thị tộc tranh đoạt Huyết Thần tế đàn, Vương Đằng phỏng chừng cũng có thể trở thành Huyết Tử.

Nhưng khẳng định không cách nào đạt tới danh vọng cùng uy thế giống như bây giờ.

Chỉ có thể nói, Vương Đằng đầy đủ yêu nghiệt, ngạnh sinh sinh đánh ra thanh danh.

Dù là hắn không phải đối thủ của Huyết Tàn Ma Tôn, nhưng có thể cùng đối phương chống lại, thậm chí làm nó chảy máu, liền đủ để cho người chấn kinh.

Cho dù là Huyết Tử kỳ trước dĩ vãng, cũng không thể làm được điểm này.

Giờ phút này Vương Đằng thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Huyết Tử Lệnh trong tay, hắn đã ở phía trên lưu lại tinh thần ấn ký, còn có một giọt bản nguyên chi huyết của Huyết Thần phân thân, kể từ đó, Huyết Thần phân thân liền đủ để chưởng khống Huyết Tử Lệnh.

Hắn tín niệm khẽ động, Huyết Tử Lệnh lập tức tản mát ra hồng quang nhè nhẹ, từ trên bàn tay của hắn trôi nổi.

Ông!

Một âm thanh ong ong từ trên Huyết Tử Lệnh truyền ra.

Bạch!

Sau một khắc, từng đạo huyết sắc phù văn từ phía trên Huyết Tử Lệnh hiển hiện, hội tụ thành một tia sáng, hướng phía đại môn thành bảo trước mắt kích xạ mà đi.

Ầm ầm!

Đại môn lập tức chấn động, phát ra một trận oanh minh, sau đó tại trong mắt Huyết Thần phân thân cùng Huyết Cách Mỗ đám người chậm rãi mở ra.

Một cỗ khí tức phủ bụi từ phía sau đại môn truyền ra, băng lãnh, cô tịch, tối như mực một mảnh, phảng phất đã thật lâu chưa từng mở ra.

"Cùng đi vào ngồi một chút?" Huyết Thần phân thân trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, mời nói.

"Được!" Huyết Cách Mỗ mỉm cười, nói ra: "Vừa vặn ta đối với Huyết Tử điện này cũng là vô cùng hiếu kỳ."

Huyết Tư Đặc trong mắt cũng là chớp động lên vẻ tò mò, nhìn qua chỗ cửa lớn tối như mực, đúng là có chút hướng tới.

Huyết Tử điện chính là một nơi cực kì thần thánh tôn quý của Huyết tộc!

Thân là thiên tài Huyết tộc, bọn chúng đều là lấy trở thành Huyết Tử làm vinh quang, Huyết Tử điện này tại trong mắt thiên tài Huyết tộc, tự nhiên càng là nơi bọn chúng cực kì hướng tới.

"Xin mời!"

Huyết Thần phân thân hoàn toàn mang vào nhân vật chủ nhân, làm cái tư thế mời, hướng phía đại môn thành bảo bước đi.

Huyết Cách Mỗ cùng Huyết Tư Đặc hai người liếc nhau một cái, nhao nhao đuổi theo.

Xuyên qua đại môn, một cái sảnh đón khách to lớn liền xuất hiện tại trước mắt, nhưng còn không đợi Vương Đằng quan sát kỹ càng, mấy thân ảnh lại là hấp dẫn lực chú ý của hắn.

Đây là mười mấy tên nữ tử, người mặc trang phục hầu gái huyết hồng sắc, thoạt nhìn tràn ngập mị hoặc, nhưng lại mang theo khí tức quý tộc đặc hữu.

Huyết tộc là một cái chủng tộc cực kì coi trọng lễ nghi, tại bên trong tất cả Hắc Ám chủng tộc, cũng có thể xem như một cái khác loại.

Những Huyết tộc nữ tử này người mặc trang phục hầu gái huyết hồng sắc tướng mạo mười phần diễm lệ, nhưng thần sắc cực kì cứng nhắc, có một loại cảm giác lạnh lùng.

Loại lạnh lùng này cùng băng lãnh hờ hững của Hắc Ám chủng khác biệt, bọn chúng tựa như là không có tình cảm, hoàn toàn là cái tử vật tầm thường.

"Huyết Khôi Lỗi!" Huyết Cách Mỗ kinh ngạc nói.

"Huyết Khôi Lỗi?" Huyết Thần phân thân sửng sốt một chút, ánh mắt mười phần kỳ dị đánh giá những hầu gái Huyết tộc trước mắt.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng phía những này Huyết tộc hầu gái nhìn lại, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Những "Huyết Khôi Lỗi" này trên thân rõ ràng có sinh mệnh khí tức, đồng thời nội bộ cấu tạo cùng Hắc Ám chủng bình thường không khác.

Khác biệt duy nhất hẳn là phương diện linh hồn!

Linh hồn bản nguyên của bọn chúng rất yếu ớt, mà lại cũng không có "Linh tính" sinh mạng thể bình thường nên có!

Cái này hết sức kỳ quái!

Rõ ràng thoạt nhìn chính là sinh mệnh bình thường, nhưng lại khuyết thiếu linh tính, nói là "Khôi lỗi" cũng không có vấn đề gì.

Cái này cùng ảnh khôi Vương Đằng trước đó tại trong di tích Naga tộc đụng phải rất tương tự.

Hắn lập tức con mắt tỏa ánh sáng, đột nhiên hứng thú.

Có lẽ chờ sau khi Huyết Cách Mỗ bọn chúng đi, hắn có thể hảo hảo nghiên cứu một chút Huyết Khôi Lỗi này.

"Huyết Khôi Lỗi này là người hầu kiêm thủ vệ của Huyết Tử điện, chẳng những phụ trách sinh hoạt hàng ngày của Huyết Tử, càng là có được thực lực cực mạnh, những Huyết Khôi Lỗi này tối thiểu đều là Hạ vị Ma hoàng cấp, còn có mấy cái là Trung vị Ma Hoàng cấp, người bình thường muốn xông vào nơi này, tuyệt đối không có khả năng." Huyết Cách Mỗ giới thiệu nói.

"Hạ vị Ma hoàng cấp, Trung vị Ma Hoàng cấp!" Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, trong lòng có chút kinh ngạc.

Có thể đạt tới loại thực lực này, những Huyết Khôi Lỗi này phí tổn chi phí tuyệt đối không thấp, cần hao phí không ít tài nguyên.

Mà ảnh khôi hắn chuẩn bị chế tác, đây chính là tiêu hao không ít đại giới, mới góp đủ tài liệu chế tác ảnh khôi Giới Chủ cấp thực lực.

Từ hướng này đến nói, những Huyết Khôi Lỗi này đã cực kì trân quý, đồng thời bọn chúng số lượng còn rất nhiều.

"Những Huyết Khôi Lỗi này là dùng cái gì chế tác mà thành?" Huyết Thần phân thân chần chờ một chút, hỏi.

"Bọn chúng là sinh linh trong bất tử huyết hải tộc ta đản sinh, còn chưa mở linh trí, liền được luyện chế thành khôi lỗi, có thể nói là cực kì trân quý." Huyết Cách Mỗ tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì, vừa cười vừa nói.

"Bất tử huyết hải?" Huyết Thần phân thân lại là sững sờ, ánh mắt lộ ra một chút tia sáng kỳ dị, cảm giác giống như nghe được sự tình gì khó lường?

"Bất tử huyết hải chính là địa phương trọng yếu nhất của tộc ta, nơi đó là địa phương các Thủy tổ ngủ say, trong đó có rất nhiều thần diệu, thiên tài tộc ta có thể tiến vào bên trong, lĩnh ngộ lĩnh vực, pháp tắc các loại, nếu là vận khí tốt, còn có thể ở trong đó đạt được huyết mạch thăng hoa, kích phát ra một ít thiên phú cường đại, tỉ như【 Huyết Thần chi thể 】của ngươi, chính là một loại thể chất cực kỳ cường đại của Huyết tộc ta, có thể tại trong bất tử huyết hải thức tỉnh, chỉ bất quá tỉ lệ rất rất nhỏ mà thôi." Huyết Cách Mỗ nói.

"Thì ra là thế." Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, trong lòng kỳ dị, đối với bất tử huyết hải này đột nhiên sinh ra một chút hứng thú nồng đậm, hỏi: "Sinh linh do bất tử huyết hải kia đản sinh, cùng Huyết tộc ta có khác biệt gì?"

"Huyết hải sinh linh có thể tính là một loại sinh mạng thể khác, như là cỏ cây, ngoan thạch hóa linh, bọn chúng là từ huyết dịch biến thành chi linh, trừ phi đem huyết dịch trên người chúng nó triệt để thiêu đốt hầu như không còn, nếu không không cách nào giết chết, mà lại hỏa diễm phổ thông cũng vô pháp thiêu chết bọn chúng." Huyết Cách Mỗ nói.

"Huyết dịch biến thành!" Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng cảm thấy có chút kỳ quái, hắn mới dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn qua, thể nội những Huyết Khôi Lỗi này rõ ràng cùng Huyết tộc bình thường không khác, hiện tại Huyết Cách Mỗ này thế mà nói cho hắn, Huyết Khôi Lỗi là từ huyết dịch biến thành.

Chẳng lẽ là hắn lầm rồi?

Hắn không khỏi nhíu mày, 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra đến cực hạn, xem xét càng thêm kết cấu nhỏ bé, truy tìm bản chất.

"Không nghĩ tới vậy mà là như thế này."

Một lát sau, Vương Đằng giống như là phát hiện cái gì, trong mắt đột nhiên bộc phát ra một đoàn tinh quang.

"Thú vị!"

"Thực sự rất thú vị!"

Hắn giống như là thưởng thức bảo vật gì quý hiếm, đánh giá mười cái Huyết Khôi Lỗi kia, thần sắc trên mặt càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Những Huyết Khôi Lỗi này bản chất hình như xác thực chính là huyết dịch, hắn lập tức nghĩ đến một ít đặc tính của 【 viễn cổ huyết văn 】, huyết dịch thể nội Huyết Khôi Lỗi này thình lình chính là như thế, huyết dịch có thể chuyển hóa thành hình người, cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Mà Huyết Cách Mỗ câu nói kia cũng là để Vương Đằng đối với Huyết Khôi Lỗi này coi trọng.

Trừ phi đem huyết dịch triệt để thiêu đốt hầu như không còn, nếu không không cách nào giết chết!

Loại đặc tính này, ngay cả ảnh khôi cũng không sánh nổi.

Đương nhiên, ảnh khôi cũng có đặc điểm của bản thân nó, cả hai cũng không thể so sánh đơn giản như vậy.

Vấn đề duy nhất chính là, đây là thủ đoạn của Hắc Ám chủng tộc, trong đó ẩn chứa hắc ám chi lực nồng đậm, không cách nào tại quang minh thế giới sử dụng.

"Đúng rồi!" Tiếng của Huyết Cách Mỗ đem Vương Đằng suy nghĩ kéo lại, chỉ thấy nó nói ra: "Ngươi bây giờ trở thành Huyết Tử, có tư cách tiến vào bất tử huyết hải một lần, từ trong đó có lẽ có thể đạt được không ít kỳ ngộ tạo hóa."

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng lập tức ánh mắt sáng lên, còn có chuyện tốt này.

"Làm sao tiến vào?" Huyết Thần phân thân lúc này hỏi.

"Chỉ cần tay cầm Huyết Tử Lệnh, tiến về cửa vào huyết hải, sẽ có người mang ngươi tiến vào." Huyết Cách Mỗ cười nói: "Đến lúc đó ta mang ngươi tới."

"Tốt, vậy liền đa tạ." Huyết Thần phân thân nói.

"Khách khí cái gì." Huyết Cách Mỗ khoát tay nói.

Ba người trong lúc nói chuyện, đã là đi vào thành bảo đại môn.

"Cung nghênh chủ nhân!" Từng cái Huyết Khôi Lỗi lúc này hướng về phía Huyết Thần phân thân cung kính thi lễ một cái, chỉnh tề như một, sóng dậy hùng vĩ.

Huyết Thần phân thân lập tức cảm thấy mắt hoa lên, có chút choáng.

Mười cái Huyết Khôi Lỗi này rõ ràng đều là nữ tử dáng dấp xinh đẹp, không biết là vị tiền bối nào ác thú vị như thế.

Huyết Tư Đặc bên cạnh không khỏi có chút cực kỳ hâm mộ, cho dù lấy ánh mắt Huyết tộc đến xem, những Huyết Khôi Lỗi này nhan trị dáng người cũng đều là đỉnh tiêm.

Có thể có một đám người hầu kiêm hộ vệ thực lực và nhan trị cùng có như thế, ai không ao ước a.

Mang đi ra ngoài đều vô cùng có mặt mũi, phong cách!

Đáng tiếc nó khoảng cách Huyết Tử quá xa xôi, nhìn thấy trước đó Huyết Thần phân thân cùng Huyết Tàn Ma Tôn chiến đấu, nó biết mình cả đời vô vọng Huyết Tử chi vị.

"Đứng lên đi!" Huyết Thần phân thân khoát tay áo.

Từng cái Huyết Khôi Lỗi lập tức đứng thẳng thân thể, phân loại tại hai bên, một bộ dáng dấp chờ đợi hắn kiểm duyệt.

Bất quá Huyết Thần phân thân cũng không có lại nhìn bọn chúng, đi thẳng vào.

Ánh mắt của hắn trong đại sảnh liếc nhìn mà qua, có một loại cảm giác kinh diễm.

Quá xa hoa!

Nhưng lại không có loại đẹp đẽ cùng xung kích nhà giàu mới nổi, ngược lại cho người ta một loại cảm giác hưởng thụ cùng ưu nhã cực hạn, càng có một loại cảm giác cổ phác nặng nề không hiểu, giống như là nội tình lắng đọng, như một cái gia tộc có được lâu đời lịch sử.

"Hai vị mời ngồi." Huyết Thần phân thân ánh mắt cuối cùng rơi vào trên một cái ghế sa lon bằng da, sau khi mời Huyết Cách Mỗ hai người ngồi xuống, chính mình cũng ngồi xuống, một bộ tư thái chủ nhân.

Huyết Cách Mỗ cùng Huyết Tư Đặc hai người cũng không cảm thấy có cái gì, ngược lại hắn loại hành động này, để trong lòng bọn chúng có chút bội phục, tâm tính của người này quả thực không phải bình thường.

Cho dù là lần đầu tiên tới Huyết Tử điện này, cũng không có chút nào băn khoăn, càng không có mảy may ngạc nhiên, không một chút nào giống như là từ hạ giới đến.

Bọn chúng không biết dĩ vãng lúc Huyết Tử lần đầu tiên tới Huyết Tử điện, đến cùng là dạng gì cảm thụ, nhưng chúng nó có thể xác định, chắc chắn sẽ không so với hắn càng tốt hơn.

"Vậy ai. . ." Huyết Thần phân thân nhìn về phía bên những Huyết Khôi Lỗi, nói ra: "Tới chiêu đãi khách nhân."

". . ." Huyết Cách Mỗ.

". . ." Huyết Tư Đặc.

Cái này nào chỉ là nhập nhân vật chủ nhân, quả thực là thích ứng quá tốt có được hay không, hoàn toàn không có chút cảm giác không hài hòa nào, phảng phất như vốn chính là chủ nhân nơi đây.

Bọn chúng đột nhiên rất muốn mở đầu của hắn nhìn xem, đầu gia hỏa này cấu tạo có phải là giống như chúng?

Không thì vì sao như thế. . . Không tầm thường.

"Vâng!"

Những Huyết Khôi Lỗi kia lập tức chuyển động lên, bắt đầu bận rộn.

Trong đó một đầu Huyết Khôi Lỗi từ trên kệ bên cạnh gỡ xuống một bình rượu màu đỏ tươi, bưng khay ly rượu đi tới, vì ba người rót rượu.

Sau đó không nói một lời đứng sau lưng Huyết Thần phân thân.

Huyết Thần phân thân nhìn thoáng qua đối phương, xem như phát hiện một vấn đề.

Những Huyết Khôi Lỗi này , có vẻ như có chút không hiểu phong tình.

"Cái này hình như là. . . Bloody Mary!" Huyết Cách Mỗ nhưng không chú ý những này, nó bưng chén rượu lên, ngửi một chút, lập tức lộ ra một bộ thần sắc say mê đến cực điểm, sợ hãi than nói.

"Bloody Mary?" Huyết Thần phân thân sửng sốt một chút.

"Ngươi khả năng không biết, Bloody Mary này thế nhưng là một loại rượu cực kì trân quý của Huyết tộc chúng ta, tài liệu chế tác mười phần hiếm thấy, có được kỳ hiệu tăng lên tinh thần chi, cho dù là ta Thượng vị Ma Hoàng cấp như vậy, ở trong tộc cũng rất khó uống một lần." Huyết Cách Mỗ nhìn rượu màu đỏ tươi trước mặt, chậc chậc thở dài: "Ta hôm nay xem như dính ánh sáng của Huyết Tử."

"Rượu này lại còn có dạng lai lịch này." Huyết Thần phân thân mịt mờ liếc qua Huyết Khôi Lỗi phía sau mình, đàn bà bại gia này, rượu ngon như vậy, cũng bỏ được lấy ra, quả thực lãng phí.

Nó bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng ngửi một cái, lập tức tinh thần chấn động, con mắt lập tức phát sáng lên.

Đồ tốt!

Quả nhiên là đồ tốt!

Đàn bà bại gia a, đồ tốt như vậy há có thể tiện nghi những Hắc Ám chủng này.

Huyết Thần phân thân nhìn về phía ly rượu trước mặt Huyết Cách Mỗ cùng Huyết Tư Đặc, đau lòng nhức óc, khô cằn cười nói: "Hai vị mời!"

Huyết Cách Mỗ hai người sớm đã chờ không nổi, thấy Huyết Thần phân thân mở miệng, lập tức liền khẽ nhấp một miếng, nhắm mắt lại tinh tế cảm thụ.

Huyết Thần phân thân nội tâm lắc đầu, cũng là bưng chén rượu lên, hơi hơi nhấp một ngụm.

Rượu màu đỏ tươi theo cổ họng của hắn trôi vào trong bụng, cảm giác hết sức kỳ dị, có một loại tinh ngọt chi vị của huyết dịch, nhưng cũng không nặng, còn có một loại cam liệt(ngọt lạnh) của mùi rượu, lập tức tại vị giác, yết hầu, còn có trong bụng nổ tung, làm trước mắt hắn phảng phất hiện ra một vị nữ tử xinh đẹp vô cùng, người mặc váy dài quý tộc màu đỏ rực như là liệt diễm, bao vây lấy thân thể thon dài giống như bạch ngọc của nàng, mái tóc đen dài tại không trung phất phới, đôi mắt như bảo thạch ẩn chứa quang mang nhiếp nhân tâm phách.

Loại cảm giác này, giống như là ngay cả tinh thần đều đắm chìm trong một loại hưởng thụ cực hạn.

Khi hắn lấy lại tinh thần, phát hiện tinh thần của mình có vẻ như thật tăng trưởng một chút.

"Rượu ngon! Thật sự là rượu ngon a!" Huyết Cách Mỗ kinh thán không thôi, nhìn chén rượu trước mặt mình, lập tức đem uống hết sạch.

Huyết Tư Đặc càng không chịu nổi, uống xong rượu trong ly, lại không tự chủ liếm môi một cái, không có chút nào Huyết tộc cao quý ưu nhã, giống một tên nhà quê chưa từng uống rượu.

Huyết Thần phân thân nhìn thấy dáng vẻ của hai đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này, không khỏi có chút bật cười.

Đây là Huyết tộc sao?

Liền bọn chúng bộ dáng này, nếu là xuất hiện tại trước mặt nhân tộc, chỉ sợ đều không ai tin tưởng.

Sau đó, Huyết Thần phân thân cùng Huyết Cách Mỗ trò chuyện hồi lâu, hiểu rõ sự tình Huyết Tử, thẳng đến hiểu rõ không sai biệt lắm, mới đem đưa tiễn.

Đại môn Huyết Tử điện đóng lại, Huyết Thần phân thân quay lại bên trong đại điện, tại dưới Huyết Khôi Lỗi hướng dẫn ở trong đại điện đi loanh quanh.

Trong thời gian ngắn, nơi này chính là địa bàn của hắn, mà lại không ai có thể tiến vào, tính tư mật vẫn là rất không tệ.

Đương nhiên, trước đó, hắn khẳng định phải tự mình kiểm tra một lần, miễn cho bị người khác giám thị.

"Nơi này là tu luyện thất, nơi này là phòng ngủ, nơi này là phòng tắm. . ."

Huyết Khôi Lỗi diện mạo yêu diễm vô cùng, dáng người khiến người huyết mạch phún trương ở phía trước dẫn đường, thanh âm lại không tình cảm chút nào, lạnh lùng băng băng, cho người ta một loại cảm giác tương phản mãnh liệt.

Vương Đằng rất hưởng thụ, vừa dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 dò xét, vừa quen thuộc tâm tình trong Huyết Tử điện này, rất nhanh liền nắm giữ bố cục trong đó.

Hắn cũng không phát hiện vấn đề gì, tối thiểu tại dưới【 Chân Thị chi đồng 】của hắn, cũng không phát hiện bất cứ đồ vật có thể giám thị hắn.

Trừ. . . Những Huyết Khôi Lỗi này!

Vương Đằng ánh mắt thông qua con mắt Huyết Thần phân thân, nhìn về phía Huyết Khôi Lỗi trước mắt, sau đó đi vào phòng ngủ, mở miệng nói: "Cởi sạch!"

". . ."

Bầu không khí tựa hồ đột nhiên ngưng trệ.

Bất quá Huyết Khôi Lỗi sắc mặt không biến hóa chút nào, vẫn như cũ cừng đờ.

Mà nàng cũng không cởi quần áo, chỉ là thân thể một trận biến hóa, quần áo bên ngoài thân chính là như dòng máu dung nhập thân thể của nàng, biến mất không thấy gì nữa.

"Còn có thể dạng này?" Vương Đằng trừng mắt, kinh ngạc phi thường.

Huyết Khôi Lỗi này thật là có điểm kì lạ.

Xem ra đúng như lời Huyết Cách Mỗ nói, Huyết Khôi Lỗi có thể hóa thành huyết dịch, đồng thời ngay cả quần áo ngoài thân bon chúng đều là huyết dịch biến thành.

Từ một phương diện khác đến nói. . . Rất thuận tiện.

Nhưng rất nhanh hắn liền không tâm tư chú ý những này, bởi vì. . .

Một bộ thân thể tuyết trắng hoàn mỹ xuất hiện tại hắn trước mặt, không mảnh vải che thân, cho người ta một loại lực trùng kích không hiểu.

"Khụ khụ!" Vương Đằng cảm thấy cái mũi hơi nóng, lập tức vội ho một tiếng, tựa hồ có điểm tâm hư.

"Vương Đằng, ngươi tên cầm thú này!" Viên Cổn Cổn thanh âm tức thời ở bên tai của hắn vang lên.

Vương Đằng sắc mặt biến đen, liền biết sẽ như vậy.

Bây giờ nơi này, trừ Viên Cổn Cổn, không có người có thể nhìn thấy tất cả những thứ này.

Mà gia hỏa này tuyệt đối sẽ không bỏ qua loại cơ hội này tổn hại hắn.

Vương Đằng không để ý nó, gia hỏa này càng là để ý tới nó, càng là được một tấc lại muốn tiến một thước, hắn trực tiếp nhìn về phía Huyết Khôi Lỗi trước mặt, quan sát.

Viên Cổn Cổn thấy hắn không trả lời, cũng ở một bên nổi lên, nhìn Huyết Khôi Lỗi trước mặt nói: "Không nghĩ tới Huyết tộc còn có loại vật này."

"Mà lại là đãi ngộ chuẩn bị cho Huyết Tử, thân phận Huyết Tử này của ngươi không đơn giản a."

"Bất quá ngươi cũng thật sự là mạo hiểm, lại dám tại Hắc Ám thế giới cùng Ma Tôn cấp tồn tại ngạnh kháng, nơi này cũng không có người có thể cứu ngươi, cũng không sợ bị giết, lá gan của ngươi thực sự quá lớn."

Nó líu lo không ngừng nói, trong ngữ khí hiển nhiên có chút lo lắng, trước đó nhìn thấy Vương Đằng cùng Huyết Tàn Ma Tôn kia ngạnh cương, nó thật là nơm nớp lo sợ, kém chút hồn đều dọa không có.

Đây chính là Ma Tôn cấp tồn tại a!

Gia hỏa này thật chẳng lẽ không sợ chết sao?

"Ta làm việc khi nào không có phân tấc?" Vương Đằng vừa đánh giá Huyết Khôi Lỗi trước mặt, vừa điềm nhiên nói.

"Được thôi, ngươi vốn là như vậy, ta cũng nói không được ngươi." Viên Cổn Cổn tức giận nói: "Ngươi lo lắng Huyết Khôi Lỗi này có vấn đề?"

"Không thì ngươi thật sự cho rằng ta là biến thái a." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn cười hắc hắc, nó chỉ là trêu chọc Vương Đằng mà thôi, thời gian dài tiếp xúc như vậy, hắn tự nhiên rất rõ ràng Vương Đằng là ai.

Vương Đằng không để ý nó, cẩn thận xem xét Huyết Khôi Lỗi.

Hắn cơ hồ là từng tấc từng tấc đem Huyết Khôi Lỗi xem xét một phen, xác định không có bất cứ thủ đoạn gì lưu lại, trong lòng mới nhiều ít nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi có thể biến hóa hình thái?" Sau đó Vương Đằng lại hỏi.

"Vâng!" Huyết Khôi Lỗi cứng ngắc nói.

"Biến một cái ta xem một chút." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn phiêu phù ở một bên, cũng là vô cùng hiếu kỳ nhìn Huyết Khôi Lỗi trước mặt.

Một lớn một nhỏ hai người, cứ như vậy chăm chú nhìn một bộ thân thể tuyết trắng hoàn mỹ, người không biết, không chừng thật sự cho rằng bọn hắn là người không đứng đắn.

Soạt!

Một trận tiếng nước chảy đột nhiên vang lên, Huyết Khôi Lỗi trước mặt bỗng nhiên một trận chấn động, giống như như nước chảy "Xụi lơ" xuống dưới, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người thướt tha, tất cả đều hóa thành một đám huyết dịch, chầm chậm lưu động, cuối cùng hóa thành một mãng xà, chậm rãi bò đến trước mặt Vương Đằng.

Tê tê. . .

Mãng xà toàn thân màu đỏ thắm, phun ra nuốt vào lưỡi, một đôi thụ đồng vô cùng băng lãnh.

Vương Đằng sờ sờ đầu của nó, sắc mặt cổ quái: "Cho nên các ngươi những sinh linh trong bất tử huyết hải đản sinh không có hình thái cố định?"

"Đúng vậy, chúng ta chính là một đoàn huyết dịch mà thôi." Huyết Khôi Lỗi điềm nhiên nói.

"Được rồi, là ta suy nghĩ nhiều." Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại hiếu kỳ mà hỏi: "Ngươi có thể biến thành sinh linh nhỏ cỡ nào?"

"Muốn nhỏ cỡ nào cũng có thể." Huyết Khôi Lỗi lại lần nữa biến hóa, hóa thành một đoàn huyết dịch, sau đó phân tán mà ra, vậy mà hóa thành một đám phi trùng nhỏ bé lít nha lít nhít, trong lúc cánh vỗ, vang lên ong ong.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng sờ lên cằm, nói ra: "Khôi phục nguyên dạng đi."

Phi trùng lít nha lít nhít tụ hợp cùng một chỗ, trong nháy mắt liền hóa thành dáng dấp hầu gái lúc đầu, người mặc trang phục hầu gái, diễm lệ mà xinh đẹp.

"Sách!"

Vương Đằng luôn cảm thấy nơi nào có điểm cổ quái, hoàn toàn không có loại cảm giác kinh diễm trước đó.

Đại khái đây chính là. . . Nam nhân!

Nghiên cứu triệt để, liền cái gì cũng không phải.

"Ồ!"

Đột nhiên, Vương Đằng khẽ ồ lên một tiếng, tựa hồ nhìn thấy đồ vật gì kỳ dị.

Thuộc tính bọt khí!

Khi Huyết Khôi Lỗi kia khôi phục nguyên dạng, thình lình xuất hiện thuộc tính bọt khí, ngay tại bên cạnh nó rơi xuống, lơ lửng tại bên chân.

"Nhặt!"

Vương Đằng ánh mắt chớp động một cái, thông qua Huyết Thần phân thân trực tiếp nhặt lên.

【 Huyết Khôi Lỗi *100 】

【 Huyết Khôi Lỗi *80 】

【 Huyết Khôi Lỗi *150 】

. . .

Một đoạn cảm ngộ trong nháy mắt tại trong đầu Vương Đằng nổi lên, đó là từng đạo phù văn phức tạp, bị khắc sâu tại trong một bộ thân thể kỳ dị, hóa thành cấm chế chi lực.

Sau đó thân thể kia nhuyễn động một cái, thình lình hóa thành một đạo nhân hình quang ảnh, cùng Huyết Khôi Lỗi trong Huyết Tử điện không có sai biệt.

"Thế mà là phương pháp luyện chế Huyết Khôi Lỗi này!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút minh ngộ, có chút kinh hỉ.

Lúc đầu hắn chỉ định hảo hảo nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới phương pháp luyện chế Huyết Khôi Lỗi này, tại cùng ảnh khôi so sánh, tiến hành ưu hóa.

Không nghĩ tới nghiên cứu còn chưa tiến hành, phương pháp luyện chế Huyết Khôi Lỗi tự mình liền chạy đến, quả thực hoàn mỹ.

"Hai loại phương pháp luyện chế khôi lỗi kỳ thật rất tương tự, đều là lấy phù văn hình thành cấm chế chi lực, bất quá Huyết Khôi Lỗi này chủ thể là huyết hải chi linh, càng kỳ lạ đặc biệt một ít." Vương Đằng trong lòng hiện lên đủ loại suy nghĩ, sờ lên cằm suy nghĩ nói: "Dùng huyết hải chi linh ngược lại là cũng có thể chế tác ảnh khôi, thậm chí có thể tập hợp các đặc tính của hai loại khôi lỗi."

Hắn càng nghĩ, con mắt càng sáng, cảm giác giống như tìm được hoa điểm nào đó.

Mặc dù huyết hải chi linh này tại quang minh thế giới không tiện trắng trợn sử dụng, nhưng là ngẫu nhiên dùng một chút hoàn toàn không có vấn đề.

Huyết Cách Mỗ kia không phải nói hắn có một lần cơ hội tiến vào bất tử huyết hải sao?

Vừa vặn nhìn xem có thể hay không bắt một con huyết hải chi linh, dùng để luyện chế ảnh khôi.

Ảnh khôi thế nhưng là khôi lỗi có Âm Ảnh chi lực, lại phối hợp năng lực của huyết hải chi linh, nếu luyện chế thành Giới Chủ cấp khôi lỗi, cảm giác Giới Chủ cấp khả năng cũng không là đối thủ.

"Cứ làm như thế!"

Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, sau đó nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Huyết Khôi Lỗi 】: 330/3000(nhập môn);

"Đẳng cấp của Huyết Khôi Lỗi này cùng Ảnh Khôi Cấm Chế ngược lại là không sai biệt lắm." Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, thuộc tính giá trị của hai loại cấm chế đều là giống nhau, nói rõ đẳng cấp không phân cao thấp.

Bất quá hắn lúc này chỉ lấy được 330 điểm thuộc tính giá trị, chỉ đủ nhập môn.

"Xem ra còn phải lại nhổ một nhổ lông dê." Vương Đằng con mắt tỏa sáng, nhìn về phía Huyết Khôi Lỗi, lập tức hạ lệnh: "Tiếp tục biến hóa, nhanh!"

". . ."

Huyết Khôi Lỗi chỉ biết phục tùng chủ nhân mệnh lệnh, nghe được lời Vương Đằng nói, nó lập tức bắt đầu biến hóa.

"Tiếp tục biến, ta không có la ngừng, cũng không cần ngừng." Vương Đằng nói: "Đúng, còn có Huyết Khôi Lỗi khác."

Hắn lập tức lấy ra Huyết Tử Lệnh, trực tiếp kích phát, những Huyết Khôi Lỗi kia tựa hồ trong nháy mắt liền thu được chỉ lệnh, đi tới gian phòng này, đứng trước mặt của hắn.

"Rất tốt, người một nhà liền nên chỉnh chỉnh tề tề."

Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu, hạ lệnh: "Các ngươi cũng cho ta biến, tất cả đều biến."

". . ."

Không người trả lời hắn, nhưng những Huyết Khôi Lỗi kia cũng bắt đầu biến hóa hình thái.

Trong lúc nhất thời, mười cái Huyết Khôi Lỗi bắt đầu biến hóa, mà lại không ngừng, khi thì hóa thành phi điểu, khi thì hóa thành tẩu thú, khi thì lại hóa thành hình người, mỹ nữ, soái ca, lão đầu, đứa trẻ. . .

"? ? ?"

Viên Cổn Cổn đều nhìn ngốc.

Tình huống gì thế này?

Biểu diễn tiết mục biến hình sao?

Vương Đằng gia hỏa này lúc nào có loại đam mê đặc thù này rồi? Nó làm sao không biết.

Viên Cổn Cổn lâm vào hoài nghi bản thân thật sâu, có phải là tại dưới tình huống nó không biết, Vương Đằng bị người đổi linh hồn.

Vương Đằng không để ý nó, nhìn Huyết Khôi Lỗi bên cạnh rơi xuống các loại thuộc tính bọt khí, trong lòng cười nở hoa.

Thật hơn nhiều thuộc tính, nhặt! Nhặt!

Tinh thần niệm lực trong nháy mắt càn quét mà ra, đem từng cái thuộc tính bọt khí nhặt lên.

Huyết Khôi Lỗi thuộc tính giá trị lập tức phi tốc tăng lên, trong chốc lát liền từ nhập môn đạt tới thuần thục cấp bậc, hơn nữa còn đang tiếp tục tăng lên.

"Tiết mục" biến hình này trọn vẹn kéo dài một giờ, thẳng đến không có thuộc tính bọt khí lại rơi xuống, Vương Đằng mới có chút vẫn chưa thỏa mãn dừng lại, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Huyết Khôi Lỗi 】: 1200/10000(tinh thông);

"Đạt tới tinh thông cấp bậc, không sai không sai!" Vương Đằng con mắt hơi sáng, không nghĩ tới thu hoạch lại còn rất lớn.

Từ nhập môn đạt tới tinh thông cấp bậc, lập tức vượt qua ba cái cấp bậc.

Đã như thế, hắn liền có thể trực tiếp vận dụng phương pháp luyện chế【 Huyết Khôi Lỗi 】này.

Tinh thông cấp bậc đủ để bù đắp được người khác mấy năm, hoặc là mười mấy năm tu luyện, luyện chế Huyết Khôi Lỗi Giới Chủ cấp tuyệt đối không thành vấn đề.

Sau đó Vương Đằng vung tay lên, liền đem những Huyết Khôi Lỗi này tất cả đều đuổi ra ngoài.

Nên kiểm tra tất cả đã đều kiểm tra một lần, xác nhận không sai, cũng không có vấn đề gì.

Hiện tại lông dê của bọn chúng cũng nhổ sạch, tự nhiên không tất yếu lưu lại, nên làm gì thì làm cái đó đi.

"Vương Đằng, ngươi. . . Làm cái gì vậy?" Viên Cổn Cổn lúc này mới nhịn không được mở miệng dò hỏi.

"Ngươi không phải nhìn thấy sao? Ta đang nghiên cứu Huyết Khôi Lỗi này." Vương Đằng nói.

"Vậy ngươi nghiên cứu ra cái gì sao?" Viên Cổn Cổn mặt mũi tràn đầy hồ nghi, không tin tưởng lắm, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi.

"Tự nhiên, bằng vào thiên phú của ta, nghiên cứu một cái Huyết Khôi Lỗi còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay." Vương Đằng lời thề son sắt nói.

"Thật hay giả? Cho dù bằng vào tinh thần lực của ta, cũng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn nghiên cứu ra huyền bí của Huyết Khôi Lỗi này a." Viên Cổn Cổn nói.

"Ngươi có thể cùng ta so sao?" Vương Đằng ha ha cười nói.

". . ." Viên Cổn Cổn sắc mặt tối sầm.

Vương Đằng không để ý nó, để Huyết Thần phân thân ngồi xếp bằng trên giường, giả trang ra một bộ dáng vẻ tu luyện.

Mà bản thể thì là tại trong không gian thôn phệ kiểm kê thuộc tính bọt khí.

Những thuộc tính bọt khí này đến từ Huyết Tàn Ma Tôn, Huyết Ảnh Ma Tôn các Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, chính là sản phẩm của đại chiến trước đó, sau khi chiến đấu kết thúc, liền bị hắn nhặt lên, chỉ bất quá đến bây giờ, mới có thời gian kiểm kê.

【 Huyết Hải lĩnh vực 】: 800/3000(Dung Cảnh tam giai);

【 Huyết chi thế giới 】: 8000/30000(tam giai);

【 Huyết chi bản nguyên 】: 6500/30000(tam giai);

【 Bất Hủ vật chất 】: 28000/30000(tam giai);

. . .

"Ta đi!" Vương Đằng nhìn biến hóa trên giao diện thuộc tính, lập tức con mắt tỏa sáng, nhịn không được xổ một câu nói tục.

Thu hoạch coi như không tệ a!

Đầu tiên là【 Huyết Hải lĩnh vực 】này, từ Dung Cảnh nhị giai gốc đạt tới Dung Cảnh tam giai!

Đừng nhìn giống như chỉ đề thăng một giai, nhưng đây chính là Dung Cảnh lĩnh vực, Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại bình thường đều không nhất định có thể nắm giữ, cũng chỉ có một ít Ma Tôn cấp tồn tại có thể đem lĩnh vực nắm giữ đến tình trạng như thế.

Mà lại đây là 【 Huyết Hải lĩnh vực 】, tại trong Huyết tộc, có thể tính là một loại lĩnh vực cực kỳ cường đại.

Mà Vương Đằng hiện tại thông qua thuộc tính bọt khí của hai vị Ma Tôn cấp tồn tại rơi xuống, đem 【 Huyết Hải lĩnh vực 】 tăng lên tới Dung Cảnh tam giai, có thể nói là cực kì may mắn.

Sau đó là 【 Huyết chi thế giới 】, thuộc tính này là trước kia từ trên thân Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng đoạt được, chính là một loại Thế Giới chi lực Huyết tộc nắm giữ, đồng dạng là cực kì bất phàm.

Nguyên bản【 Huyết chi thế giới 】vương đằng nắm giữ chỉ có nhất giai, mà bây giờ đạt tới. . . Tam giai!

Khoảng cách này không thể bảo là không lớn, quả thực đều sắp bắt kịp một ít Huyết tộc Hắc Ám chủng Thượng vị Ma Hoàng cấp ngũ giai cấp độ.

Lần này, đẳng cấp của 【 Huyết chi thế giới 】xem như cùng 【 Thế Giới chi lực 】 cân bằng, cả hai cũng không kém bao nhiêu.

Tiếp sau đó là 【 Huyết chi bản nguyên 】, loại thuộc tính này vốn chỉ là nhất giai, hiện tại đồng dạng đạt tới tam giai.

Bản nguyên chi lực bên quang minh của Vương Đằng bây giờ nắm giữ, tối cao cũng bất quá là tam giai mà thôi,【 Huyết chi bản nguyên 】này lập tức liền chạy tới, để hắn có chút kinh hãi.

Cuối cùng chính là Bất Hủ vật chất, thuộc tính giá trị này không tăng lên đẳng cấp, vốn là tam giai, hiện tại vẫn là tam giai.

Hai vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia cho hắn cung cấp mấy ngàn điểm thuộc tính giá trị, còn chưa đủ đột phá, bất quá khoảng cách tứ giai ngược lại là rất gần.

Vương Đằng có chút mừng rỡ, thuộc tính Bất Hủ vật chất giá trị càng cao, nói rõ Bất Hủ vật chất trong thân thể hắn liền càng nhiều, sinh mệnh càng có bảo hộ.

Bất Hủ vật chất không bị ma diệt hết, hắn chính là tiểu cường(con gián) đánh không chết!

"Thật không hổ là Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, cung cấp thuộc tính bọt khí chính là nhiều." Vương Đằng không khỏi cảm khái, đồng thời thầm đâm đâm nghĩ đến, Huyết Tàn Ma Tôn kia nếu như biết hắn từ trên người nó nhổ nhiều lông dê như vậy, không biết có thể hay không tức chết?

Có chút thoải mái không hiểu!

Nhưng mà những cái này còn không phải tất cả thuộc tính, Vương Đằng tiếp tực nhìn về phía mấy cái thuộc tính giá trị vừa xuất hiện. .
Kết chương.