Chương 44:: Tiêu hao chiến
 
 	Tô Hiểu ở ba câu nói bên trong miêu tả rõ nhiệm vụ đại thể tình huống, quy trình hay là muốn đi một hồi, cho tới tên kia nữ Khế ước giả có thể không hoàn thành nhiệm vụ này, đó chính là đối phương vấn đề của chính mình rồi.
 
 	Đương nhiên, nếu như đối phương cảm giác quest thưởng thấp, Tô Hiểu còn có Lv. 39 cùng Lv. 40 chiến dịch nhiệm vụ.
 
 	"Vị này. . ."
 
 	Mễ Nại ở trong lòng thu dọn ngôn ngữ, tuy rằng trên mặt nàng còn duy trì nụ cười, trên thực tế nhưng trong lòng là MNP chờ thăm hỏi loại từ ngữ.
 
 	"Ty chức không làm được."
 
 	So với chết đang thi hành nhiệm vụ trên đường, Mễ Nại cảm giác hiện tại nhận túng kỳ thực không có gì.
 
 	"Đây là khảo nghiệm đối với ngươi, ta rất xem trọng ngươi."
 
 	Tô Hiểu phất tay ra hiệu Mễ Nại có thể rời đi, Mễ Nại rõ ràng còn muốn lại tranh thủ dưới, làm sao nàng chu vi Ác Ma Thú từ từ bất hữu thiện lên.
 
 	Làm Mễ Nại rời đi nhà đá lúc, hắn ngoài nhà đá đội hữu đã xin đợi đã lâu.
 
 	"Ta cảm giác, cái này Thanh Cương Vương có chút. . . Kỳ quái."
 
 	Mễ Nại cau mày, nàng cảm giác được Tô Hiểu cùng nhân vật trong vở kịch không giống, nhưng cụ thể nơi nào không giống, nàng trong lúc nhất thời lại hình dung không ra.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu cũng không để ý phải chăng bại lộ, nếu như những này trung đê bậc Khế ước giả tập thể tạo phản, kia trái lại là so sánh không sai tiền lời.
 
 	Tô Hiểu chân chính lo lắng chính là một chuyện khác, Thái Dương bộ lạc chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, phụ cận Á Oa bộ lạc (độc) cùng Legendo bộ lạc (săn bắt) đều bắt đầu không an phận.
 
 	Một khi hai phe này tiếp viện, vậy thì biết đánh thành tiêu hao chiến, cuối cùng ai thắng ai thua thật khó nói.
 
 	. . .
 
 	Tiền tuyến chiến trường.
 
 	Đây là một mảnh nghiêng độ không lớn sườn đạo, sườn trên đường trải chênh lệch không đồng đều cục đá vụn, số chi không nhẹ thi thể cũng ở đây, lại hướng lên trên, chính là Thái Dương bộ lạc ở trung tâm nhất khu vực, Phần Hỏa tế sở.
 
 	Phần Hỏa tế sở cũng không phải là một chỗ kiến trúc, đây là một toà đã bị đào rỗng đỉnh núi, đỉnh núi tuy chỉ có hơn hai trăm mét cao, có thể chiếm diện tích rất lớn.
 
 	Ở bình thường, Thái Dương bộ lạc tộc nhân cấm chỉ đi vào, ngày hôm nay bị tình thế ép buộc, Thái Dương bộ lạc lui giữ đến Phần Hỏa sơn bên trong.
 
 	Phần Hỏa sơn trên tiếng nổ vang rền không ngừng, Titan bộ đội đang kéo dài không ngừng trút xuống viễn trình hỏa lực, Macio trận doanh viễn trình Trùng tộc cũng giống như thế.
 
 	Nếu như là bình thường đỉnh núi, lúc này sớm bị san bằng, có thể Phần Hỏa sơn chỉ là bị nổ nát xác ngoài, lộ ra một tầng màu đen nham thạch.
 
 	Loại này nham thạch cảm xúc cùng khoáng thạch gần gũi, đã chống trụ gần hai giờ cuồng oanh loạn tạc, ngọn lửa màu xanh lam gần như đem cả tòa núi bao phủ.
 
 	Phần Hỏa sơn lối vào tổng cộng có ba chỗ, trong đó hai nơi ở bên trái, do Macio trận doanh phụ trách tiến công.
 
 	Cho tới phía bên phải một chỗ lối vào, lại là do Cức Lạp Trùng tộc phụ trách.
 
 	Chỗ này cửa động ước chừng rộng năm mét, cao bảy mét, nhìn như rộng rãi, có thể Ác Ma Thú đã sắp chắn chết cửa sơn động, chính từng nhóm một hướng bên trong ôm.
 
 	Bên trong Liệt Dương chiến sĩ tử chiến không lùi, dẫn đến song phương từ quyết chiến diễn biến thành tiêu hao chiến.
 
 	Tô Hiểu không nghĩ tới Thái Dương bộ lạc có như vậy nguyên thủy pháo đài, nhưng đây chỉ là sắp chết giãy dụa mà thôi.
 
 	Thái Dương bộ lạc 12 vạn Liệt Dương chiến sĩ, trước mắt còn sót lại 3 vạn ra mặt, 17 vạn phổ thông tộc nhân gần như toàn bộ chết trận.
 
 	Thái Dương bộ lạc là nghĩ liều chết một kích, bọn họ đã đến cùng đường mạt lộ trình độ, 400 ngàn tộc nhân, trong đó một nửa chết trận, già trẻ bị Đại thủ lĩnh · Guruba đưa đến Á Oa bộ lạc bên kia.
 
 	Đừng cho rằng điều này có thể kéo dài Thái Dương bộ lạc, những kia già trẻ sẽ bị Á Oa bộ lạc từ từ đồng hóa, biến thành bọn họ người mình.
 
 	Thái Dương bộ lạc Đại thủ lĩnh · Guruba không đi, kia bốn tên hỏa tế ti cũng không đi, bọn họ muốn thủ vệ bộ tộc cuối cùng vinh quang, Phần Hỏa sơn, nơi này là Thái Dương bộ lạc khởi nguyên vị trí, cũng là chung kết nơi.
 
 	Macio bên kia tử thương làm sao Tô Hiểu không rõ ràng, hắn bên này Ác Ma Thú đại quân tử thương gần 70 ngàn.
 
 	Tô Hiểu hiện tại gửi hy vọng vào Phần Hỏa sơn bên trong có quý giá vật tư, bằng không lần này chiến tranh sẽ thiệt thòi.
 
 	. . .
 
 	Chiến khu phía sau, một toà mộc bên trong lều vải.
 
 	Vài tên Khế ước giả đứng ở mộc ngoài trướng, vẻ mặt của bọn họ dù sao cũng hơi dại ra, bởi vì phe mình trận doanh quan tiếp liệu, lại là con chó, này có thể khó xấu những này mị lực hệ Khế ước giả.
 
 	Lúc mới đầu, có người thử nghiệm dùng xương cùng Bố Bố Uông giao thiệp, kết quả là hối đoái giá cả cao 10%, mị lực thuộc tính cũng mất đi hiệu lực, đây là chuyện đương nhiên, Bố Bố Uông mị lực thuộc tính cao hơn các nàng.
 
 	Trong lều gỗ, có vài tên Khế ước giả đang cùng Bố Bố Uông giao thiệp, Bố Bố Uông vừa vặn nhàn tẻ nhạt, liền tình cờ trên điều hoặc dưới nổi giá cả.
 
 	Bố Bố Uông đánh cái hà hơi, kiểm tra thân trước một hạng Khế ước giả chiến công sau, liền đem hối đoái giá cả hạ thấp 12%.
 
 	Gặp này, tên kia thân mặc áo giáp nam nhân mặt lộ vẻ vui mừng, đối Bố Bố Uông tính lễ phép gật đầu ra hiệu, nói rằng: "Đa tạ, ta chỉ kém 57 điểm chiến công, còn cho rằng sẽ sai qua cái này màu vàng trang bị."
 
 	Trên thực tế, căn bản không cần đi lấy lòng Bố Bố Uông, nó sẽ căn cứ đám Khế ước giả thu được chiến công số lượng cân nhắc giá cả, chiến công càng nhiều, nói rõ tên này Khế ước giả ở trong chiến tranh biểu hiện liền càng tốt, Bố Bố sẽ đem giá cả hạ xuống 10%~15%.
 
 	Nếu như chiến công ít, Bố Bố Uông sẽ đem giá cả trên điều 5%~10% trái phải, để những Khế ước giả này tích cực tham chiến.
 
 	Nếu như là chỉ kém chút ít chiến công liền có thể đổi được vừa ý vật phẩm, Bố Bố Uông cũng sẽ thích hợp hạ xuống giá cả, ngược lại những món đồ này cũng không phải nó, đều là Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp.
 
 	. . .
 
 	Phần Hỏa sơn bên trái lối vào, từng làn từng làn tinh anh Ác Ma Thú chính hướng bên trong xung, phổ thông Ác Ma Thú căn bản không vào được, vào tắc hẳn phải chết, vài giây đều không chịu được nữa.
 
 	Hơn 200 tên Khế ước giả đều ở lối vào phụ cận, kia vọt vào từng làn từng làn tinh anh Ác Ma Thú đem bọn họ đều nhìn sững sờ, loại kia boss, vọt vào một nhóm chết một nhóm.
 
 	Không bất luận cái gì Khế ước giả dám vào núi bên trong động một bước, bọn họ khả năng còn không thâm nhập, liền mặt trong mặt phun ra hỏa diễm thiêu chết.
 
 	Sắc trời từ từ tối lại, trận công kiên vẫn như cũ tiếp tục, tinh anh Ác Ma Thú sức chiến đấu mạnh hơn phổ thông Ác Ma Thú một đoạn dài, chúng nó từng làn từng làn xung phong, trong hang núi Liệt Dương chiến sĩ cản sau mười tiếng, cũng lại không ngăn được.
 
 	"Phòng tuyến phá tan rồi!"
 
 	Một tên Khế ước giả đứng ở sơn động bàng quan nhìn, phát hiện bên trong Ác Ma Thú đã vọt tới nơi sâu xa.
 
 	"Làm sao bây giờ? Này TM quả thực chính là phun lửa núi."
 
 	"Đi vào có thể sẽ chết, nhưng nhất định có thể mò đến không ít chỗ tốt."
 
 	Đám Khế ước giả lẫn nhau thảo luận, bọn họ đều là cùng một chiến tuyến, bởi vậy chắc chắn sẽ không nội chiến, này không phải phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả có bao nhiêu đoàn kết, mà là nội chiến lời nói, chủ động ra tay một phương sẽ bị cưỡng chế trục xuất ra Trùng tộc trận doanh.
 
 	Sau kết quả có thể tưởng tượng, khu vực phụ cận tràn đầy Ác Ma Thú, một khi trở thành phe địch hoặc trung lập, kia phải chết chắc.
 
 	"Vào! Phú quý hiểm trung cầu."
 
 	"Đúng dịp, ta cũng là ý này."
 
 	Đại đa số Khế ước giả đều lựa chọn vào sơn động, sơn động vách trong đen bóng, đầy rẫy gay mũi mùi khét, trên đất tràn đầy bị đốt cháy thành tro bụi Trùng tộc thi xám.
 
 	Sau mười phút, một trận sói khóc quỷ hào từ trong hang núi truyền ra, vào sơn động bên trong mấy chục tên Khế ước giả lao ra, trong đó đại đa số người toàn thân bỏng, thậm chí có mấy người tứ chi bị đốt cháy đến than hoá.
 
 	"Tình huống thế nào a các ngươi?"
 
 	Một tên nữ Khế ước giả trên mặt mang theo ý cười mở miệng, cười có chút bất lương, ở đây trước, nàng liền nghĩ tới đây không phải tốt vào.
 
 	"Khỏi nói, có một tên hỏa tế ti cùng ba tên Hỏa Diễm Địch Tạp ngăn ở bên trong, căn bản không vào được."
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Tiếng cười truyền đến, biểu hiện chật vật đám Khế ước giả nhìn về phía nguồn âm.
 
 	"Ta cảm giác đây là ở đánh phó bản, các ngươi đây là gặp phải tinh anh quái."
 
 	Một tên thiếu niên nở nụ cười, chiến tranh xa không trước hắn tưởng tượng nguy hiểm như thế, chỉ cần không tìm đường chết, đi theo Ác Ma Thú phía sau nhặt nhặt chỗ tốt, quả thực là đắc ý, thế giới này ghi nhớ kỹ một chuyện, chính là không thể cứng đỗi, đúng là đỗi bất quá.
 
 	"Tinh anh cái rắm, ngươi đi xem xem, hỏa tế ti cháu trai kia đột nhiên tỳ bạo, hỏa tế ti đều cường thành kia quỷ dáng vẻ, Đại thủ lĩnh · Guruba nhất định mạnh đến không biên giới."
 
 	Nói chuyện chính là tên vóc người hơi mập Khế ước giả, hắn vỗ vỗ trên người xám đen, ngay ở vừa nãy, hắn kém chút bị đốt thành tro.
 
 	Ngay ở đám Khế ước giả thảo luận làm sao tiêu diệt tên kia hỏa diễm lúc tế tự, một đạo mang mặt nạ, đầu mọc sừng trâu cao to bóng người từ trong đám người xuyên qua, hướng trong hang núi đi đến.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng lan tràn, chớp mắt liền niêm phong lại cửa động.
Kết chương.