Chương 27:: Nở đầy Thái Dương bôi hoa đảo

	Doãn Thần đứng tại chỗ cao nhìn xem đám người rời đi Thần Tứ chi thành, một đầu lại một đầu dung hợp quái tại phía trước khai phát lấy con đường.

	Tam Diệp người lại lần nữa trở lại biển cả, mấy vị trí tuệ quyền năng người sở hữu khống chế dung hợp quái xua đuổi lấy rậm rạp chằng chịt bầy cá theo mặt trời lặn mà đi, rời đi mảnh này thuộc về hắn cùng Redlichiida, Sally ba người công viên vui chơi.

	Toàn bộ thế giới đều an tĩnh lại, trong ngày thường phồn hoa thành trở nên trống rỗng.

	Doãn Thần quay đầu lại, nhìn xem quỳ gối bản thân tượng thần trước mặt Redlichiida.

	"Redlichiida."

	"Rời đi nơi này cũng tốt, không cần nhiều như vậy người bồi tiếp chúng ta."

	"Biển cả cùng lục địa mới là văn minh kết cục, nơi này chỉ là một tòa đảo."

	Hắn muốn giống đã từng một dạng đập vỗ Redlichiida bả vai, nhưng là tay vậy mà từ Redlichiida trên thân xuyên thấu qua.

	Cái này khiến Doãn Thần sững sờ, hoảng hốt một lần mới hiểu được là nguyên nhân gì.

	Redlichiida Thần Thoại chi huyết toàn bộ phân cho hắn dòng dõi cùng Trí Tuệ vương miện phía trên, cỗ này thể xác chỉ là một bộ thông thường thể xác, không còn có được hắn giao phó Redlichiida lực lượng, vậy mất đi neo điểm năng lực.

	Doãn Thần nhìn mình tản ra tia sáng tay, đột nhiên một cỗ mãnh liệt lửa giận vô hình xông lên đầu.

	"Ta đây rốt cuộc là chết rồi vẫn là còn sống."

	Doãn Thần rất muốn đem trước mặt tất cả mọi thứ đều cùng nhau đạp nát, nhưng là giơ tay lên nhưng lại buông xuống, phẫn nộ cùng vội vàng xao động là không làm nên chuyện gì.

	Hắn duy nhất có thể chỗ dựa, chính là kia vô tận thời gian cùng sinh mệnh.

	Hắn có thể cải biến hết thảy, cũng có thể làm được hết thảy, cần chỉ là chờ đợi.

	Hắn từ sợ hãi cô độc, đến chán ghét cô độc.

	Cho tới bây giờ, hắn bắt đầu thói quen cô độc.

	Thần.

	Không có người đồng hành.

	Hắn ngồi ở Thần điện cầu thang trước, nhìn xem yên lặng thần ban cho chi địa.

	Nhìn xem Thái Dương quang ảnh từ biển bờ một chút xíu lan tràn qua Thần Tứ chi thành kiến trúc, nhìn xem mặt trăng từ biển đêm một bên chuyển tới một bên khác.

	Mặt trời mọc rơi xuống mấy vòng, hắn cuối cùng đứng dậy.

	"Sally!"

	Nữ hài nghiêng đầu lại nhìn về phía hắn, mắt to nhìn chằm chằm hắn.

	Nàng đi chầm chậm đi tới Doãn Thần trước mặt, duỗi cái đầu phát ra âm thanh.

	"Ùng ục ục!"

	Doãn Thần hướng phía dưới cầu thang mà đi: "Xuống dưới đi một chút."

	Hai người cùng đi xuống Thần điện, Sally đang cầm hoa bồn.

	Doãn Thần đứng tại Yeser vì Redlichiida kiến tạo pho tượng tiền trạm một hồi, lại tại tĩnh mịch Thần Tứ chi thành bên trong dạo qua một vòng, cũng tới đến kia phiến đã từng nuôi dưỡng Thủy tổ cá đầm lầy.

	Cuối cùng, dừng ở đường ven biển bên trên.

	Triều tịch ăn mòn bãi biển, khắp nơi đều là loạn thạch cùng cát sỏi, Sally đưa nàng âu yếm Thái Dương bôi hoa trồng ở cách bãi biển chỗ không xa.

	Như là xúc tu bình thường bộ rễ không ngừng hướng phía dưới mặt đất lan tràn, rời đi trói buộc nó chậu đá về sau, cái này nửa thực vật nửa động vật quái dị sinh mệnh bắt đầu phóng thích nó cường đại sức sống.

	Chưa được mấy ngày, nó liền dài đến cao hơn một mét.

	Ngay sau đó, tại bên cạnh của nó lại mọc ra mấy đóa cây non mới mọc.

	Sinh sôi, lan tràn.

	Thần ban cho chi địa bên trên một đóa lại một đóa Thái Dương bôi hoa nở đầy mặt đất, bao trùm bãi cát cùng bờ biển, leo lên đồi núi cùng sơn cốc.

	Cuối cùng một chút xíu thăm dò vào tĩnh mịch Thần Tứ chi thành, để toà này trống rỗng thành thị lại lần nữa toả ra sinh mệnh sắc thái.

	Toàn bộ thần ban cho chi địa, đều biến thành một mảnh màu vàng kim biển hoa.

	Mà kia cao lớn Kim Tự tháp Thần điện, ngay tại biển hoa chính giữa.

	Ở nơi này thế hệ, nơi này chính là chân chính Thiên quốc cùng mộng ảo tiên cảnh.

	Nhìn xem kia tản ra kim sắc quang mang biển hoa, gió thổi qua kim sắc đang lay động, có chút chói mắt cũng làm cho người hoảng hốt.

	Doãn Thần cảm giác tâm tình thoải mái rất nhiều.

	"Thật đẹp."

	Sally không biết có thích hay không, nhưng là nàng luôn luôn đi lặng lẽ xuống dưới, chui vào kia phiến màu vàng trong biển hoa.

	Ngửi ngửi hương hoa mùi thơm ngát,

	Thoải mái nằm ở phía trên phơi Thái Dương.

	Cuối cùng có một ngày, Doãn Thần sẽ tại trốn ở trong biển hoa Sally kêu trở về.

	Hắn chuẩn bị tạm thời thả chậm bản thân đối thời gian cảm giác, nhường cho mình rơi vào trạng thái ngủ say.

	Đối với hắn mà nói, đây cũng là một loại vượt qua thời gian thủ đoạn.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, cũng đã là trên trăm năm thậm chí hàng ngàn hàng vạn năm về sau, không phải là không xuyên qua tại dòng sông thời gian phía trên.

	"Sally, ta ngủ trước một hồi."

	"Ngươi thủ trong Thần điện không được chạy loạn, không nên rời đi thần ban cho chi địa."

	"Chờ ta tỉnh lại."

	Doãn Thần đi vào tượng thần bên trong, quang mang vậy một chút xíu thu liễm rơi vào tượng thần bên trong, rốt cuộc nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

	Hắn chờ đợi Thần Thoại chi huyết lực lượng xuất hiện chất biến, hoặc là siêu phàm lực lượng cùng quyền năng xuất hiện một loại nào đó biến hóa, vào lúc đó hắn khả năng liền có thể cải biến loại này hiện trạng.

	Âm u bên trong thần điện, Sally rúc vào tượng thần bên cạnh, bãi động bắp chân.

	Trống rỗng ánh mắt nhìn phương xa, phát ra nàng đặc biệt thanh âm.

	"Ùng ục ục!"

	--------------

	Lục địa.

	Có lần đầu tiên thành công đến, lần thứ hai Tam Diệp người lách qua sở hữu nguy hiểm địa phương thành công đã tới khởi nguyên chi địa, con đường này cũng được xưng vì Yeser đường hàng hải, để mà kỷ niệm Yeser cùng đồng bọn của hắn nhóm tìm tới khởi nguyên chi địa công tích vĩ đại.

	Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser mang theo hàng ngàn hàng vạn người leo lên lục địa, tất cả mọi người bị mảnh này bao la đến khó lấy tưởng tượng đại địa rung động đến.

	"Khởi nguyên chi địa."

	"Nơi này chính là. . . Thần giáng lâm địa phương?"

	"Nơi này toàn bộ đều thuộc về chúng ta?"

	Bọn hắn quỳ gối bờ biển phía trên, hôn lấy đại địa hô to thần cùng đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương Redlichiida danh tự.

	Bọn hắn vẫn như cũ tín ngưỡng vào thần, thậm chí so trước kia càng thêm thành kính.

	Dù là bọn hắn bị khu trục xuất thần ban thưởng chi địa, đó là bởi vì Tam Diệp người phạm vào không thể tha thứ tội.

	Là bọn hắn làm sai, mà không phải thần linh.

	Bởi vì bọn hắn chính mắt thấy thần linh kia vô biên vĩ lực, thấy được độc thần tội nhân cuối cùng bị đáng sợ đến bực nào thẩm phán.

	Mà bây giờ nhìn thấy mảnh này vô biên vô tận lục địa, bọn hắn đột nhiên cảm thấy bọn hắn không phải là bị thần cho lưu đày, mà là thần linh đem rộng lớn hơn thần ban cho chi địa ban ân cho bọn hắn.

	Đây là một mảnh có thể dung nạp bọn hắn cùng hậu thế tử tôn vĩnh viễn ở lại cùng sinh tồn được địa phương.

	Bát ngát gần biển có được ấm áp thành tựu, còn có phì nhiêu đáy biển thực vật cùng sinh vật, thích hợp nhất dùng để nuôi dưỡng thần linh ban cho bọn họ Thủy tổ cá.

	Cùng Yeser nói đến một dạng, nơi này là thích hợp nhất bọn hắn sinh tồn địa phương.

	Nơi này, tràn đầy hi vọng cùng tương lai.

	Yeser đứng tại bờ biển trên vách đá, vươn tay đối phía dưới sở hữu leo lên khởi nguyên chi địa Tam Diệp người nói.

	"Ta nói qua."

	"Thần không có vứt bỏ chúng ta."

	Đám người nhảy cẫng hoan hô, có người dám động lưu lại nước mắt, có người đem đầu chôn thật sâu nhập hạt cát phía dưới, phảng phất đang cảm thụ được thần lưu tại nơi này khí tức.

	Giống như chỉ cần làm như vậy, bọn hắn liền như là Thần Tứ chi thành một dạng có thể có được thần phù hộ.

	Ba con to lớn dung hợp quái tại mở lấy cự thạch xây dựng thành mới chủ thể, cái khác Tam Diệp người thì tại một bên phụ trợ, đồng thời tại duyên hải mở ra thuộc về bọn họ ngư trường.

	Ân Tư cùng Bố Ân chết đi về sau, bọn họ dung hợp quái vậy thuộc về tân vương Yeser.

	Nhìn xem lửa nóng hướng lên trời khởi nguyên chi địa, còn có kia không cắt thành hình thành trì, Yeser con mắt toát ra vui sướng.

	Yeser đi theo hỏi hắn: "Vương."

	"Tòa thành này phải gọi tên là gì?"

	Yeser đầu đội lấy Trí Tuệ vương miện, lâm vào trầm tư.

	"Nơi này là thần linh giáng lâm địa phương, cũng là vĩ đại đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương sinh ra chỗ, chúng ta Tam Diệp người khởi nguyên chi địa."

	"Nhưng là hết thảy đều là bởi vì thần linh giáng lâm, mới có về sau hết thảy."

	"Liền gọi Thần Giáng Chi Thành."

	Cùng Thần Tứ chi thành chỉ kém một chữ.

	Dạng này, thật giống như hết thảy không có bất kỳ cái gì cải biến.
Kết chương.