Chương 68:: Ba Cổ thần tao ngộ bi thảm
 
 	Máu tươi trong khoảng thời gian ngắn đem Tô Hiểu nửa người trên xâm nhuộm, đau nhức cảm từng luồng từng luồng kéo tới, thời gian dài chiến đấu, để hắn khắc chế loại này đau nhức cảm.
 
 	Hô hấp rất thông thuận, không thương tổn được phổi, này không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt.
 
 	Azathoth từ dưới đất đứng lên thân, hướng Tô Hiểu bước lớn vọt tới, cái tên này tốc độ cũng không chậm, thậm chí nhanh hơn Tô Hiểu một ít, nếu như không phải kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Tô Hiểu sớm bị đánh giết.
 
 	Tô Hiểu hoài nghi, nếu như Azathoth là toàn thắng trạng thái, nó căn bản không phải cấp sáu boss, mà là càng cấp cao vị.
 
 	Azathoth ý thức cùng thân thể chia lìa, ý thức đã bị Tô Hiểu làm thịt, mà thân thể của nó, chính là trước mắt Ám Chi Nguyên · Azathoth.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt chặt nhìn chăm chú nhào tới trước mặt Azathoth, ngay ở Azathoth khoảng cách hắn còn có mười mét lúc, hắn một đao chém ra, ánh đao nghẹn ngào chém về phía Azathoth cẳng chân.
 
 	Soạt một tiếng, Azathoth cẳng chân bị chém ra gần một nửa, có thể cái tên này không ngừng chút nào, chỉ là chậm chớp mắt mà thôi.
 
 	Tô Hiểu thân thể cúi thấp, sau một khắc liền nhảy lên, cũng che lỗ tai.
 
 	Đùng! !
 
 	Azathoth hai bàn tay lớn đập cùng nhau, chỗ sản sinh nổ vang, đem quanh thân trên vách đá thảm thực vật chấn đến nát tan.
 
 	Tô Hiểu rơi vào Azathoth trên đầu, chân phải của hắn toàn lực dưới giẫm, mượn Azathoth nhào tới trước sức mạnh, dẫm lên Azathoth đỉnh đầu.
 
 	Azathoth đầu một tiếng vang ầm ầm va vào mặt băng bên trong, đem loại này quái vật khổng lồ một cước đạp ngã xuống, là cỡ nào chấn động cùng thoải mái sự.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa lại trảm Azathoth, cái tên này HP tốc độ khôi phục thực sự quá nhanh, hắn nhìn về phía trôi nổi ở giữa không trung Ám Chi Nhãn, trực tiếp ở Azathoth trên đầu nhảy lên.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu đoạt được tư liệu, Ám Chi Nhãn rất khó phá hủy, hắn chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút, liền là không cách nào phá xấu vật này, cũng muốn pháp ức chế Azathoth sức khôi phục, bằng không không đến đánh.
 
 	Nhảy ở giữa không trung, sóng khí sát qua Tô Hiểu nửa người trên da dẻ, Trảm Long Thiểm ở trong tay hắn xoay chuyển, hắn trở tay cầm đao, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trường đao trên dâng trào.
 
 	Mũi đao nghiêng đâm, răng rắc một tiếng, trường đao đâm vào Ám Chi Nhãn bên trong, màu lam nhạt hồ quang dâng trào.
 
 	Rắc ~
 
 	Vang lên giòn giã truyền đến, ở Tô Hiểu có chút ánh mắt kinh ngạc bên trong, Ám Chi Nhãn trực tiếp phá nát, màu đen tinh dạng mảnh vỡ tung toé.
 
 	Chính đại bước vọt tới Azathoth đột nhiên dừng lại, nó tựa hồ mất đi khí lực, trực tiếp quỳ một chân trên đất.
 
 	Tô Hiểu vừa xuống đất, tuy rằng trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng hắn vọt thẳng đến Azathoth trước người.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Lít nha lít nhít ánh đao bị chém ra, máu tươi màu đen ở Azathoth trên người tuôn ra, huyết khí ngưng tụ, Huyết Chi Thú đập ra.
 
 	3. 7 giây sau, Azathoth bị Tô Hiểu chém tới vết thương đầy rẫy, nhưng nó vẫn chưa chết.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn chém ra 'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ', liền lập tức dừng lại, bởi vì, Azathoth làm ra một cái rất quen thuộc động tác, trên bàn tay nâng, năng lượng màu đen ở trong tay hội tụ, Azathoth lại ở cụ hiện Ám Chi Nhãn.
 
 	Không có ý thức, dựa dẫm bản năng hành động, đây chính là Azathoth nhược điểm lớn nhất.
 
 	Kẻ địch loại hành vi này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không ngăn cản, Ám Chi Nhãn rất dễ dàng liền có thể phá hoại, chỉ cần phá hoại Ám Chi Nhãn, Azathoth sẽ suy yếu 3. 7 giây.
 
 	Chiến đấu biến có chút kỳ diệu, Azathoth mặt không hề cảm xúc hội tụ Ám Chi Nhãn, Tô Hiểu lại là ở cách đó không xa chờ đợi.
 
 	Hai giây không tới, Azathoth một lần nữa hội tụ Ám Chi Nhãn, nó HP cũng bắt đầu lấy rất biến thái tốc độ khôi phục.
 
 	Tô Hiểu xuyên thấu không gian, xuất hiện tại Ám Chi Nhãn phía trước, một đao chém ra.
 
 	Rắc ~
 
 	Ám Chi Nhãn phá nát, vừa mới chuẩn bị đánh về phía Tô Hiểu Azathoth, trực tiếp ngồi dưới đất.
 
 	Tô Hiểu trên người máu tươi hóa thành sương máu, Huyết Chi Thú tiêu hao máu tươi của hắn hình thành, trực tiếp đập ra, thẳng thắn dứt khoát.
 
 	Huyết khí nổ tung, Tô Hiểu bước nhanh tiến lên, một đao trên vẩy trảm, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, lần này suy yếu, Azathoth cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích.
 
 	Oanh!
 
 	Azathoth toàn bộ cánh tay trái đều nổ tung, Tô Hiểu thân thể nghiêng về phía trước, biến mất ở tại chỗ, màu máu 'Lông chim' ở giữa không trung bay xuống, máu thịt mảnh vỡ bay qua, Tô Hiểu là dùng Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận né tránh lần này công kích.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao từ Azathoth nơi cổ chém qua, mới vừa chém ra một đao, Tô Hiểu liền đứng ở Azathoth trên bả vai, trường đao đâm vào Azathoth đầu.
 
 	Màu lam nhạt hồ quang ở miệng vết thương dâng trào, đi vào Azathoth trong đầu, kếch xù chân thực thương tổn vào lúc này thể hiện ra lực sát thương.
 
 	"Gào!"
 
 	Azathoth ngửa mặt lên trời rít gào, Tô Hiểu hai tay cầm đao, màu xanh lam sẫm sương khói ở Trảm Long Thiểm trên thân đao hiện lên, đây là Ma Nhận chém giết hiệu quả.
 
 	Azathoth thân thể đột nhiên cứng đờ, cuối cùng một tiếng vang ầm ầm nằm ngã xuống đất.
 
 	Tô Hiểu một chân đạp ở Azathoth to lớn đầu trên, chậm rãi rút ra trong đầu kẻ địch trường đao, trong vu sư thế giới cuối cùng Cổ thần, bị hắn chém giết.
 
 	Máu tươi theo mũi đao nhỏ xuống, khí trời trở nên càng thêm sáng sủa, huỳnh điểm sáng màu xanh lục xuất hiện, trôi nổi ở Tô Hiểu chu vi, cuối cùng rơi vào hắn trên thân thể.
 
 	Tô Hiểu còn sót lại 19% HP từ từ khôi phục, không sai, nếu như hắn vừa nãy lại bị Azathoth thương tổn được, hắn sẽ chết, chiến đấu chính là như vậy, có lúc càng sợ chết, sẽ chết càng nhanh, tình huống vừa rồi, mạo muội sử dụng khôi phục dược tề, chỉ có thể bị Azathoth nắm lấy cơ hội, ở trong thời gian cực ngắn đem Tô Hiểu nện chết.
 
 	Làm Tô Hiểu HP khôi phục quá bán lúc, hắn nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	【 Liệp sát giả đã thu được bản thế giới biếu tặng, làm Liệp sát giả ở vào trong thế giới này, đem ngầm thừa nhận là 'Thế giới thủ vệ giả' . 】
 
 	【 bản thế giới bên trong, 'Thế giới thủ vệ giả' nắm giữ tính tuyệt đối 'Thế giới nguyên tố lực tương tác' . 】
 
 	【 HP của ngươi vĩnh cửu tăng lên 1000 điểm. 】
 
 	【 ngươi may mắn thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 2 điểm. 】
 
 	【 Liệp sát giả thế giới lực tương tác tăng lên trên diện rộng, mị lực thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 20 điểm. 】
 
 	【 cảnh cáo: Bởi Liệp sát giả khí tức đưa đến, mị lực thuộc tính sắp lướt xuống! 】
 
 	【 cảnh cáo: Mị lực thuộc tính đã lướt xuống đến 20 điểm! 】
 
 	【 cảnh cáo: Mị lực thuộc tính đã lướt xuống đến 19 điểm. . . 】
 
 	【 cảnh cáo: Mị lực thuộc tính đã lướt xuống đến 1 điểm! 】
 
 	【 phán định bên trong. . . Mị lực thuộc tính đã đình chỉ lướt xuống. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu gò má thoáng co rụt lại một hồi, hắn kiểm tra tự thân mị lực thuộc tính, vẫn như cũ là 1 điểm, bất quá đã từ màu đỏ đen biến thành màu đỏ tươi, đây là rất tăng lên trên diện rộng.
 
 	Hiển nhiên, đơn thuần 20 điểm mị lực thuộc tính vĩnh cửu bổ trợ, đã cứu không được Tô Hiểu mị lực thuộc tính, điều này cũng làm cho hắn ý thức được, cuối cùng 1 điểm này mị lực thuộc tính có bao nhiêu cứng chắc, hoặc là nói, làm mị lực thuộc tính đạt đến số âm lúc, sẽ có trên trình độ nào đó tăng thêm?
 
 	Nếu không thì, cuối cùng điểm ấy mị lực thuộc tính không khỏi quá cứng chắc, 20 điểm mị lực thuộc tính bổ trợ xuống, cuối cùng này 1 điểm mị lực thuộc tính, chỉ từ màu đỏ đen khôi phục thành màu đỏ tươi.
 
 	【 Liệp sát giả đã đánh giết Ám Chi Nguyên · Azathoth. 】
 
 	【 đã đoạt lại 778 aoxơ thời không lực lượng. 】
 
 	【 Liệp sát giả đã đoạt lại hết thảy thời không lực lượng! 】
 
 	【 ngươi thu được 19. 7% Thế Giới Chi Nguyên. 】
 
 	【 ngươi thu được linh hồn tiền 307 viên, có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong bất kì đổi mua cần thiết khen thưởng, như Liệp sát giả trong vòng năm phút chưa làm ra lựa chọn, đem cụ hiện linh hồn tiền. 】
 
 	【 hiện tổng cộng có linh hồn tiền số lượng: 429 viên 】
 
 	1. Thần linh cốt (hàng hiếm có, thí thần chuyên môn khen thưởng)
 
 	Giá cả: 140 viên linh hồn tiền.
 
 	. . .
 
 	2. Tự Nhiên Nguyên Tuyền (đặc thù trang bị)
 
 	Nhắc nhở: Đây là thế giới thủ vệ giả đặc hữu khen thưởng, cực kỳ hi hữu.
 
 	Giá cả: 350 viên linh hồn tiền.
 
 	. . .
 
 	3. Nguyên Tố Chi Linh (bản thế giới đặc hữu năng lượng sinh vật)
 
 	Nhắc nhở: Đây là thế giới thủ vệ giả đặc hữu khen thưởng, cực kỳ hi hữu.
 
 	Giá cả: 300 viên linh hồn tiền
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy này ba loại khen thưởng, suy tư chốc lát, quyết định hối đoái 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền (đặc thù trang bị)】, mà 【 Nguyên Tố Chi Linh 】, trời biết đó là sinh vật gì, phải chăng có thể hiệp trợ hắn chiến đấu.
 
 	Một cái do tinh thể hình thành bình thủy tinh xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, ước chừng cao mười cm, hắn vừa muốn kiểm tra 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】 thuộc tính, Azathoth thi thể liền có xu thế sụp đổ.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu bước nhanh về phía trước, một tay về phía trước duỗi ngang, bàn tay nhắm ngay nằm trên đất Azathoth.
 
 	Phệ Linh giả thiên phú kích hoạt, một viên quả cầu ánh sáng từ Azathoth trong lồng ngực bay ra, bị Tô Hiểu nắm trong tay, lần này linh hồn ký ức chỉ có một loại, rốt cuộc Azathoth ý thức cùng thân thể chia lìa.
 
 	【 ngươi thu được 'Viễn cổ ký ức · The Nameless Mist (không trọn vẹn)' . 】
 
 	【 cảnh cáo: Này linh hồn ký ức cực kỳ nguy hiểm, Liệp sát giả sử dụng sau nhất định tử vong. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã nằm ở bản thế giới che chở cho, này trạng thái, Liệp sát giả có thể sử dụng này linh hồn ký ức, không bất luận nguy hiểm gì. 】
 
 	. . .
 
 	Trắng đen xen kẽ quả cầu ánh sáng đi vào Tô Hiểu lòng bàn tay, mới vừa sử dụng linh hồn ký ức, hắn tình cảnh trước mắt đại biến, là 'Quan sát loại' linh hồn ký ức.
 
 	Tận thế vậy cảnh tượng xuất hiện, giữa bầu trời mờ nhạt một mảnh, một cái so với vu sư thế giới lớn hơn ngàn lần thế giới đang ở đổ nát, vết nứt không gian tùy ý có thể thấy được.
 
 	"Rời đi nơi này, cơ hội, chỉ có một lần."
 
 	Sơn dương đen · Shub âm thanh truyền đến. . .
 
 	Thông qua phần này linh hồn ký ức, Tô Hiểu hiểu rõ đến, kẻ chi phối, sơn dương đen, cùng với Azathoth nguyên bản thế giới đang ở, sắp tan vỡ, các thần nguyên bản là cực kỳ mạnh mẽ thần linh, khái niệm phương diện tồn tại.
 
 	Ba tên khái niệm thần linh rời đi nguyên bản thế giới đang ở, đến tên là hư không địa phương, nơi này càng thêm hùng vĩ, làm rời đi nguyên bản thế giới đánh đổi, ba tên thần linh, từ khái niệm thần linh lướt xuống thành Cổ thần.
 
 	Liền là như vậy, ba tên Cổ thần vẫn như cũ mạnh mẽ, chí ít ở chúng nó đến hư không trong vòng một tháng, chưa từng gặp qua đối thủ.
 
 	Azathoth, Shub, Sothoth ở đến hư không sau, bố trí tế đàn, cũng để một chủng tộc sống ở trong sợ hãi, không thể thăm dò, không thể biết được, không thể dòm ngó trộm thần linh.
 
 	Làm chuyện như vậy, Azathoth, Shub, Sothoth đã sớm quen thuộc, chí ít ở chúng nó nguyên bản bên trong thế giới, chúng nó vẫn làm như vậy, có người phản kháng quá chúng nó, kết quả là ở trong tuyệt vọng chết đi.
 
 	Ngay ở Azathoth, Shub, Sothoth ba tên Cổ thần đồng thời, chuẩn bị để càng nhiều chủng tộc sống ở chúng nó trong hoảng sợ lúc, chúng nó ngẫu nhiên gặp năm tên nhân loại, kia năm tên nhân loại đối thoại, Azathoth đến chết đều ký ức chưa phai.
 
 	"U, đây là Cổ thần?"
 
 	"Thật giống là, bất quá chung quanh nó nguyên tố gợn sóng. . ."
 
 	"Hiếm thấy chủng loại Cổ thần, đây là lai giống sao? Quên đi, chúng nó cường độ thấp phá hoại quá nguyên tố cân bằng, bắt đứng lên đi."
 
 	"Ngươi chớ đem món đồ gì đều đến nhốt vào trong lồng, này không phải thói quen tốt."
 
 	"Đừng hàn huyên, Marvin, chúng nó xem ra còn rất hung ác, tiện đường làm thịt đi."
 
 	"Đừng tể, lai giống Cổ thần rất hiếm thấy!"
 
 	Này đơn giản đối thoại, để Azathoth cảm giác được một chút tức giận, nó rất lâu chưa từng xuất hiện loại tâm tình này, sở dĩ nó quyết định, để này năm tên tự xưng Diệt Pháp giả nhân loại, thưởng thức mấy trăm năm hoảng sợ, cuối cùng để bọn họ ở trong sợ hãi chết đi.
 
 	Chiến đấu bắt đầu, chiến đấu rất nhanh kết thúc, Azathoth, Shub, Sothoth đều bị đè xuống đất nện.
 
 	May mắn chạy thoát Azathoth, Shub, Sothoth, đến vu sư thế giới, tuy rằng thực lực của bọn họ nghiêm trọng giảm xuống, nhưng ở đây, chúng nó là mạnh nhất.
 
 	Nếu như không phải một mụ điên nghĩ đem chúng nó nhốt vào lồng, nghiên cứu một chút chúng nó cụ thể là cái gì chủng loại, chúng nó có thể chạy thoát khả năng nhỏ bé không đáng kể.
Kết chương.