Chương 648 : Nguyên Cương Cùng Nguyên Tinh.
Thương Hạ không nghĩ tới ở hắn bám thân phù cá vẫn không có đến phiên giao dịch thời điểm, chính hắn buông xuống biển mây ở trong ngọc bích đã trước một bước bị những người khác phù cá đụng chạm đến.

	Thương Hạ vội vã tâm phân hai dùng, một tia thần ý dọc theo cần câu sợi tơ buông xuống đến hình tròn ngọc bích bên trên, liền nghe được một đạo tiếng nói hùng hậu từ phù cá trên người truyền đến: "Bản tọa nơi này có một tia 'Tê Vân Lôi Hao Nguyên cương' tinh hoa, ngươi nguyện nắm món đồ gì trao đổi?"

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, nói xin lỗi: "Này cũng không phải là tại hạ cần thiết chi Nguyên cương tinh hoa, không biết các hạ có hay không vẫn còn có những chủng loại khác Nguyên cương tinh hoa?"

	"Hừ, không có, lãng phí bản tọa thời gian!"

	Cái kia con phù cá ném câu nói tiếp theo, một cái linh động xoay người liền từ ngọc bích bao phủ năm thước trong phạm vi bơi ra, trong thời gian ngắn liền biến mất ở biển mây nơi sâu xa.

	Thương Hạ không nghĩ đến lần này giao dịch tới cũng nhanh đi đến càng nhanh, song phương trò chuyện bất quá hai câu giao dịch cũng đã thất bại.

	Con kia phù cá bám thân võ giả trong lời nói cực kỳ táo bạo, đương nhiên cũng có khả năng là cố ý mà làm vì.

	Thương Hạ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, "Tê Vân Lôi Hao Nguyên cương" Thương Hạ cũng từng nghe Khấu Trùng Tuyết nói về, biết được đây là một loại uy lực cực lớn, đồng thời cũng cực kỳ bạo liệt, khó có thể luyện hóa ngũ giai Nguyên cương.

	Nhưng mà Thương Hạ cần thiết vị thuộc về ngũ hành thiên địa Nguyên cương hiển nhiên chưa dùng tới Lôi chúc thiên địa Nguyên cương.

	Liền ở Thương Hạ hơi cảm giác thất vọng mất mác thời khắc, biển mây nơi sâu xa phụ có hắn một tia thần ý cảm giác phù cá đột nhiên động.

	Thương Hạ liền vội vàng đem sự chú ý dời đi đi qua, nhưng mà nhìn thấy lại cũng không phải là lập loè hồng quang ngọc bích, mà là chu vi một mảnh mênh mông biển mây.

	Thương Hạ trong lòng kinh ngạc, bất quá rất nhanh hắn liền phản ứng lại, ở trước hắn cái kia con phù cá phải là cùng nắm giữ màu đỏ ngọc bích câu người đạt thành giao dịch thỏa thuận, câu người nhấc lên cần điều đi rồi nuốt vào ngọc bích phù cá, mà nguyên bản ở xung quanh bồi hồi phù cá ở mất đi cảm ứng sau khi, dĩ nhiên là muốn dồn dập tản đi.

	Cái này thật đúng là xuất sư bất lợi!

	Thương Hạ bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, chỉ có thể tiếp tục bình tĩnh lại tâm tình tiếp tục chờ đợi.

	Cũng may chốc lát sau khi, phù cá rất nhanh liền lại ở trong mây nhận biết được loại kia dường như triệu hoán giống như hấp dẫn cảm giác.

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng sốt ruột, nhưng cũng chỉ có thể theo phù cá bơi lội mà chậm rãi tiếp cận mục tiêu.

	Trong mây nhưng vẫn là một vòng ánh sáng màu đỏ, để Thương Hạ suýt chút nữa cho rằng vẫn là mới vừa cái kia câu người lại lần nữa buông xuống ngọc bích.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền ý thức được cũng không phải là như vậy, mà là phù cá mãi đến tận hiện tại vẫn cứ ở biển mây khu vực miền trung bồi hồi, mà Tam Hợp tháp trung vị tại thượng tầng những kia câu người, buông xuống ngọc bích khả năng đều sẽ ở trong mây hiện ra khoảng một trượng phạm vi hồng quang.

	Phù cá mới vừa tới đến cái này một áng đỏ khu vực biên giới thời điểm, vừa vặn nhìn thấy mặt khác một cái đầu to phù cá từ hồng quang trung tâm ngọc bích nơi rời đi, theo sát mặt khác một con phù cá chui vào, mà ở Thương Hạ bám thân phù cá trước còn có một con phù cá đang đợi.

	Thừa dịp cái này chờ đợi khe hở, Thương Hạ lại lần nữa phân thần chú ý một thoáng chính mình cần câu tình huống, phát hiện buông xuống ở biển mây ở trong ngọc bích chu vi vẫn cứ không có bất cứ động tĩnh gì.

	Mà phóng tầm mắt cả tòa Tam Hợp tháp ba tầng câu cá bình đài, cứ việc bởi vì bên trong thần ý hạn chế, làm cho Thương Hạ không cách nào nhận ra được cụ thể tình hình, nhưng vẫn có thể nhìn thấy không ít người đã có thu hoạch, thỉnh thoảng có người lên cần đem nuốt lấy ngọc bích phù cá câu lên bờ.

	Thương Hạ hướng về bên cạnh nhìn qua hai lần, phát hiện Liễu Thanh Lam cùng Vân Diệc Thần tựa hồ cũng chính cúi người phù cá chìm đắm ở trong mây, thật giống tạm thời còn không có thu hoạch.

	Cũng may Thương Hạ lần này vận khí coi như không tệ, trong mây cái kia mảnh hồng quang ở ngoài, rất nhanh liền đến phiên Thương Hạ bám thân phù cá tiến vào.

	Thương Hạ sự chú ý lại lần nữa về

	Chuyển, rất nhanh liền nhìn thấy phù cá đang đến gần hồng quang phúc xạ trung tâm sau khi, chậm rãi đụng chạm một thoáng cái viên này to bằng bàn tay hình tròn ngọc bích.

	Ngọc bích bên trên khánh âm di động, một đạo tiếng nói ở phía trên vang lên: "Bản thân cần tốt nhất trọng hình thượng phẩm lợi khí một cái!"

	Thương Hạ cái này thời điểm nhận biết được bám thân tại phù cá bên trên một loại nào đó hạn chế bị mở ra, nhất thời ở khánh âm trong mở miệng nói: "Tại hạ nơi này có một thanh thượng phẩm lợi khí ngọc việt, không biết các hạ ý như thế nào?"

	Ngọc bích bên trên rất nhanh liền có một đạo có chút sai lệch tiếng nói truyền đến: "To nhỏ, hình chế làm sao? Lợi khí bản thể lấy vật gì làm ra?"

	Thương Hạ dựa theo đối phương yêu cầu, từng cái đem cái kia một cái chiếm được Linh Dụ giới cao thủ thượng phẩm lợi khí ngọc việt miêu tả một lần, lại đem chính hắn sử dụng thanh binh khí này lúc cảm thụ nói một lần, cái này mới nói: "Các hạ ý như thế nào?"

	Ngọc bích bên trên vẫn chưa lập tức truyền đến câu người trả lời chắc chắn, tựa hồ chính là trầm ngâm suy tư, chốc lát sau khi ngọc bích trên có vẻ sai lệch tiếng nói mới một lần nữa vang lên: "Ba trăm Nguyên Tinh, làm sao?"

	Thương Hạ thấy buồn cười nói: "Các hạ nói đùa rồi, Tam Hợp tháp ở ngoài cũng đã có người hô lên năm trăm Nguyên Tinh mua thượng phẩm lợi khí, huống hồ trong tay tại hạ cái này ngọc việt phẩm chất chính là ở thượng phẩm lợi khí trong cũng thuộc về thượng thừa."

	"Vậy thì năm trăm Nguyên Tinh!"

	Lần này ngọc bích bên trên câu người hồi đáp cũng không phải chậm.

	Thương Hạ cảm giác hơi không vui nói: "Các hạ như thành tâm mua, kính xin đưa ra một cái giá cả thích hợp, bằng không tại hạ cũng chỉ có thể đi tìm nhà tiếp theo."

	Ngọc bích bên trên lại cách chốc lát mới nói: "Ngươi ý làm sao?"

	Thương Hạ vẫn chưa trực tiếp trả lời, mà là ngược lại hỏi: "Không biết các hạ trong tay có thể có Nguyên cương tinh hoa, hay hoặc là cái khác ngũ giai linh vật?"

	Câu người cũng không để ý tới Thương Hạ hỏi dò, mà là nói thẳng: "Sáu trăm Nguyên Tinh!"

	Thương Hạ vẫn cứ có chút chưa từ bỏ ý định nói: "Các hạ nếu có Nguyên cương tinh hoa, hoặc là ngũ giai linh vật, tại hạ có thể xét hạ thấp giao dịch giá cả."

	Câu người vẫn cứ nói: "Sáu trăm Nguyên Tinh, các hạ nếu là không muốn giao dịch có thể tự động rời đi."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, kỳ thực dựa theo trước mắt đã dần xu ổn định Nguyên Tinh giá trị để tính, năm trăm Nguyên Tinh xác thực đủ để dùng tới mua một cái bình thường thượng phẩm lợi khí.

	Nhưng Thương Hạ trong tay cái này ngọc việt, bất kể là từ phẩm chất vẫn là từ chất liệu tới giảng, đều được cho là hiếm có thượng thừa binh khí.

	Mà đối phương hiển nhiên cũng là biết hàng người, ở Thương Hạ đưa ra nghi vấn sau khi, trực tiếp liền tăng giá đến sáu trăm Nguyên Tinh, đã được cho là thành tâm.

	Tuy nói cuối cùng không thể từ đối phương trong miệng đến đến bất kỳ liên quan tới Nguyên cương tinh hoa cùng với ngũ giai linh vật giao dịch tin tức, để cho hắn cảm giác hơi thất vọng, nhưng Thương Hạ cuối cùng vẫn là quyết định thử nghiệm tiến hành nhấc lên giá giao dịch: "Bảy trăm Nguyên Tinh, các hạ như đồng ý liền như vậy giao dịch!"

	Cái giá này đối lập với ngọc việt mà nói đã có vẻ dật ra giá, nhưng Thương Hạ từ mới vừa trò chuyện trong, cũng có thể nhận ra được đối phương đối với tiện tay thượng phẩm lợi khí khát cầu.

	Liền, ở đưa ra cái giá này sau khi, Thương Hạ cũng chưa vội vã yêu cầu đối phương trả lời, mà là tùy ý phù cá quay chung quanh ngọc bích vòng tới vòng lui.

	Quả nhiên, trải qua chốc lát sau khi, ngọc bích bên trên truyền đến một tiếng thở dài, nói: "Bảy trăm Nguyên Tinh, nhưng ta cần nhìn thấy vật thật!"

	"Thiện!"

	Thương Hạ bám thân phù cá trong nháy mắt này lại là thả ra hạn chế, trực tiếp bơi lội tiến lên một hớp đem cái kia to bằng bàn tay hình tròn ngọc bích nuốt vào trong bụng.

	Theo sát một luồng hướng lên trên lực đạo truyền đến, Thương Hạ chỉ kịp nhìn thấy phù cá lại xuất hiện ở biển mây phía trên, có thể theo sát hắn cái này một tia thần ý liền lại lần nữa bị hạn chế, mãi đến tận phù cá bị câu người nhấc lên bờ, Thương Hạ nhưng lại không có từ nhận ra được hắn đến tột cùng là ở nơi nào.

	Cái này phải là liền lại là Tam Hợp tháp bản thân hạn chế.

	Thương Hạ chỉ cảm thấy bị câu lên bờ phù cá há mồm phun một cái, trước đó bị hắn đặt ở cá trong bụng ngọc việt xuất hiện ở đài Điếu Ngư bên trên.

	Thương Hạ một tia thần ý bị hạn chế ở phù cá trong, không thể nào cảm ứng ngoại giới tình huống, nhưng cũng có thể nghe được một đạo trải qua che lấp tiếng nói khen: "Tốt, binh khí tốt, đây là bảy trăm Nguyên Tinh!"

	Bảy viên trung phẩm Nguyên Tinh xuất hiện ở đài câu cá bên trên, không cần Thương Hạ giục, phù cá bản năng trực tiếp làm nó về phía trước nhảy một cái, trực tiếp liền đem bảy viên trung phẩm Nguyên Tinh nuốt vào cá trong bụng.

	"Đi thôi!"

	Âm thanh kia lại lần nữa truyền đến, Thương Hạ bám thân phù cá nhất thời bị từ đài câu cá trên quét xuống, trực tiếp rơi vào rồi trong mây.

	Lúc này ở Tam Hợp tháp trung tầng nào đó toà đài câu cá trên Thương Hạ bỗng nhiên mở đóng chặt hai mắt, trực tiếp lấy tay đem chi ở bên người cần câu nhấc lên, một cái nhảy nhót tưng bừng phù cá liền nhảy lên đài câu cá.

	"U, ngươi đây là trao đổi đến cần thiết đồ vật?"

	Thương Hạ động tĩnh bên này lập tức liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

	"Chưa, bất quá là lúc trước cái kia con phù cá hoàn thành giao dịch, dùng một cái thượng phẩm lợi khí thay đổi bảy trăm Nguyên Tinh."

	Thương Hạ cười lăng không đem cái kia con phù cá một điểm, nhất thời liền có bảy viên trung phẩm Nguyên Tinh từ bụng cá ở trong phun ra.

	"Thượng phẩm lợi khí? Bảy trăm Nguyên Tinh?"

	Sở Gia tiếng nói một lần cao hơn một lần, chính là Liễu Thanh Lam mấy người nghe vậy cũng kinh ngạc đưa mắt quay lại.

	Liễu Thanh Lam tựa hồ còn nghĩ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chần chờ một chút vẫn không có mở miệng.

	Thượng phẩm lợi khí, chính là ở toàn bộ học viện Thông U đều không có vài món.

	Dù là mấy năm gần đây học viện tình trạng gần đây rất là cải thiện, tứ giai võ giả ở trong sử dụng trung hạ phẩm lợi khí người vẫn cứ có khối người.

	Liễu Thanh Lam mở miệng tự nhiên là nghĩ muốn khuyên Thương Hạ đem thượng phẩm lợi khí giao dịch cho học viện, nhưng mà vật kia chung quy là Thương Hạ chính mình chiếm được đồ vật, người ngoài nguyên là không có quyền can thiệp.

	Cho tới Thương Hạ có thể lấy một cái thượng phẩm lợi khí bán ra bảy trăm Nguyên Tinh giá cả , tương tự để Sở Gia mấy người cảm thấy kinh ngạc.

	Phải biết, trước ở tiến vào Tam Hợp tháp trước, có người đã từng liền hô lên năm trăm Nguyên Tinh giá cả mua thượng phẩm lợi khí, đương thời cũng không có thiếu người nghị luận cho rằng giá cả hơi cao, ai có thể từng nghĩ Thương Hạ chỉ chớp mắt liền đem một cái thượng phẩm lợi khí bán ra bảy trăm Nguyên Tinh giá cao.

	Thương Hạ trên người nguyên bản có tổng cộng 3,300 Nguyên Tinh, trước từ Trịnh Sưởng trên người thuận đi một viên trung phẩm Nguyên Tinh, hiện tại lại đến bảy viên trung phẩm Nguyên Tinh, bây giờ bất kể là Nguyên cương tinh hoa vẫn là ngũ giai linh vật đều vẫn không có mua được một cái, trên người Nguyên Tinh tổng sản lượng cũng đã đạt đến 4,100.

	Bên cạnh Sở Gia nhìn Thương Hạ một mặt ước ao.

	Thương Hạ cầm trong tay cần câu hướng về trước gót chân nàng một đưa, nói: "Ngươi đến?"

	Sở Gia tuy có chút động lòng, nhưng vẫn lắc đầu một cái, nói: "Ta một lúc cùng lão sư đổi lại chơi, lão sư nói, ngươi nơi này không thể động. Ngươi tiếp tục đi, ta nhìn là tốt rồi."

	Thương Hạ gật gật đầu, thu hồi Nguyên Tinh sau khi, suy nghĩ một chút từ ống tay áo ở trong sờ soạng một viên ngọc bội đi ra, nhét vào phù cá cá trong bụng, sau đó liền lại đem phù cá thả vào trong mây.

	"Khối ngọc bội kia là cái gì?"

	Bên cạnh Sở Gia tò mò hỏi.

	Thương Hạ cười nói: "Còn nhớ lúc trước ở ngươi theo đề nghị đặt ở 'Cửu Hoa Ngọc trận bàn' thiên địa bản nguyên bên trong cái kia một tia Nguyên cương tinh hoa sao?"

	Sở Gia gật gật đầu, nói: "Ngươi dùng ngọc bội phong ấn cái kia một tia Nguyên cương tinh hoa?"

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng, nói: "Khấu sơn trưởng nói cái kia một tia Nguyên cương tinh hoa gọi là 'Hư Ảm Sinh Diệt Độn Không Nguyên cương' tinh hoa."
Kết chương.