Chương 115 : Cho nên đuổi lần cái gì quá đáng sợ!.
Tuy nói Corvin cùng Lý Kiệt hai vị Kamen Rider tạm thời bị bắt, mà Người Dơi cũng mất đi liên hệ. Đối với đã nắm giữ tình báo mấy phương cũng không có vì vậy tự loạn trận cước. Liên minh Công Lý bên này, Clark cũng hợp lý lợi dụng mình lúc này làm chuẩn tổng thống thân phận, thông qua điều động trong nước tài nguyên, để cho toàn thân giữ vững ở một ngoài lỏng trong chặt mô thức, một khi phát sinh như lần trước tương tự quái nhân bùng nổ sự kiện, bọn họ bên này cũng có thể ngay lập tức tiến hành ứng đối.

	Mà xem như Corvin cầm đầu Teen Titans nhóm này tân sinh đại, cũng bắt đầu phát huy ra bọn họ tác dụng của mình. Cũ vũ trụ Teen Titans, tuy nói cũng là DC đa nguyên vũ trụ ắt không thể thiếu một bộ phận, nhưng tại trên tác dụng cũng không có Liên minh Công Lý những nguyên lão này lớn, dù là Teen Titans, hay là sau đó lấy Teen Titans làm trụ cột khai sáng thiếu niên Liên minh Công lý đều là như vậy, trên danh nghĩa, mọi người đều biết ở cái tổ chức này trong đều là Liên minh Công Lý thành viên chưa tới thay thế người.

	Nhưng bởi vì nhân khí a, lượng tiêu thụ nguyên nhân, mãi mãi cũng là Liên minh Công Lý hợp san cùng cá nhân san, vĩnh viễn không thấy được Liên minh Công Lý thành viên tập thể thay đổi người cảnh tượng, coi như là đổi cũng sẽ bị dùng nguyên nhân nào đó đổi lại. Mà trong đó nhất ví dụ rõ ràng chính là siêu nhân chết cùng phản phục tế thiên The Flash .

	Đối với lấy Clark, Người Dơi cầm đầu Liên minh Công Lý thành viên mà nói, những thứ này thế giới hiện thật manga ngạnh bọn họ tự nhiên không rõ ràng lắm. Khôi phục cũ vũ trụ trí nhớ, hiểu nhóm người mình một mực ở vũ trụ ý chí can thiệp hạ, một mực đang lập lại vòng đi vòng lại tuần hoàn quá trình bọn họ cũng hiểu, nếu muốn phá cuộc, đầu tiên liền phải nhường bọn họ những thứ này ở vào trung tâm vũ trụ gia hỏa từ từ phi tập trung hóa, để cho mình người nối nghiệp có thể đi làm bản thân làm những chuyện như vậy, thậm chí muốn vượt qua bản thân!

	Giống như lần này, Người Dơi mất tích, làm Liên minh Công Lý lãnh tụ Clark nên ngay lập tức đem chuyện này thông báo đến Liên minh Công Lý toàn thể thành viên, hơn nữa xuất động, tìm tòi Người Dơi tung tích. Nhưng hắn không có, hắn chẳng qua là thụ ý đem tin tức này truyền lại cho Corvin chỗ Teen Titans, đem nhiệm vụ này giao cho tương lai người nối nghiệp. Đây chính là Clark nhất định phải làm , nếu như Liên minh Công lý lại một lần nữa cứu vớt thế giới, vậy bọn họ bây giờ làm hết thảy là được uổng phí.

	Bao gồm bản thân ở bên trong Liên minh Công Lý thành viên vẫn là đa nguyên vũ trụ trung tâm một bộ phận, bây giờ, bọn họ càng nhiều hơn chính là làm lật tẩy, ở tình huống trở nên hỏng bét lúc đi ra, thay đổi bại cục. Chẳng qua là một khi làm như vậy, cũng liền ý vị Corvin, còn có Clark đám người làm hết thảy đều thất bại, hết thảy lại trở về nguyên điểm.

	Chính nghĩa đại sảnh nội bộ, ở Dick bên này xác định kế tiếp phương án hành động về sau, vì bảo hiểm, Kong Kenan tổ ba người cũng ở vào. Tại trải qua một đêm nghỉ ngơi về sau, lần nữa đụng phải Titan thành viên cũng tụ tập ở đây, ở chính nghĩa đại sảnh nội bộ trong phòng nghị sự, đã làm tốt chuẩn bị Miss Martian cũng đem khoảng thời gian này, người trong kính Lysa · Bale làm mộng cảnh ghi chép chỉnh lý tốt, hàng tốt phát ra tuyển tập mục lục, thông qua hình chiếu ở trước mặt mọi người phát hình đi ra.

	Chẳng qua là khi nhìn đến Miss Martian sửa sang lại, liên quan tới người trong gương này thời gian nửa tháng làm hết thảy mộng cảnh thực cảnh mục lục về sau, đám người cũng đều bị cái này suốt 1000 tập mục lục chấn hít sâu một hơi. Mặc dù đang thương lượng trước đã làm tốt chuẩn bị tâm tư, nhưng con mẹ nó cũng quá là nhiều đi! Ngươi đây là đang nằm mơ hay là đang chơi mô phỏng cuộc sống đâu? Nhìn cái này rậm rạp chằng chịt dài đến 1000 tập cộng thêm phát ra lúc dài mỗi một tập đạt hai giờ nửa mộng cảnh ghi chép, trong mọi người tâm cũng nổ lên thô tục.

	"Cái này. . . Cái này so Friends tập đếm còn mạnh hơn a, cộng thêm cái này phát ra lúc dài, xấp xỉ là Friends gấp ba a." Nghẹn một lúc lâu, làm Titan trong duy nhất coi như người bình thường Lena cũng rủa xả một câu.

	"Đâu chỉ a, 《 ngoại lai tức phụ bản địa lang 》 cũng không có như vậy đập, người ta mặc dù cũng không có đăng nhiều kỳ xong, nhưng dầu gì cũng là ba đời người câu chuyện, cái này là một người trăm vị cuộc sống a!"

	Làm trong nước tổ ba người Kong Kenan cũng bổ một đao, dù là có siêu cấp giác quan, có thể tiếp nhận video lần mau phát ra, nhưng ngồi ở chỗ này gì cũng không làm coi trọng như vậy một ngàn tập mộng cảnh cuộc sống, Kong Kenan cảm thấy mình rất có thể sau khi xem xong, trong vòng một năm sẽ không lại đụng bất kỳ video, vô luận là loại nào hình thức video cũng không muốn xem . Chỉ riêng suy nghĩ một chút cái đó hình ảnh, Kong Kenan liền cảm giác mình mặt đã sụp .

	"Ách, ta đã nói với ngươi , ghi chép là có ghi chép, nhưng làm một chân thật không có lầm mộng cảnh cuộc sống, hai giờ đã là ta áp súc một lần, tiến hành lần mau phát ra sau lúc dài , mặc dù còn có thể tiếp tục điều lần mau phát ra, nhưng chúng ta nơi này, không phải mỗi người cũng có thể đuổi theo cái này phát ra tốc độ. Cho nên, các ngươi có cái gì tốt biện pháp sao?"

	Nhìn trên bàn hội nghị, thấy được bản thân chỉnh tới mục lục liền dựng ngược tóc gáy cộng thêm nét mặt đại biến bạn bè, Miss Martian cũng là hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói. Đây chính là vì sao làm Dick nói muốn nhìn mộng cảnh ghi chép lúc, bản thân mặt không tình nguyện nguyên nhân. Bởi vì đây là đã phát sinh mộng cảnh, nàng không thể nào đem tất cả mọi người kéo vào mộng cảnh, cùng người trong kính một khối hồi tố mộng cảnh, lại về ngược dòng vậy, sẽ chỉ làm người trong kính bản năng nhận ra được không đúng.

	Miss Martian nói lên vấn đề cũng để cho đám người sững sờ, đây là một cần phải giải quyết vấn đề, siêu phàm giác quan không phải mỗi người đều có , coi như là có, cũng không nhất định có thể ở nhiều tràng như vậy mộng cảnh trong ghi chép tìm được Corvin muốn cho bọn họ lưu lại tin tức. Mà nếu là một tập một tập từ từ nhìn, 1000 tập cộng thêm một tập hai giờ phát ra lúc dài, ừm, có thể bọn họ nhìn xong , vũ trụ đã trọng khải.

	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người đều nhìn về trước nói ra lời nói hùng hồn Dick, biện pháp ngươi tới nghĩ, kia ngươi ngược lại cho cái biện pháp bi sắt.

	"Không phải đâu, liền cái này đem các ngươi làm khó rồi?" Đám người trông hướng ánh mắt của mình để cho Dick sững sờ, trực tiếp một câu hỏi ngược lại để cho đám người trên trán cũng nổi lên một cái dấu hỏi, mà Dick chẳng qua là cúi đầu lấy điện thoại di động ra, nhìn một chút phía trên thời gian, lẩm bẩm một câu, "Tính toán thời gian, hắn nên xấp xỉ đến nơi ."

	Vừa dứt lời, một đạo điện quang liền xuất hiện ở bên trong phòng họp, đồng thời xuất hiện , còn có ngồi trên ghế Wally, thế giới nhanh nhất người, đời thứ ba The Flash.

	"Hey, ta không có tới trễ đi, Dick?"

	"Ừm, đúng lúc chuẩn chút, điểm này ngươi so ngươi cô phụ mạnh hơn ."

	Khi nhìn đến Wally xuất hiện sau, đám người cũng đều bừng tỉnh ngộ, đúng nha, nếu như muốn cho đại gia toàn bộ đều có siêu giác quan, hơn nữa gần hai mươi ngàn giờ phát ra lúc dài mộng cảnh ghi chép toàn bộ nhìn xong vậy, chỉ cần một hoàn mỹ nhất công cụ người đến nơi là được . Speed Force Speedsters, mạnh nhất công cụ tộc người ta, DC vũ trụ ý chí dùng cũng nói tốt.

	Vạn năng Speed Force từ Kid Flash làm chủ thể, đem cái loại đó thần tốc phản ứng cùng hưởng tới đây mỗi người trên người, cho dù lấy gấp trăm lần mau phát ra, cũng có thể để cho toàn bộ người như là nhìn động tác chậm vậy, đem một bức một bức hình ảnh toàn bộ nhìn xong, không bỏ sót bất kỳ một cái nào chi tiết.

	"Như vậy ngươi tối hôm qua gọi điện thoại cho ta nói cần ta dùng Speed Force cùng hưởng thần tốc phản ứng, là bởi vì cái gì?"

	"Không gấp, trước lúc này, Wally trước tiên ta hỏi hạ ngươi, nơi này nhiều người như vậy, ngươi chịu được sao?"

	Chỉ chỉ mọi người đang ngồi người, Dick cũng tò mò đạo, cùng hưởng Speed Force điểm này, là Speed Force Speedsters cơ bản thao tác, nhưng giống như vậy số phức tồn tại cùng hưởng, Dick cũng không rõ ràng lắm sẽ đối với Wally tạo thành như thế nào phụ hà, vạn nhất vắt kiệt liền không dễ chơi.

	"Chỉ có chừng mười người, chuyện nhỏ, ta cô phụ cũng xoát qua cùng hưởng trăm người đội ngũ thành tựu đâu, bao ở trên người ta, tranh thủ một ngày cho các ngươi giải quyết."

	Vỗ ngực, Wally một lời đáp ứng. Mà đám người cũng tại lúc này nhìn về Dick, trên nét mặt cũng mang theo vài phần quái dị, làm Dick chính mình cũng có chút ngượng ngùng. Mà chú ý tới không khí lúng túng Wally cũng kịp phản ứng, trực tiếp hỏi.

	"Ừm, khí áp có chút không đúng a, các ngươi đây là đang xem nhẹ ta sao?"

	"Không phải, Wally, chúng ta không có xem nhẹ ngươi, chẳng qua là nghĩ nói với ngươi một tiếng, ừm, có thể nhân số bên trên không chỉ ta nhóm nơi này mười mấy cái, có thể sẽ nhiều hơn..."

	"Chuyện nhỏ, không phải đều nói nha, trăm người đội ngũ thành tựu cũng đạt thành qua, nhiều hơn nữa điểm cũng không là vấn đề." Không kịp chờ Dick nói xong, Wally liền ôm đồm đáp ứng, một bộ không xem ra gì dáng vẻ.

	"Khái, Wally ngươi trước hãy nghe ta nói hết, không đơn thuần là nhân số bên trên vấn đề, còn có chỗ nhìn video lúc dài vấn đề..."

	"Cũng không là vấn đề, ta cô phụ không phải là bị ném vào Speed Force không gian sao, sau khi trở về, Cisco, chính là hắn cái đó đoàn đội nhà khoa học. Trực tiếp đem 《 Trò chơi vương quyền 》 toàn tập còn có hắn một ít kết thúc nhưng không có nhìn phim Mỹ toàn bộ áp súc đứng lên, bị ta cô phụ dùng một buổi sáng thời gian lần mau nhìn xong , cho nên, chuyện nhỏ. Bất quá, ta hay là tò mò một cái, phát ra lúc dài bao nhiêu?"

	Mang theo vài phần đắc ý, Wally hay là một lời đáp ứng, căn bản chưa cho Dick cơ hội giải thích. Dĩ nhiên, hắn như vậy bành trướng cũng là có nguyên nhân, tiếp nhận cũ 52 vũ trụ một "chính mình" khác ở biến mất trước quà tặng, đã biết như thế nào càng may mắn hơn dùng Speed Force hắn, rất biết rõ bản thân vượt qua Barry chẳng qua là vấn đề thời gian, mà từ Deathstroke nơi đó học được vững vàng cũng để cho hắn ở đáp ứng sau hỏi một câu.

	"Ừm... Trước mắt đến xem, tổng cộng là một ngàn tập, có thể sau này sẽ có đổi mới..."

	Dick vừa mới nói xong tiền đề, Wally trên mặt dào dạt nụ cười liền đọng lại, trở về suy nghĩ một chút mới vừa rồi Dick nói, cùng hưởng Speed Force người sẽ nhiều hơn, hơn nữa một ngàn tập phim Mỹ lúc dài, ừm, giống như có chút không đúng lắm.

	"Sau đó đơn tập phát ra lúc dài nha, hai giờ..."

	Đọng lại nụ cười bắt đầu biến mất, Wally giờ khắc này cũng ý thức được tựa hồ chuyện hướng bản thân nắm giữ không được phương hướng phát triển . 1000 tập cộng thêm hai giờ, chính là hai mươi ngàn cái giờ, một năm cũng liền 8760 cái giờ, hai mươi ngàn cái giờ, tương đương với hai năm rưỡi lượng, một đám người ngồi ở chỗ này một hơi nhìn xong hai năm rưỡi lúc dài phim bộ, có độc đi!

	"Nhưng là cái này hai giờ là đã áp súc qua , cho nên chờ một hồi chúng ta còn phải giải áp..."

	Trong nháy mắt, Wally cảm giác được bên trong thân thể của mình bộ giống như có đồ vật gì gãy , là thần kinh của mình đi, Wally nghĩ như vậy đến.

	"Dựa theo tình huống như vậy suy đoán, ừm, có thể cái này hai mươi ngàn cái giờ, ở phía sau cần ngồi lên cái 4 như vậy... Uy, Wally ngươi có khỏe không! Đừng dọa ta a bạn bè!"

	Dick lời còn chưa nói hết, hai mắt mất đi rực rỡ, nụ cười hoàn toàn biến mất Wally một không có ngồi vững vàng, thẳng tắp ngã trên mặt đất. Không kịp chờ đám người đi lên tiến hành cấp cứu. Một trận dòng điện từ Wally trên người chảy qua, đem hắn từ choáng ngất trong trạng thái kéo trở lại. Lần nữa hô hấp đến không khí mới mẻ, nhìn trước mặt làm thành một vòng mặt, Wally suy nghĩ nếu không bản thân cứ như vậy choáng váng rơi thôi, chẳng qua là nhìn Carla yên lặng phóng đỏ cặp mắt, hắn hay là trở lại bản thân không chịu tiếp nhận trên thực tế tới.

	Mặt đau buồn nhìn Dick, phát ra bản thân chất vấn, "Ta là kia đắc tội ngươi sao, Dick, về phần dùng loại phương thức này hành hạ ta."

	"Ách... Ta tối hôm qua với ngươi điện thoại thời điểm liền nghĩ nói rõ với ngươi, nhưng là ngươi tối hôm qua giống như tương đối bận rộn, căn cứ vệ tinh phương diện biểu hiện, ngươi tối hôm qua giống như cùng Thea đi khách sạn Cành Cọ Vàng, ta còn chưa kịp nói gì, đang ở điện thoại đầu này nghe được Thea nói nàng tắm xong..."

	"OKOK! Coi như ta không có hỏi, là vấn đề của chính ta, có thể, đến đây chấm dứt đi."

	Dick lời nói để cho Wally một kinh ngồi, trực tiếp bưng kín Dick miệng, không để cho hắn nói tiếp, hắn cũng không muốn bị một cái mang mũ trùm gia hỏa xuất hiện trong nhà mình. Dùng giọng trầm thấp tới một câu: Wally · West, ngươi phụ lòng ta! Sau đó hai mũi tên trực tiếp đâm vào trên đầu gối của mình, vậy nhưng quá thảm.

	"Được chưa, đã ngươi cảm thấy không thành vấn đề, vậy chúng ta liền vội vàng bắt đầu đi, trước lúc này ngươi còn có cái gì di ngôn... Không phải, còn có cái gì yêu cầu để cho chúng ta giúp một tay sao?"

	Mặt quan tâm giọng, giống như là đang hỏi tử hình phạm cuối cùng một bữa muốn ăn cái gì trưởng ngục.

	Uy uy, ngươi mới vừa nói là di ngôn đi! Nhìn Dick cái này trương hữu thiện trình độ Max mặt, Wally cũng ở trong nội tâm điên cuồng rủa xả. Nhưng nhìn cùng bạn gái mình tốt khuê mật Carla, Lena cộng thêm Miss Martian kia hiền hòa ánh mắt, hắn nhận. Thở dài một tiếng, cũng nói lên bản thân cuối cùng yêu cầu.

	"Ăn , rất nhiều rất ăn nhiều , các ngươi trả tiền!"
Kết chương.