Chương 24: Ta thành thiên tài học đệ rồi?

	Ngày kế tiếp mười một điểm, chở khách thầy trò xe buýt trở lại trường học.

	Trường học cửa chính, rất nhiều gia trưởng đều ở đây kia mong mỏi, khẩn trương nhìn xem từ trên xe bus xuống đến học sinh.

	"Cha mẹ ta làm sao tới rồi?"

	Không ít học sinh đều có chút mộng bức, không biết vì sao lại có như thế lớn chiến trận.

	Tô Dịch cũng có chút kinh ngạc, hắn đang đợi gia trưởng bên trong, thế mà thấy được Khương Hiểu Tú thân ảnh!

	Hắn nhìn thấy Khương Hiểu Tú thời điểm, Khương Hiểu Tú vừa vặn cũng nhìn thấy hắn, vị này tuổi gần bốn mươi độc thân mẫu thân vỗ vỗ lồng ngực của mình, trong lòng treo tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.

	"Mẹ."

	Tô Dịch đi tới, nghi ngờ nói: "Hôm nay không phải phải đi làm sao, sao ngươi lại tới đây trường học?"

	"Trường học thông tri nói mười một điểm các ngươi liền sẽ trở về, ta liền mời giả. Hai ngày này trôi qua thế nào, không có thương tổn tới chỗ nào a?"

	Khương Hiểu Tú vừa nói còn một bên khẩn trương dò xét hắn, gặp hắn trên người có không có vết thương, lúc này mới thở dài một hơi.

	"Mẹ, ta đều mười sáu tuổi, lại không phải tiểu hài tử, cái nào cần phải cố ý chạy tới tiếp ta?"

	Tô Dịch có chút buồn cười.

	"Ngươi đứa nhỏ này, không có tim không có phổi, ta đây không phải lo lắng ngươi sao? Đi cái kia cái gì Hoàn Hồ rừng rậm trước, trường học các ngươi để cho ta ký kia phần miễn trách tuyên bố ngươi lại không phải không nhìn, bên trong nói nhiều dọa người a! Sớm biết đọc ngự thú trường cấp 3 nguy hiểm như vậy, còn không bằng lên trên phổ thông trường cấp 3, tránh khỏi mẹ ở đây nơm nớp lo sợ."

	Nói xong lời cuối cùng, Khương Hiểu Tú vành mắt đều đỏ.

	"Nào có ngươi nói khoa trương như vậy, tại bệnh viện làm giải phẫu trước ký miễn trách tuyên bố cũng rất dọa người, đều là xác suất nhỏ sự kiện, ngươi xem ta đây không phải không sự sao?"

	Tô Dịch ra vẻ nhẹ nhõm, muốn Khương Hiểu Tú thoải mái tinh thần.

	Có thể Khương Hiểu Tú căn bản không ăn bộ này, "Đừng tưởng rằng mẹ không biết, cùng ngươi một đợt tiến vào bí cảnh học sinh, có mấy cái đều bị trọng thương. Tiểu Dịch, mẹ nghe nói không phải sở hữu ngự thú sư đều cần ra chiến trường, rất nhiều nữ hài tử đều sẽ lựa chọn chữa bệnh hình sủng thú, tương lai có thể đi bệnh viện công tác, ngươi có muốn hay không vậy cân nhắc?"

	". . ."

	Tô Dịch cũng không biết làm như thế nào trả lời, chỉ trấn an nàng nói: "Mẹ, ngươi không cần lo lắng, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt bản thân!"

	Kỳ thật không chỉ là Khương Hiểu Tú, rất nhiều gia trưởng giờ phút này đều kéo lấy con của mình tại kia xuỵt dài hỏi ngắn.

	Còn có một số gia trưởng phảng phất đã trải qua một trận sinh ly tử biệt bình thường, ôm hài tử nhà mình tại kia gào khóc, làm cho con của bọn hắn đã cảm động lại xấu hổ.

	Không biết người, còn tưởng rằng những học sinh này là vừa vặn từ trên chiến trường triệt hạ tới trở lại quê hương binh sĩ.

	. . .

	Bí cảnh thực tiễn khóa sau khi kết thúc, trường học trực tiếp cho lớp 10 thả ba ngày nghỉ, để bọn hắn ở nhà nghỉ ngơi thật tốt.

	Nghỉ ngơi xong, không sai biệt lắm liền muốn bắt đầu thi cuối kỳ rồi.

	Lớp 10 đi học kỳ bên trên đều là lý luận khóa, bởi vậy lần này vẫn là thuần thi viết kiểm tra, đợi đến học kỳ sau mới có thực chiến khảo hạch.

	Từ dưới học kỳ bắt đầu, bọn họ làm việc và nghỉ ngơi chế độ liền sẽ dần dần hướng quân đội làm chuẩn, trừ lý luận ngoại khoá, sẽ còn an bài học tập cận chiến, vũ khí lạnh, súng ống vân vân.

	Mặc dù ngự thú sư là thông qua chỉ huy sủng thú để chiến đấu nghề nghiệp, nhưng thực lực bản thân cũng không thể quá lệch eo, nhất định phải có nhất định năng lực tự vệ.

	Nếu như cái gì cũng không biết, chẳng phải là uổng phí hết sủng thú cùng hưởng thuộc tính cùng kỹ năng?

	Tô Dịch thế nhưng là thấy tận mắt Bạch Chỉ Ngưng xuất thủ.

	Thân là tinh anh ngự thú sư, vị này học tỷ không chỉ có lấy được hai con tinh anh sủng thú bộ phận thuộc tính gia trì, còn thông qua cùng hưởng nắm giữ tật phong bắn vọt các kỹ năng.

	Chỉ cần hai thanh chủy thủ quân dụng, nàng liền có thể đơn đấu phổ thông cấp siêu phàm sinh vật!

	Mà lại, nàng khế ước đều là lấy tốc độ tăng trưởng sủng thú, đạt được gia trì về sau, tốc độ phản ứng cùng tốc độ chạy tăng lên rất nhiều, bảo mệnh năng lực kéo căng, trên cơ bản sẽ không kéo sủng thú chân sau.

	Tận lực không cần trong chiến đấu kéo sủng thú chân sau, đây là đối ngự thú sư yêu cầu cơ bản nhất!

	Muốn làm được điểm này cũng không dễ dàng.

	Chỉ từ sủng thú nơi đó cùng hưởng thuộc tính cùng kỹ năng hiển nhiên là không đủ, còn cần thông qua không ngừng rèn luyện, hình thành bản thân chiến đấu hệ thống!

	Đương nhiên, những sự tình này đối Tô Dịch tới nói còn có chút xa.

	Hắn hiện tại chỉ là học đồ cấp ngự thú sư, đừng nói là cùng hưởng kỹ năng, ngay cả cùng hưởng thuộc tính đều làm không được.

	Mặc dù hắn hiện tại miễn cưỡng cũng có thể xem như siêu phàm sinh vật, nhưng cường hóa chủ yếu phương hướng là tinh thần lực , còn lực lượng, thể chất cùng tốc độ phản ứng cái gì, tăng phúc cũng không lớn, đại khái ở vào người bình thường cùng đỉnh cấp vận động viên ở giữa.

	Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng hắn học tập một chút cận chiến loại hình kỹ xảo.

	"Tít tít tít. . ."

	Điện thoại bỗng nhiên vang lên.

	Ngồi xếp bằng trên giường Tô Dịch lúc này từ minh tưởng trong trạng thái lui ra tới.

	Mở ra điện thoại xem xét, nguyên lai là Bạch Chỉ Ngưng đánh tới.

	"Này, học tỷ."

	"Ngày mai có rảnh không, có rảnh rỗi ta hi vọng ngươi ngày mai sẽ có thể tới cùng ta muội muội đối luyện một trận."

	Bạch Chỉ Ngưng không thích thuyết khách lời nói khách sáo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

	"Ngày mai? Có thể, nhà ngươi ở đâu, đến lúc đó ta quá khứ tìm ngươi."

	Tô Dịch nguyên bản còn muốn lợi dụng ba ngày nghỉ này kỳ nghỉ ngơi thật tốt một lần, không nghĩ tới vị này học tỷ nhanh như vậy lại tìm bản thân, bất quá nghĩ đến một ngàn khối tiền một trận bồi luyện phí, hắn vẫn không chút do dự đáp ứng rồi.

	Không có cách, hắn hiện tại xác thực rất thiếu tiền.

	Mà lại, cùng người khác đối luyện lời nói, hắn cũng có thể tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, loại chuyện này là tương đối.

	Đã có bồi luyện phí cầm, lại có thể rèn luyện mình và Kinh Cức thảo, cớ sao mà không làm?

	"Ngươi tìm đến ta? Cũng tốt, vậy ngày mai chín giờ sáng trực tiếp tới Cảnh Thiên cao ốc đi, ta sẽ để người dưới lầu chờ ngươi. Ngươi nên biết rõ Cảnh Thiên cao ốc ở đâu a?"

	Bạch Chỉ Ngưng thanh âm lần nữa từ điện thoại di động bên kia truyền đến.

	"Biết rõ, ngay tại ngự thú thương thành bên cạnh . . . chờ một chút!"

	Tô Dịch đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không phải là Cảnh Thiên tập đoàn tổng giám đốc Bạch Cảnh Thiên nữ nhi a?"

	Cảnh Thiên tập đoàn mặc dù không phải là cái gì cả nước tính đại tập đoàn, nhưng ở Tây Giang châu cũng coi như có chút danh tiếng, dưới cờ có bao nhiêu nhà linh dược nghiên cứu phát minh công ty cùng linh dược chế tạo nhà máy.

	Cái gọi là linh dược, chính là kết hợp bao quát Linh thảo ở bên trong các loại thiên tài địa bảo, chỗ nghiên cứu ra kiểu mới dược phẩm.

	Loại này dược phẩm hiệu quả thần kỳ, hiệu quả trị liệu lộ ra, viễn siêu phổ thông dược phẩm, đã trở thành y dược ngành nghề lớn nhất đầu gió.

	Mà bọn họ tổng giám đốc Bạch Cảnh Thiên, không chỉ có là tông sư cấp ngự thú sư, hơn nữa còn là Quán thành vinh dự Phó thành chủ, địa vị xã hội có thể nghĩ.

	Nhưng mà, khi hắn hỏi ra câu nói này về sau, đầu bên kia điện thoại lại trầm mặc.

	Qua mấy giây, Bạch Chỉ Ngưng thanh âm mới vang lên lần nữa: "Đây không phải bí mật gì."

	A?

	Sở dĩ lại là ta cô lậu quả văn?

	Tô Dịch có chút xấu hổ, đuổi vội vàng nói: "Được rồi, ta nhất định sẽ đến đúng giờ, ngày mai gặp."

	Nói xong, quả quyết đưa di động cắt đứt.

	Trung tâm thành phố một gian trong biệt thự xa hoa, Bạch Chỉ Ngưng thu hồi điện thoại, trên mặt không có xuất hiện bất kỳ cảm xúc biến hóa.

	Cách đó không xa, một tên ngồi ở bên cạnh bàn nghiêm túc làm bài tập (tụng kinh) tiểu nữ hài đột nhiên dừng lại bút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía tỷ tỷ của nàng, hỏi: "Trong miệng ngươi vị thiên tài kia học đệ, ngày mai có thể tới sao?"

	Bạch Chỉ Ngưng không nói gì, chỉ khẽ gật đầu một cái.

	Trầm mặc một hồi, tiểu nữ hài thản nhiên nói: "Nếu như hắn cũng không được, về sau liền an bài cho ta phổ thông cấp ngự thú sư đi, ta không muốn lại bồi những cái kia học đồ cấp ngự thú sư chơi nhà chòi rồi."
Kết chương.