Chương 1768 : Ngươi ta ở giữa đã từng ân oán, không nên liên lụy đến hài tử trên thân.
"Hưu —— —— —— "

	Vạn Cổ hào phi hành tốc độ cao, khoảng cách Thương Hải hệ biên giới càng ngày càng gần.

	Trong khoảng thời gian này, Quân Thường Tiếu nhất trực ngồi tại điều khiển khoang thuyền, không có phân tâm đi quản lý tông môn, bởi vì hắn không xác định hai hệ chỗ va chạm có thể bị nguy hiểm hay không.

	"Theo tốc độ bây giờ, tối thiểu phải cần một năm mới có thể đến đạt Tinh Linh giới." Quân Thường Tiếu tính toán.

	"Bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, chưa hẳn có thể cùng chống lại." Hoa Mân Côi đi tới nói.

	Hệ thống im lặng nói: "Cướp ta lời kịch!"

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Nhất định phải nghĩ biện pháp trước khi đến trên đường trở nên càng mạnh."

	Tinh Linh giới cái gì cấp độ, thực lực lại có bao nhiêu mạnh, vẫn là nhất ẩn số, bất quá, từ tùy tiện phái ra như vậy chiến hạm cũng có thể nhìn ra, tối thiểu đắc nhất chờ cấp bậc, làm không tốt trả càng mạnh.

	Nhất là.

	Gương đồng nội bộ Trận pháp văn tuyến cùng này vị diện đồng xuất nhất triệt, có thể cùng Thiên Ma Hoàng cũng có quan hệ gì đâu.

	Không bước vào Thiên Cơ cảnh.

	Quân Thường Tiếu thực sự không có lượng quá lớn nắm.

	Đổi lại người khác nói ra 'Nghĩ biện pháp trở nên càng mạnh' này thoại, Hoa Mân Côi khẳng định chất vấn, dù sao không phải ngoài miệng nói một chút liền có thể mạnh lên, duy chỉ có tin tưởng phu quân có thể làm được, bởi vì nhiều năm ở chung, hắn thật sự có biện pháp có thể nói mạnh lên liền mạnh lên.

	"Có đói bụng không? Ta nấu cơm cho ngươi ăn?"

	"Không đói bụng!"

	Quân Thường Tiếu tiếng ca có thể giết người, Hoa Mân Côi trù nghệ có thể giết hắn.

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến Lý Thanh Dương thanh âm: "Có biến!"

	"Tình huống như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu đáp lại thời điểm, người đã dung nhập Vạn Cổ giới, liền nhìn thấy các đệ tử hội tụ ở trước sơn môn nghị luận ầm ĩ.

	Móa!

	Không tu luyện?

	Tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm thiên!

	Quân Thường Tiếu vô ý thức phóng thích ý niệm tràn ngập đi qua, liền gặp chân núi quỳ một người tuổi chừng mười hai mười ba tuổi thiếu niên.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Tiểu gia hỏa quỳ gối dưới núi ba ngày ba đêm, khuyên như thế nào đều không đi."

	"Đến nhập môn?"

	"Hắn chỉ nói muốn gặp tông chủ, không nói nhập môn."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, trống rỗng xuất hiện tại chân núi.

	"Ta. . . Ta muốn gặp Quân tông chủ. . ." Thiếu niên cúi đầu, khả năng quỳ thời gian quá lâu, lại không ăn không uống, bờ môi đều khô nứt.

	"Bản tọa chính là." Quân Thường Tiếu nói.

	Thiếu niên thân thể chấn động, vội vàng ngẩng đầu, xác định trước mắt thật là mình muốn gặp Vạn Cổ tông tông chủ, mừng rỡ như điên nói: "Quân tông chủ!"

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái.

	Xuất quỷ nhập thần Tiêu Tội Kỷ trơn tru đem cái ghế cất kỹ.

	Hắn tiêu sái ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, nói: "Nói đi, vì sao muốn gặp bản tọa."

	Lúc này, có độc giả khẳng định phải mở phun ra, một đứa bé quỳ trên mặt đất ba ngày ba đêm, cái này chó so làm sao không nâng đỡ, đơn giản thật không có đồng tình tâm, tam quan đều lệch ra đến Siberia đi!

	Run.

	Trước miệng hạ lưu tình, đến tiếp sau biết giải thả.

	"Ta. . . Ta. . ." Thiếu niên bày ngay ngắn tư thế, hướng Quân Thường Tiếu dập đầu, nói: "Ta là tới thay cha nói xin lỗi. . ."

	"Xin lỗi?"

	Quân Thường Tiếu có chút mộng, nói: "Phụ thân ngươi là ai?"

	". . ."

	Thiếu niên khó nhọc nói: "Tần Hạo Nhiên!"

	"Ngươi là Bách Tông liên minh Minh chủ, Hạo Khí môn môn chủ nhi tử?" Quân Thường Tiếu nói.

	Độc giả đều đem người này quên sạch sẽ, Cẩu Thặng vậy mà có thể nhớ tới, cái này thực sự có chút bất ngờ nha.

	"Không sai."

	"Phòng thứ mấy sinh?"

	"Hai mươi ba phòng. . ."

	"Ta nhớ được cha ngươi năm đó mới mười bốn phòng, những năm này đi qua lại cưới mười cái?" Quân Thường Tiếu nói.

	Không đúng rồi.

	Tần Hạo Nhiên trước kia có mấy phòng thê thiếp, hắn thế nào rõ ràng như vậy?

	Chuyện là như thế này, năm đó hai người có ân oán, Quân Thường Tiếu phái Tế Vũ đường để người ta nội tình tra rõ một lần, đừng nói thê thiếp, coi như trong nhà vài đầu ngưu vài đầu dê đều tra rõ ràng.

	"Hai mươi ba giảm mười bốn không phải là chín sao?" Tần Lân ở trong lòng tính nhẩm.

	"Quân tông chủ!"

	Hắn không có đi để ý chắc chắn, lại dập đầu nói: "Phụ thân hắn năm đó đắc tội ngài, ta hôm nay thay hắn nói xin lỗi, hi vọng ngài đại nhân có đại lượng, quân tử bất kể tiểu nhân qua!"

	Cẩu Thặng cười.

	Trước kia hắn xác thực không chào đón Tần Hạo Nhiên, dù sao vẫn là Thiết Cốt phái lúc từng ác ý chèn ép mình, dù là đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông nhóm thế lực, đều sẽ mang liên minh thành viên đến xem mình trò cười.

	Bất quá.

	Đến tiếp sau theo tông môn thực lực tăng lên, hắn liền đã tiêu tan.

	Xác thực nói.

	Không đem thái điểu này coi ra gì.

	Như là năm đó hại Tiêu Tội Kỷ Tiêu gia, không giống trả sống tạm tại Lịch Dương thành sao? Đừng nói hiện tại, liền lấy Thiết Cốt phái không có thăng làm tông môn thời điểm liền có thể tuỳ tiện xoá bỏ.

	Quân Thường Tiếu là thù rất dai.

	Nhưng tiền đề nhất định phải có sinh tử đại thù.

	Tỉ như dẫn đến Tinh Vẫn đại lục hủy diệt Tinh Linh giới, chỉ cần thực lực cho phép, cuối cùng khẳng định phải diệt đi.

	Tần Hạo Nhiên loại này giai đoạn trước địch nhân, tuy có qua mâu thuẫn, nhưng đơn giản chế giễu, không có làm quá phận sự tình, đương nhiên sẽ không tính toán chi li, nếu không, năm đó vừa kế nhiệm Chưởng môn, bị toàn thành người chê cười, chẳng lẽ còn đến trực tiếp diệt thành?

	Đây chính là Quân Thường Tiếu.

	Nhất cái đi tại người tốt cùng người xấu hai con đường trên kỳ hoa.

	Ngươi nói hắn tam quan chính, có đôi khi lệch ra có thể đem tiểu run khí khóc, ngươi nói hắn tam quan bất chính, có đôi khi sở tác sở vi ngay cả tiểu run đều tìm không ra mao bệnh.

	Cũng chính là như thế nhất cái tập Sa điêu, nhân vật phản diện, nghiêm túc, não tàn, thẳng nam vào một thân tông chủ, mới có hiện nay Vạn Cổ tông, mới có một đám tính cách khác lạ lại tình như thủ túc đệ tử.

	"Quân tông chủ!"

	Tần Lân lần nữa dập đầu, nói: "Xin ngài nguyên lai phụ thân ta!"

	Biết được phụ thân cùng Quân tông chủ năm đó có ân oán, hắn đầu tiên là không tin, tiếp theo phát triển đến căm hận phụ thân, bởi vì ở trong lòng, cái sau là thần, là tín ngưỡng của mình.

	Bị Ngải gia hai cái dòng chính đánh cho một trận, tiểu gia hỏa chạy đến hoang dã, liên tục mấy ngày không có về nhà, một người trốn ở trong sơn động.

	Khóc qua.

	Giận qua.

	Hận qua.

	Nhưng sự tình đã phát sinh lại có thể thay đổi gì?

	Huống chi, vẫn là cha mình.

	"Cha phạm sai."

	"Làm con trai để đền bù!"

	Mang theo ý nghĩ này, Tần Lân đi ra sơn động, lẻ loi một mình đi vào Vạn Cổ tông quỳ thẳng trên mặt đất, không vì đến thăm đáp lễ, chỉ vì Quân tông chủ có thể tha thứ phụ thân năm đó sai lầm.

	"Tần minh chủ."

	Quân Thường Tiếu dựa vào ghế, nói: "Đây là ý tứ của ngươi?"

	Nơi xa, từ đầu đến cuối núp trong bóng tối Tần Hạo Nhiên đi tới, sắc mặt khó coi nói: "Con ta ý tứ."

	Khó trách nhớ lại người này, nguyên lai sớm liền phát hiện núp trong bóng tối.

	"Để một đứa bé đến xin lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi làm thế nào lão tử?"

	Tần Lân mặc dù rất kinh ngạc cha sao lại tới đây, nhưng vẫn là vội vàng giải thích nói: "Quân tông chủ, đây là ta ý tứ, cùng phụ thân không có cái gì quan hệ!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem hắn nâng, ẩn chứa sinh cơ lực lượng dung nhập thể nội, rất nhanh xua tan đói khát cùng rã rời, nói: "Mặc dù không biết rõ tình huống như thế nào, nhưng có một chút ngươi phải nhớ kỹ, bản tọa cùng phụ thân ngươi ân oán sớm đã tan thành mây khói."

	"Quân tông chủ tha thứ phụ thân ta rồi?" Tần Lân vui vẻ nói.

	"Đông!"

	Quân Thường Tiếu dùng ngón tay nhẹ nhàng gảy tại hắn sọ não bên trên, cười nói: "Ta và ngươi cha không có ân oán, vì sao muốn hỏi tha thứ hay không?"

	"Phụ thân!"

	Tần Lân quay đầu, vui vẻ nói: "Ngài cùng Quân tông chủ không có ân oán!"

	"Quân tông chủ."

	Tần Hạo Nhiên hướng Quân Thường Tiếu cúi đầu, nói: "Đa tạ!"

	Kỳ thực hắn không yêu cầu xa vời Quân Thường Tiếu có thể tha thứ, nhưng ở nhi tử trước mặt nói ra lời nói này, không thể nghi ngờ là đang giúp mình.

	"Tần minh chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Con của ngươi xương cốt tinh kỳ, chính là vạn người không được một võ học kỳ tài, có hứng thú hay không bái nhập bản tọa môn hạ?"

	Tần Hạo Nhiên mộng.

	Có thể tại nhi tử trước mặt nói cùng mình không có ân oán, đã để hắn thật bất ngờ, bây giờ lại muốn thu nhi tử nhập môn, đây tuyệt đối nằm mơ đều mộng không đến.

	Ngắn ngủi ngây người về sau, Tần Hạo Nhiên vội vàng nói: "Nếu như Quân tông chủ không chê khuyển tử ngu dốt, Tần mỗ không có ý kiến!"

	"Lân nhi!"

	"Trả không quỳ lạy tông chủ!"

	Tần Lân cũng là sửng sốt một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, sau đó vội vàng quỳ xuống, dập đầu nói: "Đệ tử Tần Lân, bái kiến tông chủ!"

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Truyền bản tọa chi lệnh, chiêu cáo Vạn Cổ giới, Tần Hạo Nhiên chi tử liền có thể khởi bái nhập Vạn Cổ tông môn hạ."

	"Rõ!"

	"Quân tông chủ. . ."

	Tần Hạo Nhiên thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ.

	Hai tay của hắn hơi run rẩy, đục ngầu ánh mắt dần dần ngưng tụ nước mắt.

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Ngươi ta ở giữa đã từng ân oán, không nên liên lụy đến hài tử trên thân."

	Dứt lời.

	Mang Tần Lân leo lên thông hướng Vạn Cổ tông cầu thang.

	Một khắc này, hắn bóng lưng vô cùng vĩ đại, nếu có điểm tán cái nút, chỉ sợ sớm đã bị tiểu run cấp nhấn phát nổ.

	"Phù phù!"

	Tần Hạo Nhiên quỳ trên mặt đất, đặt ở trong lòng mấy chục năm Thạch Đầu rốt cục rơi xuống đất, lệ rơi đầy mặt nói: "Đa tạ Quân tông chủ!"

	"Hô!"

	Một trận gió thổi tới, đem hắn thổi lên.

	Bên tai truyền đến thanh âm: "Vạn Cổ tông cần dạng này thiên tài, Tần minh chủ đã có năng lực, sao không nhiều sinh mấy cái?"

	"Phốc!"

	Hệ thống nhịn không được cười ra tiếng, nói: "Đây ý là túc chủ không có năng lực lạc?"
Kết chương.