Chương 938: Phúng viếng nhật

	Mờ tối dưới bầu trời.

	Quỷ dị cổ trạch bên cạnh, truyền đến thật lưa thưa tiếng vang, đám người đốt đèn lồng theo một gốc biến thành màu đen quái dị cây già hướng dưới bùn đất đào, hơn nữa nhìn dạng này bộ dáng tựa hồ đào có một hồi.

	Một cái hố từ từ xuất hiện ở trước mắt.

	Trong hầm bùn đất đồng dạng biến thành màu đen, để lộ ra một loại mùi hôi hương vị, giống như là lăn lộn cái gì dòng máu về sau hư thối biến chất hình thành.

	Loại này bùn đất Dương Gian có chút quen thuộc, giống như là thành phố Đại Hải Phúc Thọ viên mộ phần thổ.

	Là bùn cùng huyết nhục chất hỗn hợp, không phải phổ thông cái chủng loại kia bùn đất đơn giản như vậy.

	Bùn đất rất lỏng loạn, đám người chỉ là dùng đơn giản nhất một chút công cụ liền có thể tuỳ tiện đào mở , chờ đến hướng xuống đào đại khái hơn một mét khoảng cách thời điểm, một bộ vặn vẹo thi thể hình dáng hiện lên đi ra, đây là thi thể hư thối hôi thối, phía trên quấn đầy rễ cây, phảng phất cây này là hấp thu thi thể dinh dưỡng mà lớn lên.

	Thi thể quỷ dị, cây cũng lớn lên mười phần quỷ dị.

	"Áo đen phục thi thể, không phải." Chu Đăng nhìn thoáng qua, lập tức lắc đầu.

	"Đem bùn đất lấp trở về." Dương Gian nói.

	Những người khác cảm thấy rất thất vọng, chỉ có thể lại tiếp tục công việc lu bù lên, đem thật vất vả móc ra bùn đất lại lấp trở về.

	Quá trình này chỉ có thể dùng tay.

	Bởi vì mảnh này rừng hoang tồn tại linh dị lực lượng, Dương Gian quỷ vực không cách nào ảnh hưởng, bằng không mà nói hắn có thể trực tiếp dùng quỷ nhãn thăm dò dưới bùn đất tình huống, thậm chí trực tiếp đem thi thể đem chuyển di đi ra.

	Rất đáng tiếc.

	Hắn làm không được.

	Những người khác tự nhiên cũng làm không được, cho nên chỉ có thể dùng ngốc nhất vụng cùng hiệu suất thấp nhất phương pháp một cái cây tiếp lấy một cái cây đi đào móc.

	Có thể đào được cái gì, đào ra cái gì ai cũng không biết, trong lòng đều không chắc.

	Bị giới hạn màu trắng đèn lồng nguyên nhân, đám người cũng không có cách nào tách ra quá xa, nhiều nhất chỉ có thể cam đoan hai cái cây đồng thời mở đào, lại xa lời nói chỉ lo lắng sẽ bị phụ cận lệ quỷ tập kích.

	Hiện tại mặc dù an toàn, nhưng là đám người nhưng không có quên, lệ quỷ liền bồi hồi ở bên người.

	"Nơi này có." Chợt, bên cạnh Lý Dương nói.

	Bọn hắn đang đào móc mặt khác một cái cây.

	Dưới bùn đất mặt lộ vẻ ra một nửa quần áo màu trắng góc áo, mặc dù dính đầy ô uế, nhưng là y nguyên có thể rõ ràng phân biệt ra được.

	Chỉ là bộ y phục này rất tổn hại, hư thối ra từng cái cái hố, phảng phất tùy thời đều muốn oxi hoá, vỡ vụn đồng dạng ai cũng không biết cái này dưới cây già quần áo đến cùng chôn bao lâu.

	"Vẫn thật sự cùng Chu Đăng nói đồng dạng có quần áo màu trắng." Phiền Hưng nhìn xem có chút kinh dị nói.

	Lúc trước hắn cũng không tin tưởng, thế nhưng là dưới mắt chứng cứ bày tại trước mắt như vậy hắn cũng không thể không tin.

	Tiếp tục đem bên cạnh bùn đất đào mở.

	Đám người lúc này mới thấy rõ ràng dưới bùn đất là vật gì.

	Một bộ hư thối biến thành màu đen thi cốt, không có huyết nhục, chỉ còn lại khung xương, không biết là nam hay nữ, mặc trên người cũng không phải là quần áo màu trắng, mà là bọc lấy một khối vải trắng, giống như là quấn vải liệm đồng dạng chỉ là dưới mắt khối này màu trắng quấn vải liệm mục nát không ít, hay là chôn xuống về sau xuất hiện biến hóa gì.

	Thi thể lại theo quấn vải liệm bên trong đi ra.

	Dương Gian lập tức duỗi ra phát liệt trường thương, dùng quan tài đinh trực tiếp đem khối kia màu trắng quấn vải liệm đâm vào.

	Rất thuận lợi, không có cái gì dị thường cùng biến hóa.

	"Lấy ra, một khối rách rưới màu trắng quấn vải liệm" Chu Đăng đánh giá, một chút liền nhận ra được, lộ ra mười phần kinh nghiệm già dặn.

	Dương Gian đưa tay gỡ xuống về sau nhẹ nhàng lắc một cái, đem bùn đất run tận, một khối rách rưới vải trắng hiện ra đi ra.

	"Giống như là một khối khăn trải bàn, chỗ nào giống như là quấn vải liệm." Lão Ưng nhìn thoáng qua nói ra: "Ngươi nhìn khối này vải là hình vuông, cùng một cái bàn rất giống."

	"Cái đồ chơi này thật có hiệu quả a rất khó tin tưởng." Lý Dương lại là có chút hồ nghi.

	Dương Gian nói; "Ai biết được, trước tiếp tục tìm đi, nhân số chúng ta không ít, muốn tại thời gian còn lại bên trong tìm tới đầy đủ chúng ta mỗi người sử dụng tang phục vẫn có chút khó khăn."

	"Lo trước khỏi hoạ, trước tìm xem xem đi." Phiền Hưng gật đầu nói.

	Đám người lại bắt đầu hành động, dọc theo cổ trạch bên cạnh cây già không ngừng đào móc.

	Màu trắng tang phục xác suất thật sự là không lớn.

	Thậm chí có chút ít, đang đào móc trong lúc đó đám người phát hiện rất nhiều cổ quái kỳ lạ thi thể, những thi thể này có độ cao hư thối, có chỉ còn lại bạch cốt, có lại quỷ dị đáng sợ, lại vẫn là tươi mới, làn da ngoại trừ trắng bệch không có huyết sắc bên ngoài, thậm chí cũng còn không có cứng ngắc.

	Nhưng là đào được loại này thi thể thời điểm là ngầm thừa nhận dừng tay lập tức đem vùi lấp, không dám tiếp tục làm loạn.

	Nơi này cây thoạt nhìn chí ít có mấy chục năm lịch sử, đã nhiều năm như vậy thi thể còn không có hư thối, lại còn bảo trì mới mẻ, nguyên nhân gì có thể nghĩ, vậy chỉ sợ là không phải một cỗ thi thể, mà là một cái ngủ say lệ quỷ, dạng này nếu là làm loạn lệ quỷ thức tỉnh không chừng lại sẽ phát sinh dạng gì nguy hiểm.

	Trừ cái đó ra, bọn hắn lại còn đào được một chút không trọn vẹn đồ vật.

	Tỉ như nửa viên người chết đầu, đào mở bùn đất thời điểm người kia đầu lại còn mở to hai mắt, xám trắng, ảm đạm, đồng dạng không có hư thối dấu hiệu.

	Thậm chí có trong hầm lại còn nện bước hai cỗ thi thể, cái kia hai câu thi thể độ cao hư thối, nhưng là thi thể lại là lẫn nhau kết nối tại một khối, giống như là tính cả hài nhi đồng dạng bất quá đó cũng không phải hài nhi hình thể, mà là người trưởng thành hình thể, cái kia ngay cả thể thi thể một cỗ thi thể diện mạo quỷ dị dữ tợn, một cỗ thi thể khác lại là thống khổ vặn vẹo.

	Phảng phất là một cái lệ quỷ đang xâm lấn một người sống thân thể đồng dạng.

	Thấy vậy, Dương Gian cũng là lập tức đem bùn đất vùi lấp không có tiếp tục đào móc.

	Theo thời gian chầm chậm trôi qua, đám người nội tâm cũng bắt đầu trở nên có chút lo lắng, bởi vì trong tay tang phục không đủ, còn thiếu rất nhiều.

	Dương Gian, Lý Dương, Đại Cường, lão Ưng, Dương Tiểu Hoa, cùng Phiền Hưng, Chu Đăng, còn có một vị xa lạ ngự quỷ giả, nhân số cộng lại trọn vẹn tám người, phải chí ít tìm tới tám cái tang phục mới có thể thuận lợi ứng phó ngày mai phúng viếng.

	Nếu như mười hai giờ vừa đến còn không có biện pháp đem tang phục gọp đủ nói khẳng định như vậy sẽ có người bởi vì thiếu khuyết thứ này mà đứng trước hung hiểm.

	"Chỉ tìm được ba kiện, còn thừa lại một giờ, tiếp tục như vậy sợ là không dễ làm." Lão Ưng nhíu mày, hắn nhìn về phía Dương Gian.

	Đây là một cái tai hoạ ngầm.

	Một khi làm không cẩn thận chờ một lúc liền sẽ bởi vì chia không đồng đều mà xuất hiện sống mái với nhau hiện tượng, dù là không động thủ, chờ một lúc cũng sẽ gây mâu thuẫn tầng tầng.

	Dương Gian không nói lời nào, hắn một viên quỷ nhãn không an phận chuyển động: "Tiếp tục đào, có thể tìm tới hoặc nhiều hoặc ít tìm đến hoặc nhiều hoặc ít, còn lại nhìn tình huống."

	Đám người giờ phút này không nói một lời, tiếp tục làm việc.

	Tại lúc mười một giờ rưỡi, vận khí tựa hồ trở về một điểm, đám người lại đào được một kiện tang phục, nhưng là cái kia không biết có phải hay không xem như, bởi vì cái kia màu trắng tang phục dưới bao quanh là một bộ chết anh, cái kia chết anh tựa hồ còn chưa thành hình , liên tiếp cuống rốn, tựa hồ mới từ trong bụng lấy ra đồng dạng.

	Nhưng là để cho người ta cảm thấy hoảng sợ là, cái kia quỷ dị hài nhi bụng lại còn nâng lên hạ xuống, giống như là đang hô hấp, lại giống là đang ngủ say.

	Dương Gian nhìn một chút, trầm ngâm một chút, vẫn là đem món kia tang phục mang đi, bởi vì cầm tới cái này trong tay mới chỉ có bốn kiện, vẫn như cũ không đủ, mặc dù cái này chưa thành hình hài nhi nhìn qua rất khủng bố, thậm chí trạng thái so cái khác thi thể đều tốt, nhưng cái này trong lúc mấu chốt đã không lo được có thể hay không trêu chọc đến những cái này linh dị đồ vật.

	Ngày mai sống không quá đi hết thảy không tốt.

	Thời gian đã đi tới mười một giờ đêm năm mươi điểm.

	Lúc này mọi người đã bắt đầu dừng tay, bởi vì thời gian còn lại đã không đủ để đào chơi một cái cây.

	"Dừng ở đây rồi, xem ra chỉ có thể tìm tới nhiều như vậy, còn lại chính là thật không có biện pháp, cái đồ chơi này quá hố người, chúng ta theo bên kia một đường đào tới, thay phiên nghỉ ngơi, thay phiên công việc, sáu giờ trên cơ bản không có gián đoạn." Lão Ưng thở phì phò, mười phần mệt mỏi.

	Trong tay công cụ cũng không được, nếu không hiệu suất cũng sẽ càng nhanh một chút.

	Dương Gian ở giữa một khắc cũng không có nghỉ ngơi qua, hắn vận dụng quỷ ảnh đi đào móc, tốc độ rất nhanh, chỉ là lại nhanh cũng nhận hạn chế màu trắng đèn lồng phạm vi.

	"Cảm giác giống như là hết thảy đều tính toán kỹ, chúng ta cầm một chiếc đèn lồng cho nên chỉ tìm được bốn kiện tang phục, chúng ta nơi này hết thảy có tám người, mà đèn lồng có hai cái, nếu như dẫn theo hai cái đèn lồng lời nói, nói không chừng có thể vừa vặn tìm tới tám cái, thỏa mãn chúng ta tất cả nhu cầu."

	Chu Đăng thoáng chút đăm chiêu nói.

	"Còn không phải trách ngươi, ném đi một chiếc đèn lồng, bây giờ nói lời này là có ý gì" Phiền Hưng phàn nàn nói.

	"Làm sao bây giờ, cũng chỉ có bốn kiện, phải có một nửa người không được chia, chẳng lẽ lại để một nửa kia người đều đi chết a "

	Lời này vừa ra, những người khác sắc mặt cũng thay đổi.

	Cực kỳ bất an là Dương Tiểu Hoa, nàng một người bình thường, nếu như muốn đào thải một nửa người lời nói khẳng định là tránh không khỏi.

	"Ta có thể không cần, trong đầu của ta có Dương Gian cho ta hộp âm nhạc, ta không nhất định sẽ bị giết chết." Lão Ưng nói, hắn chủ động nhường ra một cái danh ngạch.

	Bởi vì hắn cũng biết, hộp âm nhạc nguyền rủa mấy ngày sau cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên hắn không nghĩ ở thời điểm này nổi tranh chấp, không có ý nghĩa.

	Không có hi vọng sống sót về sau hắn nghĩ thoáng rất nhiều.

	Sở dĩ còn ở lại chỗ này a cố gắng, là muốn thử sống người rời đi nơi này gặp một lần chính mình tiểu hài, mấy ngày nữa cuộc sống của người bình thường, cùng thế giới này tạm biệt.

	"Hiện tại còn không phải thảo luận cái này thời điểm, ngày thứ tư biến hóa bắt đầu. . ." Dương Gian con ngươi khẽ nhúc nhích, hắn khẽ ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung.

	"Ô! Ô!"

	Ban đêm.

	Gió nổi lên.

	Âm lãnh gió thổi thổi mạnh rừng hoang ngọn cây, lung lay toàn bộ rừng cây, phát ra thanh âm ô ô, tựa như thứ gì tại trong rừng cây thút thít đồng dạng cùng ngày đầu tiên xuất hiện khóc tang thanh âm rất giống, nhưng lại càng thêm chân thực, càng thêm rõ ràng, cũng không phải là loại kia như có như không cảm giác.

	"Ầm!"

	Sau một khắc.

	Một gốc quái dị cây già bị gió thổi qua, lại đã mất đi cân bằng trực tiếp ngã trên mặt đất.

	"Ừ"

	Đám người nhìn lại, ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại.

	"Gốc cây kia là chúng ta trước đó từng đào ra đệ nhất cái cây. . ."

	Còn chưa có nói xong.

	Cây thứ hai đến, kia là đám người đào mở cây thứ hai cây.

	Ngay sau đó thứ ba cái cây, thứ tư cái cây, thứ năm cái cây. . . Một cái cây tiếp lấy một cái cây bị gió thổi ngã trên mặt đất, những cái kia cây già không hề nghi ngờ đều là Dương Gian bọn hắn trước đó từng đào ra, vô luận bọn hắn có hay không động dưới cây thi thể đều như thế.

	"Chúng ta đào thời điểm rõ ràng không hề động cây kia căn, đều rất cẩn thận tránh đi." Dương Tiểu Hoa giờ phút này có chút run rẩy nói.

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ: "Linh dị mất cân bằng, chính là như vậy, hoàn toàn không nói đạo lý, ngươi dù chỉ là đào mở bùn đất, thi thể đụng đều không có đụng, có lẽ một loại nào đó cân bằng liền đã bị đánh vỡ, cái này ngày thứ tư phúng viếng vốn chính là phi thường hung hiểm , dựa theo trước đó phán đoán, cổ trạch hẳn là càng ngày càng hung hiểm, thẳng đến đầu bảy đến."

	"Bây giờ còn có năm phút đến mười hai giờ." Lão Ưng nhìn đồng hồ lập tức nói.

	Cây cối còn tại sụp đổ, không có một gốc ngoại lệ.

	Trước đó sáu cái biến mất đào ra hố phảng phất thành một cái đoạt mệnh tín hiệu, dưới mắt nguy hiểm đang bị phóng thích, thậm chí là bị bọn hắn tự tay thả ra.

	"Lần này cũng không nên trách đến trên đầu của ta đến, vừa rồi mọi người đều có động thủ, đúng, ta ngày mai không muốn tang phục, coi như là ta đem mọi người đền bù đi, lần này chung quy đủ ý tứ đi." Chu Đăng lúc này sợ bị đám người chỉ vào, vội vàng rũ sạch trách nhiệm.

	Thậm chí còn rời khỏi tang phục danh ngạch.

	Hắn cùng trước đó lão Ưng hai người rời khỏi khiến người khác tâm tình lập tức nới lỏng miệng không ít.

	Bởi vì sống tiếp xác suất lớn hơn.

	"Oa a a. . . . ."

	Lại là một loạt cây đổ, lúc này rừng hoang bên trong quanh quẩn nổi lên hài nhi khóc nỉ non âm thanh.

	Nghe được cái này khóc nỉ non âm thanh đám người lập tức liền nghĩ đến mà trước đó cái kia còn không có thành hình quỷ dị hài nhi, trước đó cái kia hài nhi là đang ngủ say, nhưng là hiện tại tựa hồ là thức tỉnh. . . . .

	"Cái kia hài nhi tỉnh, Dương Gian cái đồ chơi này ngươi quen thuộc, ngươi có đối phó quỷ anh kinh nghiệm, đến lúc đó coi như nhờ vào ngươi." Chu Đăng lập tức nói.

	Dương Gian ánh mắt trầm xuống: "Đừng lãng phí thời gian, lui về trong nhà cổ đi, cái này bên ngoài không thể ở lại, ngày thứ ba báo tang kết thúc."

	"Đi nhanh lên." Đám người cũng không dám kéo dài, lập tức quay người hướng về cổ trạch tiến đến.

	Trên đường âm lãnh gió tiếp tục thổi phá.

	Dương Gian trong tay đèn lồng phát ra trắng bệch sáng ngời cũng tại lay động không ngừng, giống như là nhận lấy ảnh hưởng, cho người ta một loại tùy thời đều muốn dập tắt ảo giác.

	Cũng may đám người rời đi cổ trạch cũng không xa, mà lại trong lòng cũng sớm dự lưu lại thời gian.

	Rất nhanh.

	Đám người lần nữa tiến vào cổ trạch, trực tiếp liền đi tới đại sảnh, lần này có kinh nghiệm, đám người nhớ kỹ đóng kỹ cửa lại.

	"Thời gian." Dương Gian hỏi một câu.

	"Mười một giờ năm mươi chín chia tay." Lão Ưng nói.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức bắt đầu phân phối tang phục, hắn trực tiếp đem một kiện ném cho Lý Dương, sau đó một kiện ném cho Đại Cường, một món khác ném cho Phiền Hưng.

	Mặc dù đối với tên kia rất không hài lòng, nhưng là dưới mắt cái này mấu chốt không thể đồng ý khí nắm quyền, bởi vì hắn là một cái cần dùng đến tồn tại.

	"Cái kia, ta đây" Dương Tiểu Hoa thanh âm đang run rẩy, nàng nhìn xem Dương Gian.

	Dương Gian trong tay còn có một cái, nhưng này đồ vật ngầm thừa nhận là hắn tất cả, bởi vì ai cũng không thể đi cùng Dương Gian tranh.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là nhìn xem Chu Đăng một chút: "Làm đền bù, lấy ra một tờ giấy vàng cho nàng dùng, chuyện lúc trước chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	Chu Đăng ánh mắt giật giật, hắn biết Dương Gian trong tay còn có một trương, bất quá cũng không hỏi vì cái gì Dương Gian không lấy ra sử dụng, chỉ là nhẹ gật đầu: "Xảy ra điều gì sai lầm ta cũng không chịu trách nhiệm."

	"Không cần ngươi phụ trách." Dương Gian nói.

	"Được."

	Chu Đăng lấy ra một tờ giấy vàng, đi hướng Dương Tiểu Hoa.

	Phân phối đến tang phục người bắt đầu lập tức mặc vào.

	Cùng lúc đó mười hai giờ đến.

	Một trận âm lãnh gió theo đại sảnh cách đó không xa trong sân vườn rót vào, trong nháy mắt xâm lấn nhà này cổ trạch, cái này gió để cho người ta khắp cả người phát lạnh, thậm chí cho dù Dương Gian trong tay đèn lồng cũng tại thời khắc này bỗng nhiên ở giữa dập tắt.

	Gió thổi tắt đèn lồng.

	Cái kia trắng bệch ánh sáng cũng đã biến mất.

	"Quả nhiên, đèn này lồng đến ngày thứ tư liền vô dụng, cùng trước đó cái kia hương đồng dạng đều là phía trước cho ngươi đồ vật bảo mệnh, nhưng đã đến đằng sau mấy ngày, những cái này bảo mệnh công hiệu liền sẽ biến mất." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn đã ý thức được điểm ấy, cho nên cũng không cảm thấy đáng tiếc.

	Tiện tay đem đèn lồng hướng bên cạnh ném một cái.

	Dương Gian cũng lập tức đem tang phục khoác ở trên thân.

	"Ầm! Ầm!"

	Đột nhiên.

	Hai tiếng tiếng vang ầm ầm truyền đến, cổ trạch môn không biết là bị thứ gì bỗng nhiên đẩy ra, phát ra hai tiếng nổ mạnh.

	Ngay sau đó, bọn hắn nghe thấy có tiếng bước chân dồn dập đang theo cổ trạch bên ngoài xâm lấn tiến đến.

	"Quỷ tới."

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Mặc dù biết ngày thứ tư phúng viếng rất hung hiểm, nhưng không có nghĩ đến càng như thế trực tiếp.

	Quỷ lâm mất khống chế, lệ quỷ trực tiếp liền xâm lấn cổ trạch.

	Cửa chính cũng không ngăn nổi.

	Ngày thứ nhất thời điểm quỷ thế nhưng là chỉ dám gõ cửa, dù là cửa chính là mở ra cũng không dám đặt chân nơi này.

	Lúc này mới ngày thứ tư, không nghĩ tới không ngờ trải qua hung hiểm đến loại tình trạng này.
Kết chương.