Chương 824 : Dựa thế.
Phúc Hải sơn trang mặc dù cũng rất cường đại, nhưng là khuyết thiếu đầy đủ nội tình, cho nên tại bảy đại gia tộc bên trong chỉ có thể xếp hạng chót.

	Bọn hắn cũng không am hiểu bồi dưỡng thiên tài đệ tử.

	Mà lại cổ vũ các đệ tử tuân theo tự thân tâm ý đi tu luyện, chưa từng ngang ngược can thiệp, cho nên tuổi trẻ thời kỳ tựu triển lộ tài hoa đệ tử rất ít, nhưng dần dần tìm tới con đường của mình kẻ đến sau ở trên cũng rất nhiều.

	Cho nên bảy đại thế lực lập xuống quy củ đối Phúc Hải sơn trang tới nói, tương đương chịu thiệt.

	Mỗi một lần Phúc Hải sơn trang Huyền Thiên cảnh chi tranh đều không có gì thu hoạch.

	Phúc Hải sơn trang nhìn như không thèm để ý.

	Nhưng mỗi một lần đều bị mặt khác lục đại thế lực áp chế, lấy người giang hồ tính khí chỗ nào nhịn được.

	Bất quá chuyện này cũng không có gì biện pháp.

	Phúc Hải sơn trang cùng phàm trần liên hệ sâu nhất, đệ tử cũng tối đa, chay mặn không kị, chỉ cần có linh căn thông qua không khó tính tình khảo nghiệm đều có thể gia nhập Phúc Hải sơn trang.

	Cho nên cho dù Phúc Hải sơn trang cường đại như vậy, nhưng. . . Thiếu tiền.

	Phi thường thiếu tiền.

	Nhiều đệ tử như vậy tu luyện đều cần tài nguyên.

	Mà lại thực lực thấp kém đệ tử luôn không khả năng nhượng chính bọn hắn đi ra tranh thủ linh thạch, cái này cùng đưa ra ngoài muốn chết không có gì khác biệt, tán tu tỉ lệ tử vong một mực giá cao không hạ không phải là không có nguyên nhân.

	Cho nên Phúc Hải sơn trang không nỡ lòng dùng tiền mời người.

	Đúng vậy, không nỡ lòng.

	Nếu là thật sự muốn thỉnh cũng không phải mời không nổi.

	Nhưng người giang hồ những cái kia keo kiệt cùng bài ngoại tính tình, để bọn hắn không nguyện ý thỉnh một cái kiệt ngạo bất tuần thiên tài tán tu qua tới, bởi vì không hợp nhau.

	Bất quá Lâm Tịch không đồng dạng.

	Hắn không có thiên tài giá đỡ.

	Bởi vì đến từ phàm trần, đối mặt Linh giới hết thảy đều ẩn giấu đi một phần kính sợ.

	Bởi vì đến từ Tiền gia, cho nên chưa bao giờ cho là mình hơn người một bậc.

	Bởi vì đến từ Thanh Vân Tông, cho nên đối Phúc Hải sơn trang dạng này tông môn tràn ngập hảo cảm.

	Phúc Hải sơn trang dù sao cũng là cái đỉnh cấp tông môn.

	Quỷ Uyên truyền nhân đến tới làm sao có thể thật không chú ý.

	Lâm Tịch tin tức đã sớm truyền đến Thẩm Sơn trong tai.

	Vì vậy Thẩm Sơn tới.

	Hắn muốn nhìn một chút cái này Quỷ Uyên truyền nhân là người như thế nào.

	Kết quả cũng không tệ lắm.

	Thẩm Sơn nhận thức Lâm Tịch thời gian chỉ sợ vẫn chưa tới mười phút đồng hồ, nhưng hắn lại tin tưởng mình ánh mắt, hắn nguyện ý cùng trước mắt tiểu gia hỏa này tiếp xúc.

	"Tiểu tử, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Phúc Hải sơn trang. " Thẩm Sơn nhíu mày.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Thật có lỗi, Thẩm trang chủ, ta có chính mình môn phái."

	"Quỷ Uyên loại địa phương này âm trầm, có cái gì tốt ngốc, ngươi nhìn ta Phúc Hải sơn trang hoàn cảnh thật tốt. " Thẩm Sơn có chút tự ngạo nói: "Ngươi nếu là nguyện ý gia nhập, ta còn có thể phái mấy vị anh khí nữ hiệp cùng ngươi tu luyện."

	Đây là chuyên thuộc về người giang hồ lôi kéo phương thức.

	Nghe đến Lâm Tịch không khỏi chảy xuống mồ hôi lạnh.

	"Này cũng không cần. " Lâm Tịch nghiêm mặt nói: "Ta sở thuộc thế lực cũng không phải là Quỷ Uyên, mà là đến từ một cái tên gọi Thanh Vân Tông tông môn."

	Hắn ngược lại cũng không thèm để ý nói ra thực tình.

	Bởi vì Phúc Hải sơn trang xác thực cùng cái khác tông môn không quá bình thường.

	"Thanh Vân Tông?"

	Thẩm Sơn nhíu mày suy tư rất lâu: "Tốt phổ thông danh tự, gọi cái tên này tông môn tại Huyền Thiên thánh triều không có một trăm cũng có tám mươi cái, ngươi nói là cái nào?"

	Lâm Tịch cười nói: "Không tại Huyền Thiên thánh triều."

	"Cái kia ở đâu?"

	"Tại địa phương rất xa rất xa?"

	"Xem chừng ngươi đối ngươi tông môn rất trung tâm, vậy ngươi sao lại muốn chạy xa như vậy?"

	"Ta ngay tại thử nghiệm đem toàn bộ Thanh Vân Tông chuyển đến."

	Thẩm Sơn sững sờ, lập tức giơ ngón tay cái lên: "Có chí khí."

	"Ngài còn giống như không có hỏi qua ta tại sao lại muốn tới Phúc Hải sơn trang."

	"Rất trọng yếu sao?"

	"Ta cảm thấy vẫn có chút trọng yếu a. . ."

	"Tốt a, ngươi tại sao lại muốn tới?"

	Lâm Tịch nói: "Ta muốn đối phó Ma Tông."

	Nếu là người bình thường biết Lâm Tịch muốn đối phó Ma Tông, chỉ sợ muốn cười mất răng hàm, một cái nho nhỏ Nguyên Anh, chẳng lẽ còn mưu đồ lật đổ một cái truyền thừa mấy vạn năm cường đại tông môn?

	Nhưng Thẩm Sơn lại chỉ là có chút hơi kinh ngạc: "Cái này giống như có thể rất khó."

	"Đúng thế."

	"Cái này cùng ta Phúc Hải sơn trang có cái gì quan hệ."

	"Ta nghĩ Phúc Hải sơn trang giúp ta."

	"Cái này trò đùa cũng không tốt cười."

	Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Ta là nghiêm túc."

	"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng ta sẽ giúp ngươi, xin ngươi giúp một tay tham gia Huyền Thiên cảnh chi tranh, ta có thể phân ngươi ba thành lợi nhuận, ta nhớ được Ma Tông cũng chỉ là cho Kỳ Liên Vân ba thành."

	"Mười thành quy Phúc Hải sơn trang, ta nghĩ mượn ngài thế."

	Thẩm Sơn chân mày hơi nhíu lại, sau đó khoan khoái: "Ta muốn một cái lý do."

	"La gia cùng Ma Tông chiến tranh, ta chống lên. " Lâm Tịch chỉ chỉ chính mình: "Mối thù của bọn hắn đã kết, tất nhiên sẽ không đơn giản giải quyết."

	Thẩm Sơn kinh ngạc vạn phần.

	Vậy mà là Lâm Tịch trong bóng tối chống lên hết thảy.

	Hắn trầm ngâm rất lâu: "Còn chưa đủ, Ma Tông quá mạnh."

	"Hoàng gia đồng dạng sẽ hạ tràng."

	"Thật chứ?"

	Thẩm Sơn cái này là thật giật mình.

	Liền Hoàng gia cũng sẽ xuất thủ?

	Nếu như lại thêm Phúc Hải sơn trang, đối phó Ma Tông tựa hồ xác thực có thể.

	Lâm Tịch cười tủm tỉm nói: "Chính xác trăm phần trăm."

	Hắn trước thời hạn giải qua, cho nên tại còn lại mấy nhà thế lực bên trong tuyển chọn Phúc Hải sơn trang, hắn tin tưởng Phúc Hải sơn trang sẽ đáp ứng, người giang hồ trong xương cốt bản thân liền sẽ nhiều một phần mạo hiểm thừa số.

	"Ngươi trước tiên cần phải nói cho ta, Ma Tông đến tột cùng có cái gì bí mật. " Thẩm Sơn suy tính hồi lâu nói.

	"Ngài đã từng nói chính mình không thèm để ý."

	"Khục, thời khắc bất đồng nha."

	Lâm Tịch nghiêm mặt nói: "Thẩm trang chủ nhưng biết thế giới chi lớn, cũng không phải là chỉ có Linh giới một chỗ, trong thiên địa cũng có vô số tiểu thế giới, mà có tu sĩ đột phá tiểu thế giới chi cực hạn, cực điểm thăng hoa, tránh thoát pháp tắc ràng buộc, có thể phi thăng đi tới Linh giới."

	Thẩm trang chủ có chút kinh ngạc Lâm Tịch hội đàm tới cái này, hắn gật đầu: "Tự nhiên nghe nói qua, từ hạ giới phi thăng mà đến tu sĩ, thường thường siêu phàm thoát tục, thực lực siêu quần, thậm chí nghe đồn loại tu sĩ này liền nhập thánh đều sẽ đơn giản rất nhiều, chính là quá mức thưa thớt, ta chưa từng gặp qua."

	Đối với cái này Lâm Tịch trong lòng kinh ngạc.

	Thật hay giả, liền nhập thánh đều có thể biến đơn giản?

	Cái này hắn cũng không có chỗ biết.

	Lâm Tịch ổn ổn tâm thần nói: "Ma Tông có biện pháp tại phi thăng trên đường săn giết những này phi thăng giả, cướp đi bọn hắn hết thảy."

	"Cái gì! ! " Thẩm Sơn kinh hãi, trong mắt quang mang tăng vọt như nóng bỏng nắng gắt.

	Nếu là như vậy.

	Cái kia trách không được Ma Tông rõ ràng không có thánh nhân di chỉ, lại lại cường đại như thế.

	Một cái phi thăng giả mang đến lợi nhuận, kia là phi thường khủng bố.

	Loại chuyện này nếu là tuyên truyền đi ra, Ma Tông sợ rằng cũng phải sứt đầu mẻ trán.

	Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn bản thân tựu bị người lên án.

	Tu Tiên Giới cũng có quy định bất thành văn, lúc độ kiếp không thể trả thù, trừ phi là tử thù, nếu không sẽ không công nhiên đánh vỡ quy củ này, bởi vì rất dễ dàng dẫn tới người khác ác cảm.

	Liền độ kiếp lúc đều không thể công nhiên trả thù, lại càng không cần phải nói thừa dịp phi thăng lúc giết người đoạt bảo.

	Bất quá liên quan Ma Tông dạng này thế lực lớn.

	Nếu là không có cái gì chứng cớ xác thực, chỉ dựa vào vài câu lời đồn đại là rung động không được.

	Thẩm Sơn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Loại chuyện này ngươi là thế nào biết đến."

	"Đây chính là Ma Tông nhất định muốn giết ta nguyên nhân. " Lâm Tịch yếu ớt nói: "Ta đúng lúc phá vỡ bọn hắn chặn đường phi thăng chi cầu kế hoạch, đồng thời thành công cứu một vị phi thăng giả."
Kết chương.