Chương 188 : Đối tài phú mê luyến là loại bệnh, cần phải trị!.
“Ngao ô! Hì hục hì hục! Thẻ xem xét thẻ xem xét!”

Mạnh Lãng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem a Tinh trái đùi gà, phải dê sắp xếp, đối với thức ăn trên bàn chính là bật hết hỏa lực.

Kia lớn quai hàm một trương, một cây đùi gà một vào một ra, cùng dùng dao róc xương thổi qua như thế.

Liền xương sụn đều thẻ ba thẻ ba nhai nát nuốt vào trong bụng. Không có chút nào mang lãng phí.

Hắn cùng Trình Bưu cũng còn không ăn hai cái, đồ ăn liền không có gần một nửa.

“Khục!” Trình Bưu sắc mặt có hơi có chút lúng túng, nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

Không nghĩ tới a Tinh căn bản không hiểu ý.

“Biểu ca, mô phỏng sưng a không thử a? Đuôi đao không xoa! Ngao ô!”

Cái này lúng túng hơn.

“Ách…… Mạnh lão đệ chê cười, ta đây cái huynh đệ lượng cơm ăn có chút lớn.”

“Không có việc gì không có việc gì, ha ha, lượng cơm ăn nhỏ cũng ăn không thành cái này thể trạng, ta xem cái này thân cơ bắp, a Tinh huynh đệ là chuyên môn luyện qua a?”

Tại đây lượng cơm ăn, tại đây hình thể, trách không được chính mình muốn tìm hắn làm bảo tiêu.

“Ừm! Ta cùng a Tinh đều là theo hồ xây tới đồng hương, a Tinh hắn trước kia tại một tòa chùa miếu lớn lên, từ nhỏ luyện ngũ tổ quyền.

Ngươi đừng nhìn hắn có chút hàm hàm, cùng người đánh nhau mười cái người bình thường tuyệt không đang nói hạ.”

“A!” Nguyên lai hai người là cùng đi ra khỏi tới hương đảng, trách không được tình cảm tốt như vậy.

“Cái này ngũ tổ quyền là cái gì quyền? Ta thế nào chưa từng nghe qua?”

Trình Bưu một phen giải thích.

Cái này “ngũ tổ quyền” là đời nhà Thanh Hàm Phong trong năm, tấn sông Cử nhân võ thái ngọc minh sáng tạo.

Hắn thu thập rộng rãi đạt tôn, Thái tổ, hành giả, La Hán, bạch hạc quyền đại thành, độc chế bộ quyền pháp này, tại mân nam cùng Đông Nam Á địa khu lưu truyền rộng rãi.

Ngũ tổ quyền có dũng mãnh nhanh nhẹn dũng mãnh hình dạng, hùng vĩ bàng bạc chi thế, kình lực vừa mãnh hùng hậu, vốn có “kim cương kình” danh xưng.

Ân…… Cái này nghe xong cũng rất lợi hại.

Mạnh Lãng gật đầu không ngừng.

Huynh đệ mình tại trong biển người mênh mông cho mình chọn số một tay chân, cái này vũ lực khẳng định không tệ, một cái đánh mười cái, hẳn không phải là Trình Bưu tận lực cách nói khuếch đại.

Cũng không biết hắn cùng Diêm Vi Vi so sánh ai mạnh hơn?

Nếu là cho a Tinh dùng tới “siêu tần dược tề”, hắn có thể hay không cùng kia “kẻ ám sát” chính diện cương một cương?

Hắn nhưng là còn băn khoăn kia “kẻ ám sát” cắt miếng hàng mẫu đâu.

Cho dù là có thể cùng đối phương liều cái một đổi một, vậy cũng tuyệt đối là kiếm lời!

Nghĩ vậy, nhịn không được liền hướng a Tinh trong mâm tăng thêm căn đùi gà……

Cử động này lập tức liền để a Tinh vẻ mặt cảm kích nhìn qua.

Mặc dù trong miệng chất đầy đồ ăn không có cách nào nói chuyện, bất quá nhìn ánh mắt, độ thiện cảm tuyệt đối là soạt soạt soạt tăng không ít.

“Mạnh lão đệ, đến, ta trước kính ngươi một chén!” Trình Bưu giơ ly rượu lên.

“Ngày đó nhiều người như vậy, cũng liền Mạnh lão đệ ngươi bằng lòng đứng ra bênh vực lẽ phải, cái này chén trước cám ơn huynh đệ!”

Đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, Trình Bưu lại cho mình đổ đầy.

“Cái này chén lại kính huynh đệ ân cứu mạng! Ngươi ta bèo nước gặp nhau, huynh đệ liền có thể lại chịu giúp ta như vậy, chưa nói, về sau huynh đệ sự tình, chính là ta Trình Bưu sự tình!

Cái khác không dám nói, tại đây Tô Thị một mẫu ba phần đất bên trên, báo ta Trình Bưu tên, sống trong nghề hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ cho ta mấy phần mặt mũi!” Lại là một chén vào trong bụng.

“Bưu ca nói quá lời, đây đều là duyên phận, lại nói, giúp người chính là giúp mình.

Ngươi muốn là lại cùng ta khách khí như vậy, vậy ta thật sự là nhận lấy thì ngại.”

Mạnh Lãng nói nhận lấy thì ngại, kia thật là có thẹn.

Giá trị hơn ba cái ức Bitcoin liền không nói, tuyệt đối là “trọng nghĩa khinh tài”!

Lại càng không cần phải nói cái này mấy lần các huynh đệ mưu đồ đối phó kẻ ám sát, lần nào Bưu ca không phải xung phong đi đầu?

Là ai xung phong nhận việc, trở thành phòng thí nghiệm ví dụ đầu tiên “số 0 cuồng nhân bệnh vật thí nghiệm”? Là ngươi!

Là ai trong lúc nguy cấp đem ta đẩy ra, này mới khiến ta chỉ ném đi một đôi chân? Là ngươi!

Là ai ở ngoại vi sung làm mồi nhử, cuối cùng trở thành “108 vị danh sách tử trận” bên trên xúc động lòng người một viên?

Hay vẫn là ngươi Bưu ca!

Loại này một không sợ khổ, hai không sợ mệt mỏi, ba không sợ chết tinh thần, có thể xưng ta tư ngoại sính hàng tháng ưu tú nhân viên!

Muốn tiền cho tiền, muốn người cho người ta, kết thúc còn đối với mình mang ơn……

Người tốt a!

“Bưu ca, đến! Ta phải kính ngươi một chén.”

“Vì cái gì?” Trình Bưu sửng sốt một chút.

“Vì sơn hà không việc gì, nhân gian đều an, thiên hạ thái bình, hàng tháng bình an!”

“Ách……”

Có chút không hiểu thấu cùng Mạnh Lãng đụng phải một chén.

Đây chính là người làm công tác văn hoá, kính cái rượu đều để người nói bên trong trong sương mù.

Uống liền ba chén, tửu kình có chút cấp trên, vừa định kẹp miệng đồ ăn ép một chút, lúc này mới phát hiện thức ăn trên bàn đều nhanh thấy đáy.

“Ngươi có thể hay không chậm một chút, chưa ăn cơm a!”

Thấy a Tinh còn tại đằng kia nhi phối hợp đối phó trước mắt đồ ăn, ba người đồ ăn đều sắp bị một mình hắn đã ăn xong, Trình Bưu rốt cục nhịn không được đá hắn một cước.

“Ngô!” A Tinh có chút khó khăn đem trong miệng đồ vật nuốt xuống, nhìn xem Trình Bưu tội nghiệp đạo.

“Bưu ca, ngươi không phải không để cho ta đi đánh quyền sao, ta trước đó không lâu còn đem tiền đều cho ta sư phó đã chuyển qua, cho nên hai ngày này ta đều chỉ có thể ăn bảy phần no bụng.

Buổi sáng còn tận cố lấy bắt bọn trộm xe, liền ăn 3 cái bánh bao.

Bưu ca ngươi cũng biết ta, 3 cái bánh bao chỗ nào đủ ta nhét kẽ răng a……”

“Ngươi……”

Trình Bưu sửng sốt một chút, sau một khắc ánh mắt có chút tối đạm, trong lòng chỉ cảm thấy không hiểu bi thương.

Từng có lúc, cái kia xuất nhập đều là tiền hô hậu ủng, phong quang vô hạn Bưu ca, hiện tại liền nhà mình huynh đệ đều nhanh nuôi không nổi……

“Ai! Mạnh lão đệ, để ngươi chế giễu.”

Trình Bưu thở dài một tiếng, nắm lên trên bàn một bình rượu đế “tấn tấn tấn” liền trực tiếp giết chết nửa bình, trên mặt lập tức dâng lên hồng vân.

“Bưu ca gần nhất có phải hay không gặp phải việc khó gì?” Mạnh Lãng vấn đạo.

“Ai! Không dối gạt lão đệ, ta hận a!” Có lẽ là cồn cấp trên, Trình Bưu vẻ mặt hối hận mà vỗ đùi, mở ra máy hát.

“Ta hận chính mình biết người không rõ, lầm tin tiểu nhân.

Càng hận chính mình tự cho là thông minh!

Đời ta thống hận nhất, chính là công nghệ cao! Công nghệ cao làm hại ta a!” Trình Bưu vẻ mặt hối hận.

Ta thật ngốc, thật sự, ta đơn biết Bitcoin bảo đảm giá trị tiền gửi bí ẩn, không nghĩ tới nó làm mất rồi tài khoản mật mã tìm không trở lại a……

“Nếu như thượng thiên có thể lại cho ta một cơ hội, ta Trình Bưu đời này thề, cùng công nghệ cao ân đoạn nghĩa tuyệt!” Trình Bưu nghiến răng nghiến lợi.

Nếu như đổi thành người bên ngoài, có lẽ nghe được sẽ như lọt vào trong sương mù, bất quá Mạnh Lãng a……

Ân…… Ngươi đau nhức, ta đều hiểu!

Mạnh Lãng thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, cũng là thời điểm bắt đầu biểu diễn……

“Xem ra Bưu ca cũng là có chuyện xưa người……

Bất quá cái này mệnh số tự có thiên định, cũng là không cần quá chú ý.”

“Mệnh số? Ta Trình Bưu tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là một đao một thương dốc sức làm đi ra, ta không tin số mệnh!”

“Ha ha! Ta thấy Bưu ca ngươi ấn đường biến đen, lúc này lại đã có dấu hiệu tiêu tán, không biết có phải hay không vừa mới từng có lao ngục tai ương?”

“Ừm?!” Trình Bưu vừa muốn giơ ly rượu lên tay bỗng nhiên dừng lại, trong nháy mắt trừng to mắt!

“Ngươi…… Làm sao ngươi biết?”

Hắn…… Đã sớm nhận biết ta?

“Ha ha!” Phảng phất là xem thấu ý nghĩ của đối phương, Mạnh Lãng cười cười.

“Hà đồ lạc thư diễn vì bát quái, bát quái diễn vì Chu Dịch, Chu Dịch đoạn âm dương, điều tra Ngũ Hành.

Thế gian này vạn sự vạn vật, đều tự có nó quy luật, ta chỉ là đối bói toán cùng thuật xem tướng biết đôi chút mà thôi.”

Trình Bưu nghe không hiểu, nhưng không trở ngại hắn không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Vừa mới Mạnh Lãng liền nói ra môn cho mình tính một quẻ, còn tưởng rằng đối phương chỉ là có chút phong kiến mê tín, hiện tại xem ra……

Hẳn là đối phương thật sự có chút môn đạo?

Tại trên đường lăn lộn nhiều năm như vậy, Trình Bưu mặc dù kính quỷ thần, nhưng thấy đã quen giang hồ trò lừa gạt hắn tự nhiên không dễ dàng như vậy dễ tin.

“Mạnh lão đệ một câu nói trúng! Nếu không…… Ngươi sẽ giúp ta xem một chút?” Trình Bưu ôm thử một lần cũng không tổn thất ý nghĩ đạo.

Chờ chính là ngươi câu nói này!

Mạnh Lãng mặt mỉm cười trên dưới đánh giá hắn, chợt hơi trầm ngâm.

“Ngươi ấn đường mặc dù hắc, nhưng sắc mặt hồng nhuận, Hồng Loan tinh lộ ra, giải thích rõ nữ nhân duyên không tệ, nhưng cái này Hồng Loan tinh mơ hồ hiện ra kim sắc……

Hồng Loan tinh cùng tiền tài Miyamoto đến tương xung, hiện tại thế mà xen lẫn trong cùng một chỗ……

Chỉ sợ ngươi cái này bạn lữ…… Sẽ rủi ro a!”

“BA~!”

Trình Bưu cái chén trong tay ba một cái ngã tại trên bàn, tròng mắt trừng lớn, lộ ra vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt nhìn xem Mạnh Lãng.

“Ngươi…… Ngươi……”

Chấn kinh đối sao?

Chấn kinh là được rồi!

Cái gọi là bói toán chi thuật, bất quá là dịch kinh diễn sinh ra tới một loại huyền học mà thôi.

Từ góc độ này mà nói, hắn thần côn này, tuyệt đối là bói toán chi đạo chân truyền bên trong chân truyền.

Thậm chí có thể nói là nhất mạch đơn truyền duy nhất đệ tử!

“Hà đồ lạc thư” đều trong tay ta, ai có thể có ta căn chính miêu hồng? Ai có thể có ta truyền thừa chính thống?

Cái gì Viên Thiên Cương, cái gì Lý Thuần Phong!

Ở trước mặt ta vậy cũng là đệ đệ!

Tự truyện nơi tay, thần côn ta có!

“Mạnh lão…… A không! Mạnh đại sư, vậy ngươi mau giúp ta tính toán, ta ném đi như thế vô cùng trọng yếu đồ vật, ta có thể không thể tìm trở về?”

Trình Bưu vẻ mặt chờ mong, phảng phất tìm tới hi vọng.

Mạnh Lãng nghe vậy nhíu nhíu mày.

Ta làm thần côn là muốn cứu ngươi, cũng không phải giúp ngươi tìm đồ.

Huynh đệ, đối tài phú mê luyến là loại bệnh, cần phải trị!

Hắn giả vờ giả vịt lại bóp lại tính lại là một hồi do dự.

“Cái này…… Chỉ sợ rất khó!”

“A? Vì cái gì?”

“Ta xem ngươi trên mặt kim quang như ẩn như hiện, rớt hẳn là tiền tài a?”

“Đối! Lại đúng rồi!”

“Theo tướng mạo nhìn lên, ngươi tiền tài cung tại phương tây, nhưng là phương tây thuộc kim, chủ sát phạt, cũng là hiểm ác chi địa!

Ngươi muốn là muốn tìm trở về, khó khăn trùng điệp không nói, chỉ sợ còn sẽ có họa sát thân.

Nhẹ thì tai bệnh không ngừng, nặng thì nguy hiểm cho tính mệnh a!”

“Cái gì?!” Trình Bưu giật mình.

Phản ứng đầu tiên bản năng chính là không tin.

Dù sao cùng trong lòng của hắn chờ đợi cùng nhau vi phạm, mọi người luôn luôn càng muốn tin tưởng mình mong muốn tin tưởng cái kia đáp án.

Nhưng…… Vừa nghĩ tới chính mình vừa bước vào nhất phẩm cư liền bị con chó điên cắn một cái.

Còn kém chút đánh giả vắc xin hậu quả khó mà lường được……

Cái này chẳng phải là họa sát thân, nguy hiểm cho tính mệnh sao?

Hắn…… Đây là lại trúng?

“Kia…… Vậy ta nên làm cái gì? Chẳng lẽ lại đồ vật liền vĩnh viễn không tìm về được?”

“Không không không, ý của ta là, mọi thứ không cần cưỡng cầu.

Tận lực đi tìm đồ vật, thường thường là tìm không đến.

Thiên hạ vạn vật đến cùng đi, đều có nó thời gian……”

Mạnh Lãng cười ý vị thâm trường.

“Cái này…… Có ý tứ gì?” Trình Bưu không rõ ràng cho lắm.

“Ý tứ chính là, càng là không thể thả dưới, càng dễ dàng mất đi, càng nghĩ bắt lấy, càng biến mất nhanh.

Đời người luôn luôn đang vì hài lòng vĩnh viễn dục vọng mà đuổi theo lo được lo mất.

Chỉ có biết ngừng tay đúng lúc chấp niệm, ngươi chỗ mất đi tiền tài, tự sẽ mất mà được lại!”

“Cái này……”

Buông xuống chấp niệm?

Đại khái ý tứ…… Ta nằm ngửa là được?
Kết chương.