Chương 70: Thiên lôi

	Vũ Thần bị Tô Hiểu một cước đá không nhẹ, HP rơi xuống một đoạn nhỏ, đừng cho rằng một cước này uy lực yếu, là Vũ Thần HP tổng lượng cao đến kinh người.

	Vũ Thần vừa ổn định thân hình, một cỗ tiếng xé gió đã tại phía trước nó đánh úp lại.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật chém tới, Vũ Thần phía trước xuất hiện nhiều tầng tinh thần bình chướng, cưỡng ép đem 'Lưu' ngăn lại.

	Tô Hiểu sải bước tập kích đồng thời, thấy được tinh thần bình chướng phía trước Vũ Thần đã toàn bộ nghiền nát, hắn lúc này hư trảm một đao.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh. . .'

	Thanh Quỷ còn chưa chém ra, Vũ Thần tay lớn thò về trước, hướng Tô Hiểu bắt xa mà đến.

	Đùng một tiếng, một cái tay lớn hắc ám đột nhiên bắt lại Tô Hiểu, toàn thân hắn truyền ra xột xoạt xột xoạt vang giòn, tại trong tay lớn hắc ám do năng lượng cấu thành này, từng cái hắc trùng phần đầu sắc nhọn, tựa như đỉa dài nhỏ hướng mọi chỗ toàn thân Tô Hiểu chui vào, tình cảnh này , nếu như đổi làm tâm lý thừa nhận năng lực không đủ mạnh đấy, tuyệt đối sẽ lớn tiếng kêu rên.

	Trên cổ của Tô Hiểu nổi gân xanh, Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ cao ngoại phóng, ngoài thân hắn 'Đỉa trùng' đều bị xua tan thành hình thái năng lượng.

	【 nhắc nhở: Ngươi thừa nhận 'Yên Diệt ấn ký' đã đạt đến năm tầng! 】

	Trong lúc vô tình, 'Yên Diệt ấn ký' đã tính gộp đến năm tầng, vừa rồi một trảo này liền tăng lên ba tầng.

	Tô Hiểu kéo lên ống tay áo phải, năm mai ấn ký màu đen ở vào trên cánh tay phải của hắn, những ấn ký màu đen này xung quanh có một vòng dây nhỏ, thật sâu chui vào trong huyết nhục của hắn, cái này để toàn thân hắn mơ hồ đau đớn, HP lấy tốc độ không tính chậm rơi xuống.

	Tô Hiểu nếm thử thông qua Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt, lập tức phát hiện, 'Yên Diệt ấn ký' không phải năng lượng thể, là do tinh thần lực ngưng hợp mà thành.

	Lại bị công kích một lần, có một phần ba xác suất sẽ chết , nếu như bị Tinh Thần Chấn Hám đánh lui, thì 100% sẽ chết.

	Theo lẽ thường giảng, lúc này có lẽ rút đi, Tô Hiểu không chuẩn bị làm như vậy, Vũ Thần các loại năng lực đều rất khó giải, năng lực càng khó giải, sử dụng cách nhau cũng càng dài.

	Vừa rồi A Mỗ chống bốn tầng 'Yên Diệt ấn ký', Bahar chống ba tầng, chính hắn chống năm tầng, cùng với Vũ Thần dùng ra các loại năng lực, hiện tại Vũ Thần, rất có thể không có quá nhiều thủ đoạn rồi, rút đi rất không sáng suốt, sẽ chỉ làm đối phương các loại năng lực khôi phục.

	Muốn chiến thắng, chỉ có thể nắm chặt cơ hội hiện tại.

	Nhìn như Tô Hiểu suy tư rất lâu, thực ra hắn tại rơi xuống đất trong nháy mắt đã cân nhắc đến những cái này, phiến đá dưới chân hắn nổ tung, cả người phảng phất hóa thành một cái tên nhọn huyết sắc, thẳng đến Vũ Thần mà đi, hắn đang đánh cuộc, đánh cuộc Vũ Thần tại trong thời gian ngắn không dùng được 'Tinh Thần Chấn Hám' loại năng lực đánh lui khó giải này.

	Vũ Thần đồng tử vàng sẫm ngưng tụ lại, nó nâng lên tay, chấn động tinh thần khuếch tán, tại phát hiện Tô Hiểu không lui về sau, một khối quang cầu màu lam sẫm do tinh thần lực cấu thành bay đến trong tay nó.

	Vũ Thần hai tay làm ra dạng kéo duỗi, đem quang cầu màu lam sẫm kéo duỗi thành một thanh lợi kiếm độ dài gần ba mét.

	Thấy được một màn này, Bahar tinh thần phấn khởi, cơ hội tới rồi, Vũ Thần lại muốn cùng nó lão đại đua cận chiến.

	"Giết chết nó. . . Két?"

	Bahar tiếng la nén trở về.

	Loảng xoảng một tiếng, trường đao cùng lợi kiếm đối trảm, Vũ Thần lại một bộ dáng dấp thành thạo, nó cũng chưa hề thừa nhận qua, nó chỉ có thể dựa vào tinh thần lực chiến đấu, Cổ Thần mà ngay cả Thần Linh kỹ pháp cũng không hiểu, tại Vẫn Diệt Tinh sống không quá nửa tháng.

	Đương! Đương! Đương!

	Trường đao cùng lợi kiếm liên tiếp đối trảm, Vũ Thần một cái tay khác thò một cái, lại có một khối quang cầu màu lam sẫm cấu thành lợi kiếm, bị nó nắm tại trong tay trái.

	Vũ Thần trong hai tay đều cầm một thanh tinh thần đại kiếm, hai thanh đại kiếm đồng thời đâm xuống, một cỗ sương đen khuếch tán.

	Trong sương đen, Tô Hiểu nhìn quanh, nhận biết của hắn bị nghiêm trọng áp chế, chỉ có thể nhận biết được tình huống trong vài mét xung quanh.

	Một đạo hắc ảnh từ phía trước đánh úp lại, Tô Hiểu để ngang đao đón đỡ, nhận phong đánh nhau, lực đạo trảm kích rất mạnh từ trên chuôi đao truyền đến.

	Cơ hồ là đồng thời, Tô Hiểu phát hiện sau người xuất hiện tiếng xé gió, lại là một đạo hắc ảnh cầm kiếm xuất hiện.

	Đương! Đương! Đương!

	Từng đạo hắc ảnh không ngừng tại xung quanh vọt tới, những cái này tất cả đều là hóa thân, có được lực lượng cùng tốc độ tương cận với bản thể Vũ Thần.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Trảm mang hình vòng khuếch tán, bóng người sương đen xung quanh dọn sạch, sương đen cũng tản đi, ba thanh lợi kiếm đón đầu đâm tới.

	Tô Hiểu nhảy lùi, ba thanh lợi kiếm đan xen đâm vào trong mặt đất phía trước hắn.

	Một đạo vết chém đen kịt tại phía trước đánh úp lại, trường đao trong tay Tô Hiểu đâm về mặt đất, cũng cúi thấp người, dùng lưỡi đao chống cự vết chém đen kịt.

	Một tiếng nổ vang về sau, Tô Hiểu hai chân cày mặt đất lùi về sau, vẫn như cũ duy trì tư thế trường đao đâm vào mặt đất.

	Vũ Thần phía trước, hai tay đều cầm nắm một thanh đại kiếm màu đen, mặt khác ba thanh đại kiếm màu đen trôi nổi ở sau người hắn.

	"Đ. . .M!"

	Chờ cơ hội Bahar đều nhìn ngốc rồi, Vũ Thần hình như không phải viễn trình hệ, cận chiến cũng rất mạnh.

	Vũ Thần lỏng ra song kiếm trong tay, năng lực của nó cơ bản đều khôi phục, chỉ thấy nó một tay chỉ về trước, trụ tròn vô hình từ bầu trời rơi xuống.

	Đùng!

	Tô Hiểu kèm theo đá vụn tung toé vọt nghiêng, vừa rơi xuống đất, hắn liền một tay ngăn tại trước mặt, một cái gai nhọn màu đen dài nửa mét đánh úp lại, đâm xuyên lòng bàn tay, thẳng đến đầu lâu của hắn mà đến.

	Lòng bàn tay trái bị đâm xuyên đồng thời, Tô Hiểu toàn lực giơ tay, kéo lệch gai nhọn màu đen quỹ tích công kích, gai nhọn màu đen chỉ ở trên má hắn đâm ra một đạo vết máu.

	Vết thương chí mạng tuy tránh thoát, lại có cái tin dữ truyền đến, Tô Hiểu bị 'Đánh dấu' rồi.

	Vũ Thần công kích cũng chưa đình chỉ, theo tinh thần lực của nó lan tràn, trên bầu trời xuất hiện đếm không rõ lông vũ màu đen, mỗi cái đều có dài nửa mét, tựa như từng cái mũi tên.

	Đại lượng lông vũ màu đen rơi xuống, kỳ quái chính là, những lông vũ màu đen này cũng chưa lan đến gần bốn km xung quanh, mà là hướng Tô Hiểu truy tung mà đến, hắn bị 'Đánh dấu' rồi.

	Tô Hiểu lướt ra một đạo huyết ảnh, ngoại trừ liên tục cao tốc di động, làm bất kỳ chuyện dư thừa, đều có thể dẫn đến hắn bỏ mạng.

	Tô Hiểu vừa lướt ra vài mét xa, nơi xa Vũ Thần liền nhắm về phía hắn.

	Bành.

	Tô Hiểu tựa như trúng một chuỳ, hướng bên cạnh bay đi, hắn còn chưa rơi xuống đất, từng cái lông vũ màu đen liền từ bầu trời đâm tới.

	Đinh, đinh, đinh. . .

	Tầng tinh thể trên thân Tô Hiểu bị đâm đến đinh đương rung động, tầng tinh thể mà lực phòng ngự toàn bộ triển khai, chỉ kiên trì 0. 8 giây liền sụp nát, lông vũ màu đen đâm tới thật sự quá nhiều, vừa rồi một hồi này, liền có mấy nghìn cái lông vũ màu đen đâm về Tô Hiểu.

	Tô Hiểu từ trên đất xoay người lên, lại lướt ra huyết ảnh, lông vũ màu đen không ngừng rơi xuống ở phía sau truy kích, đâm đầy đất đều là, tại Tô Hiểu dọc đường, lưu lại một cái con đường lông vũ rộng vài mét.

	Vũ Thần sẽ không chỉ là nhìn, nó di động ngón tay chỉ hướng phương vị, chỉ cần bị nó chỉ trúng, Tô Hiểu liền sẽ bị oanh bay.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	A Mỗ tại Vũ Thần bên người xuất hiện, hàn băng hiện ra, đem xung quanh đóng băng, 1. 7 giây sau, băng vụn cùng A Mỗ cùng chung bay ra ngoài, A Mỗ còn chưa rơi xuống đất, liền bị Bahar kéo vào trong dị không gian.

	Vũ Thần vừa chuẩn bị tiếp tục công kích Tô Hiểu, Bahar tại chỗ không xa xuất hiện.

	"Hắc! Cha ngươi ở đây. . ."

	Bahar lời cợt nhả nói phân nửa, Vũ Thần đã là một tay nắm không, so với Tô Hiểu chính diện đọ sức cùng nó, Vũ Thần đối với Bahar cừu hận càng cao chút, cầm súc lông bẹp này một mực tại om sòm không ngừng.

	"A ha ha? Không có đánh tìm, có tức hay không? Vũ Thần, ngươi có phải hay không bị Minh Thần giáo dục rồi, sau đó trốn đến Ám Tinh thế giới? Nhìn kỹ, trên người ngươi lại có vết sẹo?"

	Bahar cao tốc phi hành, thỉnh thoảng còn xuyên toa không gian, nó lần này chủ quan rồi, khiêu khích thuộc về khiêu khích, nhưng không nên vạch trần Vũ Thần vết sẹo.

	Chấn động tinh thần lực xung quanh Vũ Thần tăng vọt, tay lớn của nó xuyên thấu tầng tầng không gian, trực tiếp đem nơi xa Bahar bắt đi qua, Bahar lấy lại tinh thần lúc, đã bị Vũ Thần nắm trong tay.

	"Có gan giết chết lão tử."

	Bahar cánh triển khai, trong mắt nó lộ ra ánh đỏ, một khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 xuất hiện, khoảng cách Vũ Thần đầu lâu không quá hai mét xa.

	Bahar làm bộ muốn nổ ngay 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, Vũ Thần đem Bahar xem như vũ khí, đem Apollo đập bay ra ngoài.

	Nơi xa, chờ cơ hội Bố Bố Uông phát hiện có một vật từ phía trước đánh úp lại.

	"Ô ngao!"

	Bố Bố Uông kinh hãi, một cỗ lực lượng không cách nào kháng cự cố định lại hai hàm của nó, đem miệng của nó giật ra, Apollo nện vào Bố Bố Uông trong miệng, động năng mạnh để nó bay ngược về sau.

	"Cô Lỗ ~ "

	Bố Bố Uông nghẹn đến trợn trắng mắt, lại đem Apollo nuốt xuống, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, Vũ Thần là như thế nào phát hiện Bố Bố Uông ư? Có lẽ là bởi vì Vũ Thần có 'Hằng tinh chi nhãn' ?

	Bahar thấy được một màn này về sau, biết đã xong, Bố Bố Uông nuốt Apollo, nó đương nhiên không thể tiếp tục làm nổ.

	Vũ Thần tay phát lực, Bahar toàn thân xương cốt đùng đùng đứt gãy, ngay tại Vũ Thần chuẩn bị đem Bahar thả như pháo hoa lúc, một đạo trảm mang đánh úp lại.

	Phốc xuy.

	Trường đao chém qua, cánh tay cầm Bahar của Vũ Thần từ chỗ khuỷu tay bị chém đứt.

	"Lão đại, nai xừ a!"

	Tuy nói Bahar không sợ chết, nhưng cũng không nỡ chết, giờ phút này sống sót sau tai nạn, nó trốn trong dị không gian uống vào bình dược tề, lại lần nữa làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	"Hô, hô ~ "

	Tô Hiểu trong miệng thở hổn hển, hắn vừa rồi một mực tại trốn Hắc Ám Lạc Vũ, liên tục lướt ra huyết ảnh, tiêu hao hết đại lượng thể lực.

	Tô Hiểu nhận biết bản thân, trên người hắn 'Yên Diệt ấn ký' lại đến năm tầng, dưới loại trạng thái này, không có tư cách cùng Vũ Thần liều mạng.

	Hắn vừa rồi chịu đựng Vũ Thần nhiều lần công kích, cộng thêm A Mỗ cùng Bahar liên thủ, để Vũ Thần thi triển rất nhiều năng lực, hiện tại Vũ Thần, lại tiến vào năng lượng trống không thời kỳ.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một khối đá tròn nhìn như phổ thông, thực ra trân tàng rất lâu, 【 Kỳ tích chi thạch 】.

	Cành cạch một tiếng, Tô Hiểu bóp nát 【 Kỳ tích chi thạch 】, chỉ là trong nháy mắt, trên người hắn năm tầng 'Yên Diệt ấn ký' liền biến mất, là thời điểm một trận quyết sinh tử, muốn tốc chiến tốc thắng.

	Trên thân Tô Hiểu 'Yên Diệt ấn ký' bị xua tan đồng thời, Vũ Thần cũng đo lường đến điểm này, nó vừa rồi cùng Tô Hiểu cận chiến lúc áp lực rất lớn, cho dù nó là Thần Linh, cũng có loại cảm giác nguy cơ bất cứ lúc nào bị chém xuống đầu lâu, hình thái của nó lúc này, không có tư cách cùng tên kia Diệt Pháp giả cận chiến.

	Vũ Thần vô cùng quả quyết, trên ngực của nó xuất hiện một đạo vết nứt, nó muốn biến đổi hình thái, tuy không phải hình thái phi hành, nhưng lại là hình thái am hiểu cận chiến nhất.

	Một cánh tay từ trong lồng ngực Vũ Thần thò ra, một đạo thân ảnh chiều cao tại ba mét khoảng chừng, khoác áo lông màu lam sẫm xuất hiện, lúc này Vũ Thần làn da có màu trắng, loại trắng này, không phải màu da trắng, càng tiếp cận với màu trắng của vật chất.

	Đây là Vũ Thần hình thái thứ ba, nó có hai con mắt chính, phía sau huyệt thái dương là hai hàng con mắt rất nhỏ, tại trung tâm ngực của nó, có một con mắt lớn khép kín.

	Nhìn mắt lớn đang khép kín này, Tô Hiểu thậm chí có loại cảm giác tóc gáy dựng đứng, hắn có thể xác định, chỉ cần cự nhãn này hoàn toàn mở ra, hắn lập tức, lập tức liền sẽ chết, con mắt này nhìn cái gì, lập tức liền sẽ cướp đoạt kia sinh mệnh, đây khả năng chính là Vẫn Diệt Tinh 'Hằng tinh chi nhãn' .

	Vũ Thần trôi nổi ở cách mặt đất cao một mét tầng trời thấp, nó một tay đặt tại trên cự nhãn ở ngực, cự nhãn mở ra một đạo khe hở, một thanh lợi kiếm từ trong cự nhãn chậm rãi thò ra, hoàn thành chuyện này về sau, cự nhãn khép kín.

	Thấy được một màn này, trong lòng Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, kỳ diệu chính là, Vũ Thần tinh thần lực cũng buông lỏng chút, 'Hằng tinh chi nhãn' đích thực cường đại, nhưng mỗi lần để nó hoàn toàn mở ra, kia đại giới quá mức thảm liệt.

	Vũ Thần nắm lấy lợi kiếm, thân ảnh của nó hướng về trước tiến mạnh đồng thời, còn tại trái phải lập loè, nhận biết đều không nắm bắt được quỹ tích di động của nó.

	Lợi kiếm trong tay Vũ Thần chỉ về trước, phía trước ngoài mấy chục mét xuất hiện một khối hắc cầu, ở vào nơi đây vật chất, năng lượng các loại toàn bộ biến mất, không gian đều xuất hiện hiện tượng phệ diệt, bị loại năng lực này lan đến gần sẽ bị phệ diệt.

	Vũ Thần tốc độ nhanh, Tô Hiểu tốc độ cũng không chậm, hắn biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, một đao đối trảm.

	Cùng Vũ Thần đối trảm trong nháy mắt, máu tươi trong cơ thể Tô Hiểu một hồi quay cuồng, nội tạng tựa như muốn xé rách, Trảm Long Thiểm độ bền bỗng nhiên rơi xuống một phần năm, lợi kiếm trong tay Vũ Thần có vấn đề, không thể tiếp tục đối trảm rồi.

	Tô Hiểu thân thể thừa nhận lực phản chấn truyền tới dưới chân, nham thạch dưới chân hắn nổ tung, nhân cơ hội này, một thanh chiến liêm tinh thể xuất hiện tại trong tay trái hắn xây dựng, là Thanh Ảnh Vương năng lực.

	Vù một tiếng, chiến liêm tinh thể chém ra một đạo dây xích màu lam nhạt, đem Vũ Thần lan đến bên trong, Vũ Thần toàn thân xuất hiện vết thương, HP bỗng nhiên rơi xuống hơn phân nửa, Cổ Thần năng lượng của nó đã tiêu hao rất nhiều, cộng thêm trạng thái lúc này của nó, là năng lực công kích đột phá chân trời, năng lực phòng ngự mệt nhọc.

	Vũ Thần lỏng ra lợi kiếm trong tay, lợi kiếm nghiền nát, một con ngươi kích thước cối xay xuất hiện, nhìn chằm chằm Tô Hiểu.

	Tô Hiểu cảm giác bản thân muốn ngạt thở, tựa như bị một cái tay vô hình bóp chặt cổ họng, máu tươi toàn thân hắn, HP đột nhiên rơi xuống đến 4. 59%, hắn suýt nữa liền chết ở đây!

	Lúc này uống dược tề đã không kịp, Tô Hiểu thả ra đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng, dựa vào Bất Diệt Ảnh khôi phục thương thế.

	Tô Hiểu bên này không dễ chịu, Vũ Thần cũng không có tốt đến đâu, nó trọng thương Tô Hiểu về sau, hình thể bắt đầu tăng vọt, áo lông sau lưng nghiền nát, làn da màu trắng bị căng rách, hóa thành bột phấn.

	Vũ Thần khôi phục hình thái vừa rồi, chiều cao của nó tới gần năm mét, huyết nhục toàn thân lộ ra ngoài bao bọc một tầng da thịt, xương sườn chỗ lồng ngực hiển lộ, sau ót sinh ra từng cái gai xương cong ngược.

	Loại trạng thái này Vũ Thần, sinh tồn lực cực kì khủng bố, chuyển hóa hình thái tuy tiêu hao Cổ Thần năng lượng, lại làm cho Vũ Thần HP khôi phục một đoạn lớn, cánh tay đứt cũng khôi phục.

	Vũ Thần một tay ép xuống, trụ tròn vô hình đập xuống.

	Đầu lâu của Tô Hiểu hạ thấp, chỗ vai sau kèn kẹt rung động, cả người quỳ một chân trên đất, trong vết thương toàn thân phun toé ra máu tươi, mặt đất dưới chân nổ tung ra, cả người hắn tựa như sắp bị đè ép.

	Đây còn chưa tính xong, Vũ Thần làm ra tư thế lôi kéo, huyết nhục trên cả cánh tay trái của Tô Hiểu đều bị kéo bay, cánh tay trái chỉ còn xương cốt, mặt trên sạch đến liền tơ máu đều không có.

	Tô Hiểu huyết nhục bay đến Vũ Thần phía trước, chui vào trong vết thương trên người nó, HP của nó tăng vọt, khôi phục được trên 95%.

	Vũ Thần trong mắt rất bất ngờ, nó là lần đầu hút lấy Diệt Pháp giả huyết nhục, huyết nhục này vượt xa tưởng tượng của nó, so với huyết nhục này, Cổ Thần khác huyết nhục quả thực không đáng nhắc tới.

	Vũ Thần ánh mắt bắt đầu nguy hiểm, trên thực tế, tại trong Cổ Thần, Vũ Thần cũng là tồn tại tiếng xấu tỏ rõ, phàm là không phải tử thù, không có Cổ Thần nguyện ý dễ dàng trêu chọc nó, nó liền Minh Thần đồ vật cũng dám đoạt, đoạt sau đó còn không có việc gì, bởi vậy có thể thấy hung ác cùng quả quyết của nó.

	Không thể nghi ngờ, cán cân thắng lợi, đã nghiêm trọng nghiêng lệch đến Vũ Thần bên này, nó vừa rồi hai lần chuyển hóa hình thái , có thể nói là trong trận chiến này Thần lai chi bút.

	Một cỗ chấn động hỗn loạn hướng xung quanh lan tràn, Tô Hiểu đang tiến mạnh toàn thân đau kịch liệt, thân thể phảng phất muốn bị xé nứt, trong tai xuất hiện trong nháy mắt vù vù, HP của hắn lấy mỗi giây 0. 5% tốc độ rơi xuống, hơn nữa là chân thực thương tổn, không chỉ như thế, 'Yên Diệt ấn ký' cũng đang nhanh chóng chồng lên.

	"Bắt đầu!"

	Bahar đột nhiên xuất hiện, cũng hô to một tiếng, A Mỗ ở giữa không trung từ trong dị không gian thoát ly.

	Bahar triển khai hai cánh, Không gian chi vũ nghiền nát, không gian xung quanh bị phong cấm, Vũ Thần ở vào chỗ trung tâm nhất, sức hành động gặp phải áp chế, trùng kích tinh thần liên tục khuếch tán hơi dừng một chút.

	Trên bầu trời, răng rắc một tiếng, một đạo lôi điện vàng kim bổ xuống, rơi vào trên thân A Mỗ, ngưu nhãn của nó thiếu chút nữa trắng bệch, trong tay dựng đứng Long Tâm phủ, thẳng đến phía dưới bổ tới.

	Lúc này A Mỗ còn chưa rơi xuống đất, nó thừa nhận là sét đánh thương tổn, tiếp sau điện giật muốn tại rơi xuống đất sau mới sẽ tăng lên.

	Thừa dịp Vũ Thần bị Bahar dựa vào không gian chi lực ngắn ngủi áp chế, rơi xuống A Mỗ một phủ bổ xuống, bổ vào trên bờ vai Vũ Thần.

	Vũ Thần đứng trên mặt đất đương nhiên là chất dẫn, lôi điện vàng kim trên thân A Mỗ thông qua Long Tâm phủ dẫn hướng Vũ Thần, lôi điện vàng kim tuôn bốn phía, Vũ Thần thân thể run loạn, quỳ một chân trên đất, A Mỗ thì rơi xuống trên đất, trên thân đều bốc khói rồi.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Trường đao xé rách không gian, tại trong không khí lưu lại một đạo vết đen, chém qua Vũ Thần lồng ngực.

	Vết chém vắt nghiêng Vũ Thần lồng ngực, máu tươi nộ kích, đây còn chưa tính xong, Tô Hiểu một đao đâm xuyên Vũ Thần cái cổ, trường đao cắt lên, làm bộ muốn đem Vũ Thần đầu lâu một phân thành hai.

	Vũ Thần hai mắt trừng lớn, ầm vang một tiếng, Tô Hiểu, A Mỗ, Bahar đều bị 'Tinh Thần Chấn Bạo' oanh bay.

	A Mỗ phun máu bay tại không trung, tay của nó thò ra, xây dựng ra một sợi hàn băng, Bố Bố Uông dung nhập trong hoàn cảnh hết tốc lực ở mặt trên chạy nhanh, cũng nhảy lên.

	Bahar liên tục xuyên toa không gian, đến Tô Hiểu phụ cận về sau, một cái ưng trảo đâm xuyên bả vai của Tô Hiểu, dùng sức hất lên, để Tô Hiểu đang bay ngược ổn định thân hình, Bahar thì ầm ầm đụng vào một pho tượng, ở mặt trên lưu lại mảng lớn vết máu, rất là thảm liệt.

	Ngay tại lúc này, Bố Bố Uông đã nhảy đến dưới chân Tô Hiểu, Tô Hiểu một cái chân giẫm đầu chó của Bố Bố, một chân khác giẫm lên lưng của Bố Bố, toàn lực nhảy lên.

	Bố Bố Uông hóa thành một đạo tàn ảnh, lấy tư thế bốn chân chuyển hướng đập tại trên đất, xung quanh mây mù tứ tán, cứt của nó thiếu chút nữa té ra ngoài.

	Tô Hiểu nhảy lên không trung, một mai quyển trục bị hắn bóp nát, quyển trục này tên là: Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc!

	Tô Hiểu vung lên trường đao trong tay, trên bầu trời tất cả lôi điện vàng kim hội tụ, hóa thành một cỗ về sau, răng rắc một tiếng hướng Tô Hiểu bổ xuống mà đến, cuối cùng bổ bám vào trên trường đao.

	Tất cả lôi điện vàng kim đều hội tụ tại trên đao trong tay Tô Hiểu, hồ quang điện vàng kim dâng trào, hắn bắt đầu rơi xuống, không chỉ như thế, tốc độ thân thể của hắn cùng tốc độ phản xạ nhận đến kích thích, tạm thời tăng lên một đoạn lớn.

	Tô Hiểu trong lúc rơi xuống, Vũ Thần xông phá một đạo tàn ảnh, hướng nơi xa lui, nó rất rõ ràng đo lường đến, hiện tại không lùi đi liền không có cơ hội rồi.

	Làm khi Tô Hiểu cách mặt đất còn thừa mười mấy mét lúc, hắn hất lên trường đao trong tay, lôi điện vàng kim lan tràn ra, hình thành dây xích.

	Lôi điện vàng kim hội tụ quá nhiều rồi, trong khoảnh khắc, trong mấy km xung quanh toàn bộ bị lôi điện tràn ngập.

	Cành cạch cạch!

	Giữa không trung Vũ Thần rơi xuống, vừa rơi xuống đất, càng nhiều lôi điện liền hướng nó hội tụ, đem nó bao bọc tại bên trong, chỉ có thể thấy được hồ quang điện vàng kim.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt Ảnh.'

	Tô Hiểu trên đường chạy nhanh, trong cơ thể một phần hai Thanh Cương Ảnh năng lượng đều bao bọc ở trên Trảm Long Thiểm, để thân đao hiện ra màu lam sẫm.

	Boong.

	Tô Hiểu lướt ra một đạo vết chém màu xanh đen, khi hắn xuất hiện lần nữa, đã ở vào Vũ Thần phía sau.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu cạch một tiếng trở vào bao, cơ hồ là đồng thời, đại lượng trảm kích từ Vũ Thần xung quanh bộc phát ra, trảm kích dày đặc đến tại xung quanh nó hình thành một cái hình cầu, chém máu tươi cùng thịt nát bay tứ tung.

	Boong! Boong! Boong!

	Ba đạo trảm kích cỡ lớn đan xen kết thúc, đem không gian đều chém ra vết nứt to lớn, ba đạo trảm kích cỡ lớn cuối cùng sụp nát.

	Gặp phải trọng thương như thế, Vũ Thần rõ ràng còn không chết, xương vỏ ngoài trên đầu lâu của nó đã trải rộng vết nứt , nhưng nó lại chuyển thân hình, trực diện Tô Hiểu, trong mắt phải bắn ra một đạo xạ tuyến.

	Xạ tuyến xỏ xuyên ngực của Tô Hiểu, khoảng cách trái tim của hắn chỉ kém mảy may, xạ tuyến nhiệt độ, dẫn đến trái tim của hắn bị nghiêm trọng vết bỏng, trong lồng ngực khó chịu, trong miệng đều xuất hiện nhiệt cảm.

	Tô Hiểu không để ý thương thế trên người, lam mang trong mắt hắn chớp động, Phóng Trục cấu thành kiếm mảnh không chuôi hình thái, nội bộ xuất hiện một đạo hỏa tuyến mảnh như sợi tóc, tiến vào Nội Nhiên trạng thái, loại hình thái này Phóng Trục, là một trong đòn sát thủ của Tô Hiểu.

	Phanh.

	Phóng Trục xông phá khí bạo, tốc độ nhanh đến kinh người, lúc nó xuất hiện lần nữa, đã ở vào Vũ Thần sau ót, kéo ra máu tươi cùng xương vỡ, tại trên đầu lâu Vũ Thần, bị đâm ra một chỗ lỗ hổng lớn chừng quả đấm.

	"Nếm thử cái này."

	Bahar tại Vũ Thần sau lưng xuất hiện, một khối phổ thông Apollo xuất hiện tại trong vuốt nó, nổ ngay kích hoạt đồng thời, nó đem Apollo ném đến trong lỗ hổng phần đầu của Vũ Thần.

	Đùng!

	Hỏa diễm vàng kim hiện ra, Vũ Thần ngửa ra sau thân thể, cứng tại chỗ, nhưng lập tức, nó kéo khói dày cùng hỏa diễm đứng thẳng thân thể, một tay chỉ hướng Tô Hiểu, quái vật này, rõ ràng còn không chết!

	'Cực Ám · Tối Hậu Lễ Táng.'

	Mọi thứ xung quanh đều dừng hình, Tô Hiểu làm ra tư thế nhảy lùi, Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt, thành công lẩn tránh địch nhân nắm bắt, đối với thời cơ kiểm soát, là một trong năng lực mạnh nhất của kỹ pháp loại.

	Thế giới xung quanh biến thành đen trắng hai màu, duy nhất có màu sắc, chỉ còn trường đao trong tay Tô Hiểu bốc lên khói khí màu xanh đen, cùng với độc nhãn màu vàng sáng kia của Vũ Thần.

	Tô Hiểu cùng Vũ Thần đồng thời xông về đối phương, Vũ Thần trên tay phải bao bọc hắc ám, lấy tình huống hiện tại của Tô Hiểu, bị đụng tới chắc chắn chết.

	'Nhận Đạo Đao · Ma Nhận.'

	Boong!

	Trong thế giới đen trắng hai màu, Trảm Long Thiểm từ trên lồng ngực Cổ Thần chém qua, mang theo một đạo vết máu sáng mắt, Tô Hiểu cùng Vũ Thần sát bên người mà qua, hết thảy đều dừng hình lại.

	Tầng tinh thể bên mặt Tô Hiểu tróc ra, tầng tinh thể còn chưa rơi xuống đất, liền bị hắc ám ăn mòn đến liền cặn bã đều không thừa, Tô Hiểu vừa mới cùng tử vong sát vai qua.

	Sau một lúc lâu, khói khí màu xanh đen thuận theo vết thương chui vào trong cơ thể Vũ Thần, ánh mắt của nó vẫn như cũ hung lệ, nhưng tựa hồ là phát hiện cái gì, hắc ám trên tay nó tản đi, nó nhìn về phía bầu trời lượn lờ mây mù, trong mắt không có sợ hãi, phẫn nộ, cùng với không cam lòng các loại, thản nhiên hơn nữa bình tĩnh tiếp nhận sự thật sắp vẫn lạc, nó thất bại, nhưng nó là Cổ Thần, cho dù là vẫn lạc, cũng muốn lấy Cổ Thần tư thái vẫn lạc.

	"Diệt Pháp giả."

	Nói xong câu này, Vũ Thần phù phù một tiếng ngã xuống đất, từ đầu đến cuối, nó chỉ nói ba chữ kia, không có bất kỳ lời nhảm dư thừa.

	Thế giới xung quanh dần dần khôi phục màu sắc, gió nhẹ đình chỉ một lần nữa lay động, Tô Hiểu hất bay vết máu trên trường đao về sau, trường đao cạch một tiếng trở vào bao, mây mù xung quanh lượn lờ, cảnh sắc đẹp như tranh.

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, trong miệng phun ra khói khí, hắn xem xét bản thân còn thừa 1. 62% HP, không chết, kiếm lời.

	Vũ Thần, đã săn giết!

	PS: (6000 chữ đại chương, lúc đầu vốn định ngày mai viết xong quyết chiến, nhưng chuẩn bị đoạn chương lúc, phế muỗi sau lưng xuất hiện không tên cảm giác mát, phảng phất có rất nhiều ánh mắt tại nhìn chăm chú, vì vậy thành thật đem trận chiến đấu này viết xong. )
Kết chương.