Chương 259: Chu thị nữ nhi được hay không

	Trên giáo trường.

	Mấy ngàn tướng sĩ đang chìm mặc nhìn xem trên bàn Ngô Thuận Trạch cùng Tạ Tập.

	"Nhanh đi mời Tư Mã tới." Ngô Thuận Trạch xanh mặt phân phó nói.

	Bầu không khí quá mẹ nó không đúng, nếu là nổ lên, hắn và Tạ Tập đều đảm đương không nổi trách nhiệm.

	Mà lại bực này thời điểm bọn hắn cũng vô pháp lắng lại những này quân sĩ oán khí, chỉ có cao giai võ tướng, hoặc là đỉnh đầu đại lão.

	Dương lão bản cho tới bây giờ đều đem giáo dục treo ở bên miệng, từ châu giải vừa ra tới, hắn liền chuẩn bị đi huyện học nhìn xem. .

	"Tư Mã!"

	Hai cái quân sĩ sớm chờ ở bên ngoài, gặp hắn ra tới đều không để ý tới hành lễ, vội vàng nói: "Tư Mã, trong quân xảy ra chuyện, hai vị giáo úy mời Tư Mã tiến đến."

	"Chuyện gì?" Dương Huyền đầy trong đầu đều là sự tình, đi huyện học còn phải về nhà, Di nương bên kia đã lâu không gặp, cũng không biết như thế nào.

	"Có người nháo sự."

	Ha ha!

	Dương Huyền cười híp mắt nói: "Đi."

	Quân sĩ đánh cái rùng mình, theo ở phía sau.

	"Như thế nào Tư Mã đi ra ngoài một chuyến, nhìn xem sát khí nặng hơn?"

	"Đúng vậy a! Vừa rồi nhìn ta liếc mắt, ta đây trong lòng run lên."

	"Ai! Tư Mã bên người người nọ là ai? Như thế nào giống như là Bắc Liêu người?"

	Võ đài, Dương Huyền đến lúc đó, cái kia đội trưởng nằm ở bên cạnh lẩm bẩm.

	"Đây là đầu rạp xuống đất đón lấy? Long trọng chút!" Dương Huyền vừa tiến đến, sắc mặt liền nghiêm túc.

	Đội trưởng ngẩng đầu, "Tiểu nhân có tội, tiểu nhân chân không tiện, diễn luyện chậm, tiểu nhân. . ."

	"Vì sao?" Dương Huyền hỏi.

	Ngô Thuận Trạch nói: "Thao luyện lúc, người này mang theo dưới trướng lười biếng."

	"Mang theo dưới trướng?" Dương Huyền bén nhạy nghe được vấn đề.

	"Đúng, một đội người." Tạ Tập trơn tru thỉnh tội, "Hạ quan không biết nặng nhẹ nói mấy câu.

	"

	"Trương phó tướng đâu?" Dương Huyền biết được trong quân có chút bè lũ xu nịnh, nhưng hắn không tiện nhúng tay.

	Lúc đầu Lâm An quân là Trương Lập Xuân thống lĩnh, lão đầu trở tay liền giao cho hắn, Trương Lập Xuân trong lòng tất nhiên không an nhàn. Dương Huyền không nhúng tay vào Lâm An quân cụ thể công việc, chính là cho Trương Lập Xuân lưu mặt mũi.

	Đây là làm quan trước làm người.

	Quan mới đến đốt ba đống lửa, nhưng trừ phi lão phạm nhân sai, nếu không ba cây đuốc tốt nhất đều đừng đốt tới trên người hắn. Cho dù là muốn làm hắn, cũng được chậm rãi.

	Trương Lập Xuân không ở, Dương Huyền nháy mắt nghĩ tới là có âm mưu.

	"Trương phó tướng bị bệnh." Dương Huyền vừa về đến, Tạ Tập liền ngoan một nhóm, "Thầy thuốc nhìn, nói không tốt trị."

	"Cái nào thầy thuốc?"

	"Ách! Trong thành danh y."

	"Trương phó tướng thân thể có bệnh, lão tặc, nhớ được quay đầu nhắc nhở ta mời thái bình danh y đi xem một chút."

	"Vâng!" Lão tặc khóe miệng co giật.

	Trần Hoa Cổ y thuật một lời khó nói hết, tại thái bình danh xưng là vô bệnh không trị, nhưng là khó được chữa khỏi như nhau. Xuất sắc nhất chính là khoa chấn thương, có thể hai ba thành tử vong suất để Dương Huyền lần thứ nhất biết được lệch giờ điểm mộng bức rồi.

	Bất quá trải qua đoạn này thời gian khổ tu, nghe nói Trần Hoa Cổ y thuật tiến nhanh, phát thề nhất định phải nghiền ép Trần châu hạnh lâm.

	Dương Huyền chuẩn bị đi xuống đài tử đi trận liệt trước.

	"Tư Mã cẩn thận!" Ngô Thuận Trạch nói khẽ.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Ta làm các tướng sĩ vì huynh đệ người thân, đến thân nhân bên người đi, ta có thì sợ gì?"

	Ngô Thuận Trạch cùng Tạ Tập đám người sắc mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian theo ở phía sau.

	Dương Huyền đi đến trận liệt trước, hỏi: "Vì sao bất mãn?"

	Không một người nói chuyện.

	"Thao luyện quá cực khổ?"

	Có người kìm lòng không được gật đầu.

	Dương Huyền lạnh lùng nói: "Ao ước Thái Bình quân có thể diệt Ngõa Tạ?"

	Trong hàng ngũ có chút bạo động.

	Bị nói trúng rồi!

	Diệt Ngõa Tạ về sau, Dương Huyền liền bị triệu đến Đào huyện, cũng không còn khỏe mạnh cùng Lâm An quân câu thông một phen, chuyện này chỉ có thể nói là thiên ý.

	"Nhớ lập công, nghe chiến thì vui, cái này đáng giá tán dương!"

	Loại kia nghe tới người khác lập công vẫn như cũ không sao cả quân đội, Dương Huyền vậy chướng mắt.

	"Ta không muốn cùng các ngươi nói cái gì tam đại bộ trực diện ta Trần châu, Trần châu nếu là xuất động đại quân, tam đại bộ liền sẽ liên thủ, Đàm châu cũng sẽ xuất binh loại hình nói."

	"Ta muốn nói cho các ngươi là, vì Hà Thái Bình quân có thể diệt Ngõa Tạ!"

	Dương Huyền đề cao giọng, "Chỉ vì bọn hắn thao luyện so các ngươi khổ!"

	"Một điểm mỏi mệt liền chịu không được, còn nghĩ đi kiến công lập nghiệp?"

	"Cái gì trận liệt không có ý nghĩa, Thái Bình quân mỗi khi gặp thao luyện, tất luyện trận liệt!"

	"Cái gì Trần châu quân trước kia không có bực này biện pháp, biện pháp đều là người làm ra, ta cảm thấy lấy trận liệt có trợ giúp tăng lên Lâm An quân thực lực, có thể trợ giúp các ngươi từ trong chiến trận còn sống trở về, như thế nào, ai, không đồng ý?"

	Dương Huyền nhìn xem đám người.

	Oán khí không thể một mực sơ giải, nếu không sẽ cổ vũ các quân sĩ cùng thượng quan cò kè mặc cả khí diễm.

	Trước ép!

	Ngô Thuận Trạch cùng Tạ Tập đều có chút thấp thỏm, lo lắng một khi oán khí bộc phát, Dương Huyền ép không được lời nói, chỉ có thể đi mời sứ quân đến trấn áp. Sứ quân xuất mã nên không có vấn đề, nhưng sau đó Dương Huyền lại không cách nào tại Lâm An trong quân đặt chân.

	Trong hàng ngũ bạo động càng phát kịch liệt.

	"Biết được Thái Bình quân là như thế nào thao luyện sao?"

	"Chính là dựa theo ta truyền thụ biện pháp đang thao luyện, những này thao luyện để bọn hắn từ không tới có, từ yếu đến mạnh. Để bọn hắn có thể đánh bại mã tặc, đánh bại Ngõa Tạ người, diệt Ngõa Tạ người."

	"Từng bước đều theo chiếu ta phân phó đi tới, các ngươi cảm thấy không ổn?"

	Dương Huyền chỉ mình, "Ta vừa tới quá bình thường, thái bình danh xưng Tội Ác chi thành, bảy độ bị Ngõa Tạ phá thành. Là ta một ngựa đi đầu dẫn cảm tử doanh mấy lần đánh bại mã tặc, là ta mang theo bọn hắn tiêu diệt mã tặc, là ta mang theo bọn hắn đánh tan Cơ Ba đại quân, là ta mang theo bọn hắn tiêu diệt Ngõa Tạ người."

	Quá mẹ nó dài. . . Dương Huyền hít sâu một hơi, "Trạm trước mặt ta, các ngươi ai có tư cách cùng ta cãi lại như thế nào luyện binh?"

	Hắn đem Ngô Thuận Trạch hai người đều quét đi vào, quát hỏi: "Ai?"

	Không ai đáp lại.

	Không phải bọn hắn không muốn đáp lại, mà là nam nhân ở trước mắt thật sự là quá phong cách rồi.

	Thái bình là địa phương nào?

	Phạm nhân lưu vong địa!

	Bị bảy độ phá thành vẫn như cũ không cách nào làm cho lòng người sinh đồng tình địa phương.

	Dựa theo những người kia thuyết pháp: Đều là cùng hung cực ác chi đồ, chết thì chết đi.

	Nhưng nam nhân trước mắt này không tin tà, ném lấy Trường An tốt đẹp tiền đồ không cần, chạy tới thái bình làm huyện lệnh.

	Không ít người trong bóng tối đánh cược vị này huyện lệnh có thể nấu bao lâu xéo đi, thật không nghĩ đến hắn vừa đến đã không đi.

	Từ không tới có, hắn đem Thái Bình quân mang thành một chi đội quân tinh nhuệ.

	Từ không tới có, hắn đem thái bình mang thành một cái giàu có chi địa.

	Đứng ở nơi này dạng trước mặt nam nhân, không ai dám lảm nhảm.

	"Ta không muốn mỗi lần chém giết trở về luôn luôn mang theo một đống thi hài, nhìn xem những cái kia khóc thét phụ nhân tinh thần chán nản. Nghĩ kiến công lập nghiệp, trước thao luyện ra cái dạng người đến, trước đó, ai mẹ nó cũng không có tư cách nói mệt mỏi!"

	Dương Huyền chỉ vào bên ngoài, "Ai cảm thấy mệt mỏi, mời!"

	Đây là Trần châu lần thứ nhất có quan viên hướng về phía các tướng sĩ nói: Không muốn làm liền lăn!

	Không ai động một cái!

	Nằm trên đất đội trưởng đều cố gắng đứng lên nghĩ về đơn vị.

	Ta mẹ nó. . . Ngô Thuận Trạch cùng Tạ Tập đều nhìn bối rối.

	Còn có thể cái này dạng giáo huấn?

	"Lão Ngô ngươi được không?"

	"Không được."

	"Vì sao?"

	"Ta không có Tư Mã sẽ nói, cũng không có Tư Mã lực lượng."

	Dương Huyền nói: "Đều mẹ nó thao luyện lên, quay đầu ta xin chỉ thị sứ quân, mang theo các ngươi đi thảo nguyên bên trên đi dạo, nhìn xem mình là cái gì chất lượng!"

	Chớp mắt, vốn có chút tinh thần đê mê một lần liền nổ lên rồi.

	"Tư Mã giữ lời nói?"

	Dương Huyền giơ lên một cái tay, dùng sức huy động một lần.

	"Quân tử nhất ngôn!"

	"Khoái mã nhất tiên!"

	Một trận nguy cơ đang tiềm ẩn lặng yên không tiếng động trừ khử rồi.

	Dương Huyền lại đi châu giải xin chỉ thị mang theo Lâm An quân đi ra ngoài linh lợi.

	"Đi thảo nguyên làm gì?" Lưu Kình hỏi.

	"Sứ quân, Lâm An quân có lẽ lâu không động."

	"Thu đông nghỉ ngơi dưỡng sức."

	"Kia là nuôi thận."

	Nhìn thấy lão đầu cầm lấy cây gậy, Dương Huyền lập tức đổi giọng, "Ngõa Tạ bộ vừa diệt, Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ lại bắt đầu từng bước xâm chiếm, xem ta Trần châu tại không có gì. Hạ quan coi là, việc này phải nắm chặt."

	"Ngươi nghĩ như thế nào làm?"

	"Đi trước càn quét một phen."

	"Càn quét?"

	"Chính là cướp bóc một phen."

	Cũng gọi là vũ lực du hành.

	"Hoài Ân đối với ngươi rất có hảo cảm."

	Lão đầu đang nói nói mát.

	"Hoài Ân giờ phút này nên bận rộn cùng Ngự Hổ bộ tranh đoạt địa bàn."

	"Chỉ là đi càn quét?" Lão đầu tỉ mỉ nhìn kỹ hắn, ánh mắt sắc bén.

	Quả nhiên, ta ý nghĩ không thể gạt được lão đầu. . . Dương Huyền cảm thấy mình tại lão đầu trước mặt phảng phất giống như trần trụi, bị hắn liếc thấy cái thông thấu, tranh thủ thời gian cười làm lành nói: "Bây giờ cũng không thích hợp đại chiến."

	"Ngươi bây giờ tiền đồ, phá Kiến Thủy thành về sau, bao nhiêu người sẽ khen ngợi ngươi vì Bắc Cương thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, nhưng chớ có đắc ý quên hình."

	"Vâng!"

	"Đắc ý quên hình về sau, thường thường chính là lâng lâng. Lão phu muốn nói cho ngươi là, khi ngươi cảm thấy lâng lâng lúc, ngươi liền cách xui xẻo không xa. Người quá đắc ý, liền sẽ trả giá đắt."

	"Vâng!"

	Đây đều là lão đầu nhân sinh kinh nghiệm, Dương Huyền nghe rất chân thành.

	Mấu chốt là, tại phá Kiến Thủy thành về sau, hắn đúng là có chút lâng lâng, cả người tung bay, xem người đều là quan sát tư thái.

	Nguy hiểm thật!

	Dương Huyền nhìn về phía lão đầu ánh mắt bên trong nhiều chút kính nể cùng cảm kích, lập tức cáo lui.

	"Sứ quân tại sao đáp ứng rồi?" Chờ Dương Huyền sau khi đi, Lư Cường cười nói.

	Lưu Kình nói: "Hắn mang thế mà về, tổng phải đi cùng thảo nguyên bên trên những dị tộc kia chào hỏi mới là."

	Nói rất bình tĩnh, lại mang theo sát cơ.

	"Kia sứ quân còn dặn dò hắn chớ có càn rỡ?"

	"Ngươi cảm thấy lão phu nói hắn sẽ nghe sao?"

	. . .

	Huyện học đã chiêu sinh giảng bài rồi.

	"Ưu tiên thu là thái bình di dân hài tử, vì thế có người cùng lão phu cãi lại, lão phu nói những người này vốn có thể tại thái bình học tập, lại vì di dân mà cắt đứt bản thân việc học, chỉ lần này liền nên ưu tiên chiêu ghi chép bọn hắn."

	Lý Văn Mẫn vẫn là kiêu căng khó thuần.

	"Trần châu học sinh báo danh có thể nô nức tấp nập?"

	"Có chút chần chờ, dù sao hài tử cũng là lao lực. Liền xem như không tốn tiền có thể đọc sách, có thể y phục bút mực giấy nghiên những này tốn hao cũng không ít, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm."

	Lý Văn Mẫn chau mày, "Ở nhà không cần cái gì tốt y phục, cho dù là bọc lấy bao tải cũng có thể sưởi ấm. Đi ra ngoài lại khác, muốn mặt mũi, liền xem như trải rộng miếng vá y phục cũng được mặc một bộ che đậy thân thể."

	Dương Huyền sau đó không nói một lời, từng cái lớp học đi tuần tra.

	Hắn thấy được Nhạc Nhị sách, thật đàng hoàng bé con, nghỉ giữa khóa thì cùng đồng môn hữu hảo trao đổi đồ chơi.

	"Gặp qua Tư Mã!"

	Thái bình hài tử đối Dương Huyền luôn luôn có một loại thiên nhiên thân cận cảm giác, rất nhanh liền quây lại tới.

	"Còn quen thuộc?" Dương Huyền cười híp mắt hỏi.

	"Quen thuộc, chính là không đủ náo nhiệt."

	"Nơi nào không đủ náo nhiệt?"

	"Bên ngoài. Trước kia ở lúc thái bình, bên ngoài mỗi ngày đều có náo nhiệt sự tình, không phải đâm chết người, chính là có người bị chọc vào, nơi này rất ít có."

	Dương Huyền nhìn thấy những cái kia bản địa học sinh vô cùng ngạc nhiên, trong lòng không nhịn được thở dài.

	Cùng thái bình hài tử so sánh, bọn hắn càng giống là nhà ấm bên trong đóa hoa.

	"Di nương, chúng ta trở lại rồi."

	Về đến nhà, Vương lão nhị một làn gió giống như chạy tới hậu viện.

	"Gặp qua lang quân."

	Chương tứ nương nhìn xem giống như lại nở nang chút.

	Nữ nhân làm sao dài đến nhanh như vậy?

	Dương Huyền hỏi: "Ta sau khi đi trong nhà nhưng có sự?"

	Chương tứ nương chỉ chỉ sát vách, "Sát vách sẽ thấy chưa từng tới."

	Dương Huyền vừa đi, trong nhà còn dư lại chính là nữ nhân. Vệ Vương là một ngại phiền toái, Lý Hàm còn tính là biết lễ, không có chuyện đương nhiên sẽ không lại đến.

	Một bên đi vào, Chương tứ nương vừa nói, "Thái bình bên kia cách một hồi liền phái người đưa thư tín đến, còn có chút đặc sản."

	"Gặp qua lang quân."

	Di nương cười tủm tỉm tại hậu viện đón lấy, "Nô vừa nghe lão tặc nói lang quân phá Kiến Thủy thành sự tình, lang quân uy vũ."

	"Chỉ là thuận tay mà làm."

	Dương Huyền chỉ chỉ Da Luật Hỉ, "Da Luật Hỉ, Kiến Thủy thành thủ tướng."

	"Gặp qua Di nương." Da Luật Hỉ hành lễ, lập tức cáo lui.

	"Gia nhân của hắn đâu?" Di nương nhìn xem Da Luật Hỉ đi ra bóng lưng, thấp giọng hỏi.

	"Bên cạnh đem gia quyến phần lớn tại Ninh Hưng." Dương Huyền nói: "Từ Ninh Hưng đến Bắc Cương quá xa, một đường này đều là Bắc Liêu địa phương, mang không đi người nhà của hắn."

	"Hách Liên Phong làm không cẩn thận sẽ lưu đày người nhà của hắn." Lão tặc nói.

	Di nương lắc đầu, "Tất nhiên sẽ xử tử."

	"Vì sao?" Dương Huyền hỏi.

	"Hắn đây là phản bội, đế vương đối mặt phản bội chỉ có một con đường có thể đi, giết!" Di nương hiển nhiên đối với mấy cái này càng thêm hiểu rõ, "Nếu là hắn không giết, chính là dung túng."

	"Di nương, đói bụng!" Vương lão nhị tiến vào phòng bếp không có tìm kiếm đến ăn.

	"Ăn ăn ăn, quỷ chết đói đầu thai, lập tức liền nấu cơm."

	Dương Huyền đi trước tắm rửa, sau khi ra ngoài, không có gì bất ngờ xảy ra thấy được Vệ Vương cùng Lý Hàm.

	"Bản vương nghe nói ngươi phá Kiến Thủy thành, thủ đoạn không sai." Vệ Vương một mặt ta vì ngươi kiêu ngạo bộ dáng.

	"Kia Da Luật Hỉ đáng tin hay không?" Lý Hàm chú ý điểm khác biệt.

	"Hắn không còn đường lui."

	"Như thế, về sau đối phó Bắc Liêu lúc, thì có hiểu rõ người."

	Vệ Vương có chút vội vã không nhịn nổi, "Khi nào tiến đánh Cơ Ba bộ?"

	Cháu lớn như vậy vội vàng vì sao?

	Dương Huyền nhìn Lý Hàm liếc mắt.

	Lý Hàm chỉ chỉ phương nam.

	Việt Vương xem ra tại Nam Cương lẫn vào không sai, cho Vệ Vương không nhỏ áp lực.

	"Việc này còn sớm." Dương Huyền nói.

	Cháu lớn nhìn xem muốn bão nổi, Dương Huyền giải thích nói: "Diệt Ngõa Tạ về sau, Đàm châu như thế nào vẫn chưa biết được, giờ phút này lại đối Cơ Ba bộ động binh, Hách Liên Xuân không xuất binh chính là không làm tròn trách nhiệm. Một khi Đàm châu gia nhập, Trần châu liền khó khăn."

	"Bắc Cương tiếp viện đâu?" Vệ Vương lập công sốt ruột.

	Dương Huyền lắc đầu, "Bắc Liêu tại, Bắc Cương không có khả năng tiếp viện."

	Nếu không liền đánh thành tiêu hao chiến, Bắc Cương gánh không được.

	Vệ Vương lại hỏi rất nhiều chuyện, phần lớn là Bắc Liêu phương diện tin tức.

	Cơm tối lúc, Di nương nói tới một chuyện.

	"Lang quân việc hôn nhân cũng nên nhìn nhau rồi."

	Ách!

	Dương Huyền khẽ giật mình, mới nhớ tới bản thân mười sáu, sang năm liền mười bảy rồi.

	Mười bảy tuổi thiếu niên lang đã có thể thành gia lập nghiệp rồi.

	Di nương một mặt thần bí, "Lão Tào gửi thư vậy nói tới việc này, nô cùng hắn thương nghị hồi lâu, đều cảm thấy tốt nhất là có trợ lực nhân gia."

	Thấy Dương Huyền một mặt xem thường, Di nương thở dài, "Lang quân nên biết được, chuyện chung thân của ngươi không phải là cái gì có thích hay không."

	Ngoan, ngươi lớn hơn, nên hiểu chuyện.

	Cái gì tình tình yêu yêu, ném đi một bên.

	Ngươi nhưng là muốn làm đại sự nam nhân, sao có thể nhi nữ tình trường đâu?

	"Chính thê gấp rút , còn lang quân về sau thích ai, một mực tiếp tiến đến, bao nhiêu cũng không đáng kể."

	Dương Huyền nghĩ tới Chu Ninh.

	Sau bữa cơm chiều, Di nương tiếp tục nhắc tới.

	"Lão Tào nói trước kia có ủng hộ bệ hạ nhân gia, từ đó chọn lựa một người cũng không tệ, chí ít về sau có thể kéo ra tới có thể nói một tiếng, dẫn tới không ít giúp đỡ."

	"Nô nghĩ những người kia nhà nhiều chán nản, không có ý gì, lang quân nhìn xem, nếu là tốt, kỳ thật tại Bắc Cương tìm một cái cũng không tệ."

	Di nương nhìn như hững hờ, "Hoàng Xuân Huy hoặc là Liêu Kình nữ nhi, tôn nữ, lang quân nếu là cưới một người, sau đó trợ lực không nhỏ."

	Dương Huyền lắc đầu, "Trong lòng ta có người rồi!"

	"Lang quân!" Di nương nghiêm nghị nói: "Ai?"

	Thân phận thấp không thể được.

	"Chu thị nữ nhi được hay không?"
Kết chương.