Chương 12 : Sớm đi trở về.
Bên ngoài trời đã toàn bộ màu đen.

	Chỉ còn phòng bếp lòng bếp bên trong một điểm lẻ tẻ ánh lửa.

	Hai người đi ra phòng bếp, Triệu Sách đem phòng bếp khóa lại.

	Khóa xong, trên tay dính không ít màu xanh đồng.

	Lại tẩy cái tay.

	Hắn đi ở phía trước, sau lưng tiểu cô nương đi theo.

	Sờ soạng về đến phòng, Triệu Sách sờ đến cái kia giường bị phơi qua chăn mền.

	Bị thái dương phơi qua, phía trên hương vị đã nhỏ rất nhiều.

	Triệu Sách nghĩ thầm, còn tốt có cái tiểu giúp đỡ.

	Bằng không thì đêm nay chính mình đoán chừng còn phải nghe những này mùi thối đi ngủ.

	Triệu Sách ngồi ở trên giường, nhìn thấy tiểu cô nương còn xử ở nơi đó.

	Vẫy vẫy tay.

	"Như thế nào không đến?"

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	Động phòng......

	Sắp ngủ đâu......

	"Ừm, ta tới rồi."

	Nói, mới chậm rãi sờ lên.

	Triệu Sách vốn chỉ muốn tiểu cô nương này niên kỷ nhỏ như vậy, muốn tách ra ngủ.

	Nhưng mà trong nhà cũng không có cái khác giường chiếu đệm chăn.

	Nguyên chủ phụ mẫu ngủ cái chỗ kia, không khỏi nhìn vật nhớ người.

	Lúc ấy liền đem đồ vật đều toàn bộ đốt.

	Mà lại nông thôn mùa hè, đến nửa đêm thời điểm, thời tiết sẽ thật lạnh.

	Không đắp chút chăn mền là không được.

	Triệu Sách nghĩ, tiểu cô nương mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng là thê tử của mình.

	Mặc dù mình chỉ đem nàng làm tiểu muội muội nhìn, không có ý khác.

	Nhưng mà vô luận phân chẳng phân biệt được giường ngủ, bên ngoài người xem ra, đây đều là nữ nhân của mình.

	Cùng một chỗ ngủ liền ngủ chung đi.

	Tô Thải Nhi mò lên giường, bò đi vào.

	Triệu Sách cũng nằm xuống.

	Nằm xuống sau, cảm thấy có chút nóng, liền đem chăn mền đặt ở ở giữa.

	"Nếu là lạnh, ngươi nhớ rõ nắp chút chăn mền."

	"Ân ân."

	Tô Thải Nhi ngượng ngùng đáp lời.

	Nói xong, liền nhắm lại ánh mắt của mình.

	Dạng này ngủ một giấc tỉnh, chính mình có phải hay không liền có hài tử rồi?

	Nhưng mà trước kia nghe nói trong thôn có một gia đình, hai vợ chồng ngủ mấy năm, mới có hài tử.

	Nàng có thể hay không cũng phải cùng phu quân ngủ mấy năm mới có đâu?

	Tô Thải Nhi lung tung nghĩ đến, rất nhanh liền mơ hồ lên.

	Tối hôm qua ngồi tại trên băng ghế, dựa vào tường, cũng không thế nào ngủ đến.

	Hôm nay lại lo lắng hãi hùng, còn đã làm nhiều lần việc nhà.

	Triệu Sách nghe tới người bên cạnh, rất nhanh hô hấp liền để nằm ngang ổn.

	Hồi tưởng lại tiểu cô nương cặp mắt kia, Triệu Sách trong lòng không khỏi cảm thán một tiếng.

	Ban ngày nhìn thời điểm, còn có chút kinh ngạc.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, cặp mắt kia, kỳ thật đẹp mắt ghê gớm.

	Giống hai viên bảo thạch.

	Bất quá chính mình mặc dù biết là chuyện gì xảy ra, người trong thôn lại đoán chừng sẽ không tán đồng.

	Muốn tiếp tục ở trong thôn qua xuống, cái kia còn phải cho tiểu cô nương con mắt an bài một cái thích hợp lí do thoái thác mới là.

	Còn có chính mình chuyện đi học......

	Nghĩ đến những này, Triệu Sách cũng dần dần mơ hồ lên.

	Nửa đêm.

	Bụng trống không, bị đói tỉnh.

	Triệu Sách trở mình, cầm lấy chăn mền dựng tiểu cô nương bụng, lại mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	"A a a ~ "

	Nhà cách vách gà trống gáy minh âm thanh, để Triệu Sách từ trong mộng thanh tỉnh lại.

	Mặc dù cảm giác không ngủ bao lâu, bất quá tinh thần coi như không tệ.

	Hắn ngồi dậy, xuyên thấu qua cái kia giấy dán cửa sổ đã rách rách rưới rưới cửa sổ, nhìn sắc trời một chút.

	Bên cạnh tiểu cô nương cũng mơ mơ màng màng tỉnh lại.

	Từ trên giường ngồi dậy lúc, còn sền sệt hô một tiếng: "Phu quân...... Dậy rồi?"

	Triệu Sách quay đầu, nhìn nàng nhẹ nhàng vuốt mắt.

	Cười nói: "Ừm, dậy rồi, sớm a."

	"Bây giờ đoán chừng là giờ Dần, ta hôm nay đạt được một chuyến trong thành."

	Nói xong, Triệu Sách đứng lên, đem y phục của mình lục lọi mặc vào.

	Tô Thải Nhi triệt để tỉnh lại, một ùng ục leo đến bên giường.

	"Ừm, ta cho phu quân nấu ít đồ ăn lại đi ra."

	"Tốt, cái kia phiền phức ngươi."

	Đi qua cả ngày hôm qua ở chung.

	Hôm qua hai người lại cùng nhau đi ngủ.

	Tô Thải Nhi cũng không có hôm qua như thế sợ người lạ.

	Sáng sớm, trong lời của nàng liền mang theo không cầm được ý cười.

	"Không phiền phức."

	"Phu quân muốn làm gì, trực tiếp bảo ta là được."

	"Ta là phu quân thê tử, lẽ ra làm những này."

	"Ta đi cấp phu quân múc nước rửa mặt."

	Nói xong, bước chân nhẹ nhàng sờ lấy cửa, đi ra ngoài.

	Đi đến một nửa, tựa hồ còn lảo đảo một chút.

	Nhớ tới chân của nàng, Triệu Sách không khỏi nhắc nhở: "Cẩn thận chút, nhìn xem lộ."

	"Biết rồi."

	Âm thanh nho nhỏ truyền đến.

	Hai người rửa mặt sau.

	Triệu Sách giữ lại bếp lò ánh lửa, mở ra gốm nồi nhìn một chút.

	Bên trong đường trắng, đã toàn bộ khô ráo hoàn tất.

	Triệu Sách cầm một cái bát, đem bọn nó đổ ra.

	Tiểu cô nương cũng ở một bên trơ mắt nhìn.

	Hôm qua chỉ lấy đũa dính một điểm đi ra.

	Hôm nay đem này gốm trong nồi đường trắng toàn bộ đổ ra.

	Ánh lửa dưới, tựa hồ còn mang theo quang mang nhàn nhạt.

	Một bên Tô Thải Nhi con mắt đều không nháy mắt nhìn xem.

	Đổ xong đi ra, lại cầm đũa đem bên trong kề cận hạt đường đều toàn bộ làm đi ra.

	Cái này gốm nồi cũng không cần ném, có thể giữ lại về sau tiếp tục nấu đường.

	Hôm qua Triệu Hữu Tài lấy tới một túi nhỏ đường, bây giờ chỉ còn lại đại khái ba phần tư.

	Cầm một sạch sẽ túi nạp lại tốt, Triệu Sách tính toán đợi hạ trực tiếp lấy trước đến thành tích cửa hàng tạp hóa đi hỏi một chút giá tiền.

	Đây hết thảy làm tốt sau, cháo cũng phơi không sai biệt lắm.

	Một trận này lại là cháo gạo trắng.

	Bất quá lần này mễ toàn bộ tại Triệu Sách trong chén, tiểu cô nương chỉ cấp chính mình đánh một chút xíu hạt gạo.

	Nàng nói: "Phu quân muốn đi trong thành, nếu không thiếu thể lực đâu."

	"Ta ở nhà cái gì đều không làm, uống chút nước canh liền có thể."

	Nói xong, trực tiếp bưng lên chính mình trong chén nước cơm, muốn đi ra phòng bếp.

	Chỉ lưu cho Triệu Sách một cái quật cường tiểu cái ót.

	Triệu Sách bất đắc dĩ cười nói: "Được thôi."

	"Không cần đi ra, hôm nay không bức ngươi ăn."

	Hai ngày này, vô luận làm cái gì, chính mình cũng đến kiếm lời chút tiền trở về cải thiện cơm nước mới được.

	Cầm chén bên trong cháo hai ba miếng uống xong, cầm chén buông xuống.

	Cầm chén buông xuống, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

	Tô Thải Nhi nguyên bản muốn cho hắn làm chút lương khô.

	Nhưng mà trong nhà cũng không có bột mì cái gì.

	Đến nỗi tiền bạc......

	Trong nhà nàng đồ vật, đại đa số đều bị biểu ca cùng cữu mụ bọn hắn cướp đi.

	Cướp đi còn nói nàng, một cái tai tinh đồng tiền, cầm cũng không biết có thể hay không dính vào mốc khí.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Thải Nhi có chút thương tâm mấp máy miệng nhỏ.

	Bất quá, một thân một mình sinh sống hai năm, nàng vẫn có một ít giấu tiền tiểu kỹ xảo.

	May mắn ngày đó lúc ra cửa, chính mình thay đổi này thân không nỡ mặc, tốt một chút xiêm y.

	Triệu Sách cầm chính mình rương sách lại đây, liền thấy tiểu cô nương tại trong phòng bếp, đang đem áo ngoài của mình cởi ra.

	Tô Thải Nhi vừa muốn đỏ mặt.

	Lại không muốn Triệu Sách hoàn toàn không hướng phương diện khác nghĩ.

	Chỉ nói: "Phòng bếp là hơi nóng."

	Tô Thải Nhi: "....."

	Nàng không nóng a!

	Nàng nhỏ giọng nói: "Không nóng a."

	"Ta cho phu quân lấy chút tiền đồng."

	Sau đó, Triệu Sách liền thấy tiểu cô nương này, đem món kia cởi ra áo ngoài lật đến bên trong.

	Bên trong lại có một cái thường thường tường kép.

	Một ngụm tiểu bạch nha bị lấy ra, cắn bên trong tường kép khâu lại đầu sợi.

	Nho nhỏ một tiếng khe hở tuyến đứt gãy âm thanh, lại dùng tay kéo một chút.

	Bên trong liền chạy ra ngoài mấy cái bày ra đồng tiền.

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương này ảo thuật đồng dạng, trong nháy mắt liền bưng lấy chín cái đồng tiền đến trước mặt mình.

	"Phu quân, trong nhà không có đồ vật có thể làm lương khô, đây là ta tích trữ tới mấy đồng tiền, cho phu quân đi trong thành mua bánh bao ăn."

	Nàng lúc nói lời này, con mắt lóe sáng tinh tinh.

	Bưng lấy đồng tiền tay, chờ đợi nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách nhìn xem này song thô ráp tay nhỏ, trong lòng chỉ cảm thấy bách vị tạp trần.

	Bên kia tiểu cô nương còn tại thúc giục nói: "Phu quân nhanh cầm nha."

	"Thời điểm không còn sớm nữa, đạt được cửa."

	Nói xong, cũng không đợi Triệu Sách cự tuyệt, kéo hắn rũ xuống một bên tay phải.

	Đem chính mình tất cả gia sản, đều phóng tới trong tay của hắn.

	Trong tay đồng tiền, còn mang theo ấm áp nhiệt độ cơ thể.

	Nóng Triệu Sách tay, không tự chủ cuộn mình một chút.

	Làm xong những này, tiểu cô nương mới hài lòng nhẹ gật đầu, cầm lấy hôm qua lật ra tới ống trúc, cho phu quân đánh một trúc ống thủy.

	Triệu Sách lấy lại tinh thần, đem này ống trúc tiếp nhận, bỏ vào chính mình rương sách túi vải bên trong.

	Cầm trong tay đồng tiền, cũng cùng một chỗ bỏ vào.

	Chín cái tiền đồng......

	Là tiểu bằng hữu toàn bộ gia sản.

	Triệu Sách cười cười.

	Nếu cầm toàn bộ của người khác gia sản, vậy đời này, đều phải đối nàng phụ trách.

	Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Triệu Sách cõng lên chính mình rương sách.

	Tiểu cô nương duỗi ra tay nhỏ, nho nhỏ vung một chút.

	"Phu quân sớm đi trở về."

	Triệu Sách cười, ôn nhu nói: "Tốt."

	"Vậy trong nhà sự tình, liền nhờ ngươi."

	Tô Thải Nhi điểm điểm đầu nhỏ.

	Đưa mắt nhìn hắn đi xa, mới đem cửa đóng lại.
Kết chương.