Chương 144 : Omega Titan.
Ở Gotham cùng Bruce làm đơn giản cáo biệt, Corvin cũng không tiếp tục đi quấy rầy những người khác, bọn họ cuộc sống bây giờ thật tốt. Ở bắt được Anti-Life Equation cùng siêu nhân, Người Dơi đầy trang năng lượng bình về sau, cảm thấy làm xong trọn vẹn chuẩn bị Corvin liền từ địa cầu rời đi, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở ở vào trong thái không Brainiac trong phi thuyền, đối với Corvin xuất hiện, Brainiac không có chút nào giật mình.

	Phi thuyền của hắn mặc dù ẩn núp rất đúng chỗ, nhưng nếu hắn lựa chọn Corvin nhờ giúp đỡ, dĩ nhiên là rõ ràng tự bay trên thuyền khoa học kỹ thuật là không cách nào lừa gạt Corvin cảm nhận. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái ghế tự động hiện lên, để cho Corvin an vị.

	"Đây chính là ngươi đi Gotham muốn bắt vật."

	"Đúng vậy a, đã ngươi trong miệng đã nói Omega Titan mạnh mẽ như vậy, ta không nhiều làm điểm chuẩn bị làm sao có thể đến giúp ngươi. Cực hạn duy tâm lực lượng cùng cực hạn duy tâm ý chí, còn có vật này, nói thế nào đều có sức đánh một trận đi." Ngắm đã bị Bruce dùng đặc thù xử lý qua đồ đựng giả vờ lên Anti-Life Equation, Corvin cũng ở đây kia hỏi ngược lại.

	"Trước một ta cảm thấy có thể, sau một thì thôi. Anti-Life Equation rất cường đại không sai, nhưng nó nhằm vào chính là đại đa số tự do ý chí sinh mạng, ngươi cùng ta, cũng không ở khống chế của nó trong phạm vi, càng khỏi nói Omega Titan ."

	"Vậy cũng không có sao, đồ chơi này phóng trên địa cầu không biết lại được đưa tới bao nhiêu phiền toái, ta mang đi cũng là chuyện tốt. Ngược lại ngươi, ta cho là ngươi sẽ đi theo chân bọn họ gặp một lần , dù sao đối bọn họ mà nói, ngươi cũng coi là bạn cũ." Bị Brainiac tạt một chậu nước lạnh, Corvin cũng không có cảm thấy khó chịu, ngược lại thì tò mò Brainiac cử động.

	Brainiac xoay người, bắt đầu thao túng phi thuyền triều chỗ ở mình hành tinh mẹ tiến hành truyền tống, đồng thời cũng ở đây kia hồi đáp.

	"Gặp mặt thì không cần, ta cùng bọn họ giao tập đã kết thúc. Nếu là hai thế giới tồn tại, kia một ngày nào đó, bọn họ biết dùng phương thức của mình đi tới thế giới của ta, đến lúc đó gặp mặt lại chính là . Ngược lại đối với ta mà nói, thời gian là thứ không thiếu nhất."

	Thấy vậy, Corvin cũng không cần phải nhiều lời nữa, mặc cho Brainiac thao tác phi thuyền, chở bản thân tiến về sâu trong vũ trụ. Ở Corvin ngồi phi thuyền tiến về sâu trong vũ trụ thời điểm, trên địa cầu xử lý sự vụ Clark còn có ở Wayne trong trang viên Bruce cũng là đột nhiên có cảm giác nâng đầu, nhìn về tinh không. Làm vì cái này DC đa nguyên vũ trụ khởi nguyên cùng dọc theo hai người biết, đây là thuộc về Corvin cuối cùng chiến đấu.

	Kết quả của cuộc chiến đấu này, sẽ trực tiếp quyết định kế tiếp cái này DC đa nguyên vũ trụ đi về phía, là mở ra một thời đại mới hay là lần nữa trở lại khởi điểm, vòng đi vòng lại. Mà bọn họ có khả năng làm, cũng chỉ có tin tưởng Corvin, tin tưởng cái này cho cái này đa nguyên vũ trụ mang đến không giống nhau sức sống Kamen Rider Lịch kỵ sáng tạo ra được tân lịch sử.

	Ngồi tại phi thuyền bên trên, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu Corvin cuối cùng nhìn một cái địa cầu, không kịp chờ hắn hồi vị đâu, mạn thuyền ngoài cửa sổ cảnh sắc cũng phát sinh biến hóa. Brainiac bắt đầu thao túng phi thuyền nhảy vọt, một đường phi nhanh, chạy hướng tinh cầu của mình, Colu. Mà chuyến này vũ trụ hành trình nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, dù sao ngồi là trước mắt toàn bộ DC vũ trụ nhất cao trình độ khoa học kỹ thuật phi thuyền, dài dằng dặc năm ánh sáng ở chiếc phi thuyền này trước mặt cũng chính là một tùy ý nhảy lên con số.

	Chẳng qua là để cho Corvin không nghĩ tới chính là, ở hắn nhận biết trong, nên là ở vũ trụ ranh giới, thuộc về Brainiac tinh cầu Colu kỳ thực không hề ở hắn sinh ra sống trong vũ trụ này, mà là ở phản vật chất vũ trụ. Dĩ nhiên, đây đối với Corvin mà nói cũng chính là kinh ngạc một cái, dù sao hắn loại này học sinh khối văn mong muốn hiểu phản vật chất trong vũ trụ tại sao phải sinh mạng tồn tại thực là làm khó hắn .

	Mà tại phi thuyền sau khi dừng lại, Corvin cũng xuyên thấu qua cảm nhận, phát hiện ở vào dưới phi thuyền phương đã lâm vào hoàn toàn đại loạn Colu. Chẳng qua là làm cảm nhận phản hồi trở lại tin tức về sau, Corvin sắc mặt cũng khó nhìn .

	"Này, ngươi không phải nói ở tinh cầu của ngươi chỉ có một viên vũ trụ chi thụ sao?"

	"Khái, ngoài ý muốn luôn là không thể tránh được , giống như ta cũng không nghĩ tới có một ngày như vậy sẽ bị ngươi đánh bại, hơn nữa còn muốn tới tìm ngươi giúp một tay."

	Đối mặt Corvin chất vấn, Brainiac cũng khó đến trên mặt xuất hiện mấy phần lúng túng, ở đó giải thích nói. Bởi vì vào lúc này Brainiac tinh cầu Colu bên trên, tồn tại cũng không phải là chỉ có một viên cùng trên địa cầu tương tự vũ trụ chi thụ, mà là bốn khỏa! Đại biểu entropy, kiến thức, thần kỳ cùng huyền bí bốn loại vũ trụ quy tắc vũ trụ chi thụ phân biệt sinh trưởng ở phía dưới viên tinh cầu này bốn cái phương vị.

	Mà ở nơi này bốn khỏa vũ trụ chi cây có bóng vang hạ, toàn bộ tinh cầu bao gồm cái này phản vật chất vũ trụ cũng rối loạn . Dựa theo Brainiac cho cách nói, cái này bốn khỏa vũ trụ chi thụ đang tại phóng thích tín hiệu, hấp dẫn kia đại biểu bốn cái vũ trụ bản chất Omega Titan chạy tới nơi này, một khi bọn họ đem Colu cho nuốt chửng sạch sẽ, kế tiếp phải tao ương chính là địa cầu.

	"Ngươi... Thôi, ít nhất ngươi phải nói cho ta biết ngươi có kế hoạch gì đi. Nếu như chẳng qua là trí tuệ chi thụ còn tốt, ngươi cái này bốn đại vũ trụ bản chất tụ họp, ta cũng không biết nên từ nơi nào hạ thủ."

	"Liên quan tới điểm này, ta nghĩ ta có thể cho ngươi điểm đề nghị, bạn cũ."

	Đang ở Corvin bởi vì Brainiac dùng nửa thật nửa giả tình báo gạt gẫm bản thân tới nơi này giúp thời điểm bận rộn, trên phi thuyền một cái màn ảnh sáng lên, âm thanh âm vang lên đồng thời, Corvin cũng có thể thấy được một mang theo nếp may đầu trọc xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Lex? ! Hắc ám đa nguyên vũ trụ - số 10 địa cầu Lex? !"

	Trước mắt cái này Lex Corvin rất quen thuộc, bởi vì ở ban đầu truy đuổi từ Speed Force trong khe hẹp còn sống sót cũ 52 The Flash Wally · West thời điểm. Hắn cùng mới 52 tổ ba người một đường đuổi tới hắc ám đa nguyên vũ trụ, cũng ở Red Son cái này - số 10 vũ trụ, vây lượn siêu nhân, Lex còn có cũ 52 Wally tiến hành nhiều lần triền đấu.

	Kết quả cuối cùng là bọn họ rốt cuộc cởi ra cũ 52 Wally tâm kết, Red Son siêu nhân đem bản thân lịch sử dấu vết từ chỗ ở mình địa cầu trong xóa đi. Mà xem như Red Son siêu nhân kẻ thù trời sinh Lex · Luthor, cũng bởi vì lúc ấy Brainiac nhúng tay, cùng bọn họ cùng nhau bị hút vào đến trong phi thuyền, theo chân bọn họ một khối đánh Brainiac một bữa.

	Nhưng Corvin không nghĩ tới còn có thể ở nơi này thấy vị lão bằng hữu này.

	"Không nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta, làm ta đời sau, hắn có thể buông tha cho hết thảy, xóa đi dấu vết của mình tìm tìm một khởi đầu mới, ta vì sao không thể đem bản thân cùng sở thuộc tinh cầu liên hệ bóc ra, nếu là khởi đầu mới, có cần hay không ta đều giống nhau." Địa cầu -10 Lex cũng không kinh ngạc Corvin ánh mắt, ở đó lạnh nhạt nói.

	"Ngươi biết?"

	"Đừng quên ta là ai, bạn cũ."

	Địa cầu -10 Lex không mang theo bất kỳ tâm tình gì nói, bởi vì ở Red Son siêu nhân trong vũ trụ này, hết thảy đều là tuần hoàn. Red Son siêu nhân kỳ thực chính là tương lai đã phát triển đến tự mình hủy diệt người địa cầu, hơn nữa còn là Lex đời sau, vì cứu vớt cái đó tự mình hủy diệt tương lai mà bị đuổi về quá khứ  thế kỷ 20, sau đó đang cùng bản thân tổ tiên Lex lý niệm trong tranh đấu không ngừng tuần hoàn, cho đến bị Corvin bọn họ đánh vỡ.

	"Được rồi, phế không nói nhiều. Bây giờ Brainiac tinh cầu giống như ngươi cảm nhận như vậy, loạn thành một bầy . Bốn khỏa vũ trụ chi thụ, trong đó trí tuệ chi thụ làm là chủ lưu, dù sao cũng là Brainiac tinh cầu. Nhưng ngoài ra ba viên vũ trụ chi thụ đang tại phóng thích bản thân tín hiệu, cố gắng thay đổi cục diện này.

	Trước mắt đến xem, bọn nó từ trí tuệ chi thụ bên trên tranh đoạt quá nhiều dinh dưỡng, đưa đến bốn loại vũ trụ bản chất giữa mất đi thăng bằng. Thăng bằng mất đi là hấp dẫn Omega Titan tới trước tín hiệu, chúng ta muốn muốn ngăn cản đây hết thảy, liền nhất định phải để cho bốn khỏa vũ trụ chi thụ trở lại trạng thái thăng bằng. Như vậy mới có thể mê hoặc Omega Titan, để cho các Ngài buông tha cho kiếm ăn cử động, lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say."

	Nghe tới địa cầu -10 Lex ở đó giải thích tình huống trước mắt, Corvin nhướng mày, chuyện nghe ra giống như rất đơn giản dáng vẻ. Nhưng vấn đề là dựa theo Brainiac cách nói, cái này bốn cái đại biểu một loại vũ trụ bản chất Omega Titan không biết là bao nhiêu năm trước đại thần, có thể đơn giản như vậy liền bị lừa quá khứ?

	"Đừng có dùng loại biểu tình này, ngươi chỉ cần hiểu rõ một chút, các Ngài theo chúng ta hoàn toàn không là một loại chiều không gian sinh vật. Cũng liền ý vị chúng ta cùng các Ngài giữa không tồn tại đối thoại có thể. Các Ngài cũng chỉ dựa theo vũ trụ chi thụ tín hiệu mà hành động, rất khó đối phó, nhưng cũng tương tự rất dễ đối phó. Ở Brainiac đi tìm ngươi thời điểm, ta vẫn tại nghiên cứu xử lý như thế nào cái này bốn khỏa vũ trụ chi thụ, trí tuệ chi thụ ta cùng Brainiac có thể đối phó, nhưng còn dư lại ba viên, cũng chỉ có thể dựa vào ngươi . Không phải chúng ta không muốn tìm Liên minh Công lý, chẳng qua là trước mặt loại đồ chơi này, nhân số không phải mấu chốt."

	Địa cầu -10 Lex ở đó giải thích nói, mà thông qua màn ảnh, Corvin cũng có thể thấy được ở hắn chỗ phụ trách viên này trí tuệ chi thụ nơi này, có vô số cơ giới thủ vệ đang đang thủ hộ viên này vũ trụ chi thụ, xua đuổi ở gốc cây này chung quanh nhân dân Colu. Ở nơi này lấy tuyệt đối khoa học kỹ thuật có một không hai trên tinh cầu, trên viên tinh cầu này nhân dân lại đối cơ giới thủ vệ loại vật này bó tay hết cách, không thể không nói là một loại châm chọc đâu.

	"A, lời hay nói mát cũng làm cho ngươi nói xong, ta còn có thể nói cái gì đó. Dựa theo ngươi cách nói, chỉ phải ở chỗ này ngăn cản Omega Titan bước chân, có phải hay không địa cầu bên kia viên kia liền có thể dựa theo loại phương thức này tới xử lý."

	"Đúng thế."

	"Kia còn có cái gì dễ nói , đem ta thả xuống đến gần đây vũ trụ chi thụ đi."

	Lấy được địa cầu -10 Lex cùng Brainiac xác nhận, Corvin cũng không có hỏi nhiều. Ngược lại không phải là hắn không lo lắng hai người này tính toán bản thân, mà là hiện ở loại tình huống này. Chính hắn cũng là hai mắt đen thui, chỉ có thể xác định đây chính là trước gặp qua một lần World Forger nói , thuộc về mình cùng các Ngài ba huynh đệ gặp mặt lại, lấy được câu trả lời cuối cùng khảo nghiệm.

	Nếu là khảo nghiệm, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn chính là , suy nghĩ nhiều như vậy có không có vô dụng.

	Phi thuyền khoang cửa mở ra, Corvin liền hướng được đặt tên là huyền bí vũ trụ chi thụ nhảy xuống.

	Bên hông Build Driver hiện ra, đối mặt Áo Bí Chi Thụ kia rợp trời ngập đất cơ giới thủ vệ, Corvin không có một chút nghĩ theo chân chúng nó chào hỏi tâm tư. Khai cuộc liền trực tiếp móc ra vương nổ —— siêu nhân, Người Dơi dung hợp đầy trang năng lượng bình.

	【 biến thân! 】

	Theo đầy vô keo cắm vào, chuyển động trục quay, siêu nhân cùng Người Dơi nửa bên thiết giáp một trước một sau hiện ra.

	Nương theo nồng nặc hơi nước, Kamen Rider Build dành riêng cuối cùng chế diệt hình thái giai đoạn thứ hai, cực hạn duy tâm lực lượng cùng cực hạn duy tâm ý chí kết hợp chỗ đản sinh ra đơn thể mạnh nhất hình thái, SuperBatman lần nữa đăng tràng.

	Mặc dù không hơn một lần ở Apokolips đối mặt chung cực thể Darkseid lúc như vậy thanh thế to lớn, đến rồi cái Tam Vị Nhất Thể. Nhưng giống vậy có siêu nhân cùng Người Dơi đồng thời Buff, hơn nữa Corvin cái này Buff tăng phúc khí. Trước mắt những thứ này cơ giới thủ vệ căn bản không ngăn được Corvin bước chân, một đường tia lửa mang chớp nhoáng, mượn cực hạn duy tâm lực lượng cùng cực hạn duy tâm ý chí gia trì, hắn trực tiếp giết tiến Áo Bí Chi Thụ nội bộ, nhưng tùy theo mà tới , là bị cảnh tượng trước mắt chấn nhiếp đến mà dừng bước.

	"Này này, tình huống này các ngươi thế nào không cho ta nói rõ a, hai vị."

	Dựa theo trước địa cầu -10 Lex cách nói, nếu muốn xua đuổi ngửi vị tới Omega Titan phương thức tốt nhất chính là để cho cái này bốn khỏa ra đời ở Colu bên trên vũ trụ chi thụ đại biểu vũ trụ bản chất giữ vững ở một trạng thái thăng bằng. Nói cách khác hoặc là kềm chế vũ trụ chi thụ sinh trưởng, hoặc là chính là để nó bây giờ chỗ hấp thu vũ trụ bản chất đại lượng chạy mất.

	Thế nào ức chế Corvin không hiểu, nhưng thế nào chạy mất hắn hay là rõ ràng , đó chính là phá hư!

	Đây cũng là hắn đi lên trực tiếp móc siêu biên đầy vô keo biến thân nguyên nhân, nhưng luận lực tàn phá, cùng chung cực thể Darkseid đánh một trận thiếu chút nữa đem Apokolips hủy đi  Build SuperBatman tuyệt đối có thể coi như thê đội thứ nhất. Nhưng bây giờ, Corvin lại không chỗ chen tay. Bởi vì ở trước mắt hắn là vô số viên tinh cầu, bị Áo Bí Chi Thụ vững vàng cuốn lấy, thu nhỏ lại đến to bằng đầu người tinh cầu.

	Ở trước mặt mình tinh cầu như đầy sao vậy dày đặc, mà Corvin có thể rõ ràng cảm giác được chút ít này co lại tinh cầu trong cũng là có sinh mạng, có văn minh, mà những tinh cầu này cũng là đã từng Brainiac thủ bút. Chẳng qua là Corvin không nghĩ tới, bản thân mới vừa móc ra vương nổ, trước mắt viên này Áo Bí Chi Thụ trở tay liền đánh ra một bộ ném chuột sợ vỡ đồ, để cho Corvin không cách nào ra tay.

	Mà ở Corvin đáp lại Brainiac thỉnh cầu, đi theo đến viên này tồn tại ở phản vật chất trong vũ trụ Colu giải quyết bốn khỏa vũ trụ chi thụ vấn đề lúc. Ở cao hơn chiều không gian, sáu chiều trong vũ trụ, cùng Corvin gặp qua một lần, cũng ngay trước Corvin mặt mang đi Monitor World Forger đang thông qua phương thức của mình nhìn lúc này phát sinh ở Colu bên trên hết thảy.

	Ở World Forger bên người, là khôi phục như cũ Monitor, còn có trước đó bị Corvin đã đánh bại Anti-Monitor. Ba huynh đệ cứ như vậy nhìn lúc này ở Colu bên trên, bị Áo Bí Chi Thụ chỗ bắt giữ hơi co lại tinh cầu chiến thuật mà không dám liều lĩnh manh động Corvin, nét mặt nghiêm túc.

	"Đây chính là ngươi cho khảo nghiệm của hắn? Huynh trưởng, ta cũng không cho là hắn sẽ bị một chiêu này khó đến." Một bên Monitor ở đó nói, biết qua Corvin là thế nào mang theo Liên minh Công lý lật ngược thế cờ Barbatos cùng Batman Who Laughs hắn, không rõ ràng chính mình huynh trưởng cho Corvin thiết trí cái này khảo nghiệm ý nghĩa ở đâu.

	"Hắn dĩ nhiên sẽ không, nhưng từ hắn đáp lại Brainiac mời tới đến Colu bắt đầu. Bọn họ làm hết thảy chính là vô dụng công, bởi vì hắn bản thân gia nhập, chính là hấp dẫn Omega Titan tới trước tín hiệu. Nếu như hắn trong khoảng thời gian này còn không có tìm được bản thân bản chất, giữa chúng ta đối thoại cũng thì không bao giờ bắt đầu, hãy chờ xem, nhìn hắn có thể làm tới trình độ nào chính là ."

	Đáp lại Monitor vậy, ba huynh đệ cũng ở đây sáu chiều trong vũ trụ trông hướng một chỗ. Ở Corvin lúc này phản vật chất sâu trong vũ trụ, bốn đạo to lớn thân ảnh đang đang đến gần Brainiac chỗ Colu, mà Corvin lúc này còn chưa ý thức được kia tức sắp giáng lâm đến trên đầu mình chân chính khảo nghiệm.
Kết chương.