Chương 101: Tâm đen

	Trần Mộc cũng không còn nghĩ đến, bản thân chuẩn bị trộm đi về Nam Dương phủ thành. Lại cùng Trác Ứng Hải ngồi lên cùng một cái thuyền.

	Đây là bắt không được bản thân, bất đắc dĩ bỏ qua?

	Trần Mộc mặc dù nghĩ quay đầu rời đi, nhưng cái này quá tận lực, chợt ra vẻ quan tâm an ủi: "Lão tiên sinh, vạn sự đều muốn hướng về phía trước nhìn, cái này giang cảnh xinh đẹp như vậy, cũng không thể để phiền lòng sự quấy rầy tốt tâm tình."

	"Đa tạ tiểu huynh đệ hảo ý." Trác Ứng Hải có chút ôm quyền nói tạ, thần sắc trên mặt nhưng như cũ ưu sầu, không nhịn được lắc đầu thở dài: "Trong nhà tiểu thiếp lại cho ta sống hai nhi tử, gia sản không đủ chia nha."

	Trần Mộc: ". . ."

	"Ngài thật sự là bảo đao chưa lão." Trần Mộc một mặt ha ha.

	"Không so được các ngươi người trẻ tuổi." Trác Ứng Hải cười khoát tay.

	"Ngài khiêm tốn. Nhìn ngài quần áo ăn mặc, tất nhiên đại phú đại quý. Cho dù thiếu chia một ít nhi, vậy đầy đủ nhi Tôn Phú Quý cả đời."

	Trác Ứng Hải lập tức buồn rầu khoát tay: "Ngươi không hiểu."

	"Ta có mười một cái nhi tử, bảy cái nữ nhi, bọn hắn phía dưới còn có Tôn tử cháu ngoại."

	"Ngoại tôn nữ dù không họ Trác, nhưng cuối cùng có ta nhà huyết mạch. Bao nhiêu cũng phải cấp một chút đồ cưới. Nhưng ta vừa mới một tính toán, vậy mà chỉ có thể cho nàng mười gian cửa hàng, ngàn mẫu ruộng nước, năm chiếc dài ba mươi mét nhỏ thuyền hàng."

	"Khẽ cắn môi, nhiều nhất tối đa cũng sẽ thấy cho nàng hai cái rương đồ trang sức."

	"Quá xấu hổ rồi!" Trác Ứng Hải hung hăng vỗ lan can.

	Trần Mộc: ". . ."

	Ta kia năm ngàn lượng bạc, đều không đủ cho ngài nhét kẽ răng sao? !

	Ta hiện tại quay đầu rời đi còn tới gấp sao?

	"Là ta quá vô dụng, kiếm được gia nghiệp quá nhỏ."

	"Chờ ta lên làm bang chủ, đội thuyền đỗ phí, an toàn che chở phí nhất định phải nhấc lên, cơm đều không kịp ăn rồi. . ."

	"Cáo từ!" Trần Mộc lập tức chắp tay nói.

	Nơi này là không có cách nào đợi.

	"Ai, tiểu huynh đệ đừng nên trách, người đã già, chính là dễ dàng nói dông dài." Trác Ứng Hải mặt mũi tràn đầy áy náy ngăn lại Trần Mộc.

	"Tiểu huynh đệ có phải là cho là ta tại khoe của." Trác Ứng Hải cười hỏi.

	Trần Mộc liền cười cười, không nói lời nào.

	Trác Ứng Hải một bộ ta minh bạch ngươi ý tứ bộ dáng: "Ta mới vừa nói những cái kia, tại người bình thường nhãn lực đúng là không nhỏ tài phú."

	"Nhưng ngươi không biết, giống ta dạng này thân phận người, kiếm nhiều, hoa cũng nhiều."

	"Xuất hành thuyền xe ngựa muốn xa hoa, quần áo đồ trang sức muốn trân quý, ăn cơm uống nước cũng phải nói."

	"Tiền tiêu ở nơi này chút địa phương ta vậy thịt đau, tích lũy lấy để nó sinh con không tốt sao? Nhưng vì kiếm nhiều tiền hơn, những này mặt tiền liền phải trang."

	Trác Ứng Hải một mặt cảm khái.

	Trần Mộc gật đầu: "Ngài kia xe sang trọng ngựa đội thuyền, làm sao không đi thuê đâu?"

	"Ý gì?" Trác Ứng Hải sững sờ.

	"Thuê người khác a, không cần mua." Trần Mộc ý vị thâm trường: "Cho dù mua, cũng có thể cho người khác mướn."

	"Tiểu huynh đệ tốt đầu não!" Trác Ứng Hải cười to: "Nói cái gì cũng được cùng ngươi uống một chén."

	"Người tới! Đem thịt rượu mang lên tới."

	Lâu thuyền phía dưới boong tàu, một cái áo đen trang phục hán tử lên tiếng, một mặt nghiêm nghị đi đến lầu hai.

	Trong tay dẫn theo cái màu đỏ hộp cơm, sải bước đi hướng hai người.

	Nhưng hắn đi tới đi tới liền bắt đầu lắc lư, giống uống rượu một dạng ngã trái ngã phải, sau đó bịch một tiếng ngã xuống ba mét bên ngoài.

	Trác Ứng Hải: ". . ."

	"Hắn đây là đột phát ác tật sao?" Trần Mộc dò đầu một mặt lo lắng.

	"Không có việc gì, say sóng." Trác Ứng Hải một mặt bình tĩnh: "Đến hai người, đem con hàng này khiêng xuống đi."

	Nói tự mình đi lên trước, chuẩn bị đi lấy hộp cơm.

	Bịch!

	Vừa chạy tới chuẩn bị nhấc người hai cái tráng hán lần nữa té xỉu.

	Trần Mộc một mặt lo lắng: "Ngài hỏa kế đại khái thân thể không tốt, ta xem, ăn cơm coi như xong đi."

	Trác Ứng Hải chậm rãi quay người, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm: "Ngươi người này quá không thức thời, ngoan ngoãn ăn bữa chặt đầu cơm tốt bao nhiêu."

	Keng!

	Hỏa hoa văng khắp nơi.

	Trác Ứng Hải đen nhánh tay phải ngăn tại trước mắt, hai viên hạt sen sắt giống như càng nhiều tràn ra nụ hoa, đè ép biến hình thành đẹp mắt bộ dáng.

	"A. . ." Trác Ứng Hải nhếch miệng nhìn về phía Trần Mộc: "Bắt đến đầu cá lớn."

	"Tại sao phải cho ta ăn chặt đầu cơm." Trần Mộc nghi hoặc, hắn đối với mình dịch dung thuật rất có lòng tin, Trác Ứng Hải không có khả năng nhận ra hắn, tụ lý kiếm từ trong tay áo im ắng trượt xuống lòng bàn tay.

	"Con mắt của ngươi hình dạng giống ta cừu nhân." Trác Ứng Hải nhún vai, chợt một thanh túm rơi trên thân rộng lớn áo bào, lộ ra bắp thịt cuồn cuộn nửa người trên.

	Ông!

	Một tầng màu đen màng mỏng từ phía sau lưng hướng trước lan tràn. Cái cổ trở xuống, cấp tốc bị đen nhánh phách lực bao trùm.

	"Chỉ là con mắt hình dạng giống? Ngươi liền chuẩn bị muốn giết ta?" Trần Mộc không thể tin: "Vậy ngươi phải giết lầm bao nhiêu người?"

	Người này tâm là đen sao?

	"Ngươi nói cái này a." Trác Ứng Hải hiền lành cười nói: "Chỉ cần giết đủ nhiều, luôn có giết đúng một ngày, ngươi nói là đi. . ."

	Ô ô ô. . .

	Như mưa rơi hạt sen sắt bỗng nhiên vẩy hướng Trác Ứng Hải.

	Keng keng keng keng. . .

	Hỏa hoa văng khắp nơi.

	Hạt sen sắt đụng trên người Trác Ứng Hải, tựa như trứng chim cút nện ở trên miếng sắt, vỡ nát tan tành nở hoa.

	Trác Ứng Hải hai tay vung vẩy, ngăn trở diện mạo.

	"Không dùng không dùng không dùng! Ha ha. . ."

	Hắn một bên cười to, một bên sải bước đi hướng Trần Mộc.

	"Các ngươi những này đám dân quê, căn bản cũng không hiểu rõ phách lực cường đại!"

	Thời gian của một câu nói, Trác Ứng Hải liền đã đi tới Trần Mộc trước người.

	Đen nhánh năm ngón tay mở ra, giống như thiết trảo, bỗng nhiên biến mất ở trong không khí.

	Lần nữa xuất hiện, đã tới gần Trần Mộc cái cổ

	Không khí đều bị cắt chém ra màu trắng khí lãng.

	Năm cái tráng kiện ngón tay, liền tựa như năm thanh sắc bén đoản đao, từ Trần Mộc cái cổ hết thảy mà qua.

	Ông!

	Không khí lăn lộn, Trần Mộc thân ảnh lại bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Hả? ! Trác Ứng Hải biến sắc, tay phải đột nhiên hướng lên nâng bầu trời.

	Keng!

	Lòng bàn tay lập tức truyền đến một trận nhói nhói.

	Trác Ứng Hải đột nhiên ngẩng đầu, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, Trần Mộc đã nghiêng nghiêng treo ở trên trần nhà, tụ lý kiếm giống như như độc xà đâm ra.

	Vừa rồi nếu không phải hắn phản ứng nhanh, lần này liền muốn đâm xuyên hắn trán.

	"Thân pháp thật là đẹp!" Trác Ứng Hải cười ha ha.

	Chân phải bỗng nhiên bắn lên, cơ bắp bạo khởi đùi phải, tựa như một đầu mãng xà cái đuôi, hung hăng quất hướng nửa Không Trần mộc.

	Đụng!

	Làm bằng gỗ trần nhà lập tức bị cái này lăng không một cước quất nát.

	Tiếp lấy hai chân như vòng, một chút lăng không bạo đá.

	Lâu thuyền tầng hai không có mấy lần liền bị hắn đá nát hơn phân nửa.

	Trần Mộc không thể không tại chật hẹp trên hành lang tả xung hữu đột. Dựa vào quỷ dị thân pháp, nỗ lực tránh né đối phương công kích, thỉnh thoảng đưa ra tụ lý kiếm, công kích đối phương toàn thân chỗ yếu.

	Bang bang âm thanh không dứt bên tai.

	"Quả nhiên không được." Trần Mộc thân ảnh đột nhiên triệt thoái phía sau, kéo dài khoảng cách.

	Nhìn xem tụ lý kiếm mũi kiếm điểm điểm vết máu, khắp khuôn mặt là ngưng trọng.

	"Bảo kiếm? !" Trác Ứng Hải nhìn xem trên thân lít nha lít nhít huyết điểm, con mắt tỏa sáng.

	Lại là có thể đâm xuyên phách lực bảo kiếm.

	"Lấy ra đi ngươi!" Trác Ứng Hải râu tóc đều dựng, ngang nhiên phóng tới Trần Mộc.

	Trần Mộc cúi đầu, tựa như dọa sợ giống như không nhúc nhích.

	"Ta không nghĩ tới. . ."

	Ba cái quỷ dị âm tiết phun ra. Năm đoàn khói đen tại Trác Ứng Hải sau lưng im ắng hiển hiện.

	"Tại sao phải bức ta đâu?"

	Một cỗ mãnh liệt cảm xúc tựa như sóng biển, mãnh liệt xung kích đại não.

	Trần Mộc đột nhiên ngẩng đầu, từng tia từng tia tơ máu bò hướng tròng trắng mắt, một cái miệng, tích tích nước bọt thuận khóe miệng lưu lại: "Ta đói rồi!"

	Ông!

	Năm đoàn đen luồng khí xoáy chuyển, nháy mắt tiến vào Trác Ứng Hải sau lưng.

	Trác Ứng Hải trên mặt thậm chí còn duy trì trong chiến đấu trung cuồng nhiệt, ngực lại trống rỗng thiếu một mảng lớn.

	Phốc một lần, tại Trần Mộc dưới chân quẳng thành hai nửa.

	Khói đen tựa như châu chấu, ầm vang nhào về phía Trác Ứng Hải thi thể.

	Trần Mộc lảo đảo lui lại, sắc mặt trắng bệch vịn lan can, một mặt thất lạc thì thầm tự trách: "Ta không muốn hạ sát thủ."

	"Ai. . ."

	"Hắn tựa hồ còn mang không ít thủ hạ. . . Ân."

	". . ."
Kết chương.