Chương 117 : Chảy máu mua sắm.
Cứ việc Càn Phù tông đệ tử thưa thớt, nhưng đây là so sánh còn lại ba đại tông môn mà nói, nhưng muốn cùng Thiên Vận Các so sánh, nhưng cũng là phải nhiều hơn không ít, trong truyền thuyết Thiên Vận Các đệ tử, tính toán đâu ra đấy đều không cao hơn ba ngàn người, mà lại cho dù là gia tộc tu chân đề cử, cũng nhất định phải ít nhất là chân linh căn tư chất, mới có thể tiến vào Thiên Vận Các, đương nhiên chính là khả năng, chân linh căn tu chân giả, dù cho có gia tộc tu chân đề cử, muốn đi vào Thiên Vận Các còn muốn trải qua tầng tầng khảo nghiệm, chỉ có sau khi thông qua mới có thể tiến nhập trong đó.

	Đương nhiên, hoàng linh căn tắc không cần, hoàng linh căn tu chân giả tại Thiên Lộ sơn mạch Tu Chân giới năm đại tông môn bên trong, thế nhưng là bảo bối quý giá đồng dạng tồn tại, bình thường nghĩ muốn tìm một cái đều vô cùng gian nan, tự nhiên là sẽ không đối hắn thiết trí ngưỡng cửa.

	Còn có một loại, thì là thông qua địa quật thí luyện tu chân giả, nếu như có được chân linh căn trở lên tư chất, cũng có thể trực tiếp tiến vào Thiên Vận Các, mà nếu như không phải thật sự linh căn, như vậy dù cho thông qua địa quật thí luyện hái tới Tử Linh hoa, cũng muốn trải qua Thiên Vận Các tầng tầng khảo nghiệm sau mới có thể trở thành trong môn đệ tử.

	Tiêu Lâm tại lý giải điểm này về sau, trực tiếp từ bỏ tiến vào Thiên Vận Các ý nghĩ, cuối cùng dù cho chính mình được đến Tử Linh hoa, vạn nhất tại Thiên Vận Các khảo nghiệm bên trong bị đào thải, như vậy hết thảy nỗ lực đều đem nước chảy về biển đông, thật là kết quả như thế này mà nói, cái kia có phần cũng quá mức biệt khuất.

	Cho nên Tiêu Lâm từ vừa mới bắt đầu, tựu đem mục tiêu ổn định ở Thiên Linh Sơn, Đan Thảo Sơn, Bách Luyện Môn ba cái tông môn, bất quá tại cùng Tề Xương trở thành tử địch về sau, Thiên Linh Sơn trên cơ bản cũng bị hắn bài trừ ở bên ngoài, hắn cũng không muốn vừa tiến vào tông môn, tựu ngày ngày lo lắng bị người từ phía sau lưng cắm vào một đao, đối với loại này vô vị kích thích, Tiêu Lâm thế nhưng là không có nửa điểm hứng thú.

	Bất quá những này đối Tiêu Lâm tới nói, hiện tại cân nhắc khó tránh khỏi có chút quá sớm, cái kia họ Trương lão giả tại lý giải Tiêu Lâm ý đồ về sau, lập tức con mắt sáng lên, hắn cười hì hì nói với Tiêu Lâm: "Đã Tiêu đạo hữu muốn mua một chút cao giai điểm phù lục, còn xin đi theo lão phu tới lầu hai trong sương phòng nói chuyện thế nào?"

	Nghe vậy, Tiêu Lâm mỉm cười gật đầu, trước đó mấy lần đấu pháp bên trong, Tiêu Lâm đối với uy lực của phù lục thế nhưng là mười phần hiểu rõ, phù lục ưu điểm ở chỗ căn bản không cần hao tổn bao nhiêu pháp lực, mà lại tốc độ cũng là cực nhanh, tại đấu pháp trong quá trình hoàn toàn chính xác có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, thậm chí nếu như phù lục đủ nhiều, uy lực đủ lớn, vượt cấp đánh giết địch nhân cũng không phải chuyện không thể nào.

	Bây giờ Tiêu Lâm pháp khí cùng pháp thuật đều đã đến hiện giai đoạn hắn có thể tăng lên cực hạn, mà nghĩ muốn lại đề thăng chiến lực, biện pháp duy nhất liền là mua sắm một chút phù lục, cái này cũng là hắn tiến đến nhà này 【 Chân Phù Lâu 】 mục đích vị trí.

	Đi theo họ Trương lão giả tiến vào lầu hai phòng khách, ngồi xuống về sau, họ Trương lão giả mới đối Tiêu Lâm cười nói: "Không biết Tiêu đạo hữu muốn mua sơ giai phù lục còn là trung giai phù lục?"

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Quý lầu vậy mà có trung giai phù lục bán ra?" Điều này thực nhượng Tiêu Lâm kinh hãi, trung giai phù lục phong ấn thế nhưng là trung cấp pháp thuật phù lục, dạng này phù lục mặc dù là Trúc Cơ kỳ tu chân giả đụng tới cũng muốn nhượng bộ lui binh.

	Mà lại trung cấp phù lục chế tác cũng cực kì khó khăn, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu chân giả cũng không cách nào chế tác được, nghĩ muốn luyện chế ra một trương trung giai phù lục, nhất định phải là tu luyện đại viên mãn cấp trung cấp pháp thuật Kim Đan lão tổ cấp bậc tu chân giả mới có thể luyện chế ra tới.

	Mà tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong, trừ năm đại tông môn, Tiêu Lâm vẫn chưa từng nghe nói có Kim Đan cảnh tán tu, cho nên hắn thấy, cái này 【 Chân Phù Lâu 】 cho dù thật tồn tại lấy trung giai phù lục, tám chín phần mười cũng là từ năm đại tông môn lưu truyền tới.

	Họ Trương lão giả nghe vậy, mặt già bên trên lộ ra thần thần bí bí biểu lộ, nói: "Tiêu đạo hữu là đến đúng lúc, chúng ta 【 Chân Phù Lâu 】 kinh doanh chủ yếu là cơ sở phù lục cùng sơ giai phù lục, trung giai phù lục là sẽ rất ít xuất hiện, chính là đoạn thời gian trước vừa vặn có một tên cùng chúng ta 【 Chân Phù Lâu 】 có hợp tác Kim Đan cảnh lão tổ, bởi vì thiếu khuyết tinh thạch, mới cố ý luyện chế ra mấy trương trung giai phù lục lấy ra bán ra, cuối cùng địa quật mở ra sắp đến, những cái kia muốn đi vào địa quật tu chân giả thế nhưng là sẽ không tiếc vốn gốc tăng lên chiến lực của mình."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm nhìn thật sâu họ Trương lão giả một chút, nhưng trong lòng lên lẩm bẩm, nếu quả thật giống họ Trương lão giả lời nói, cái này trung giai phù lục chỉ sợ vừa ra tới, tựu bị cướp mua không còn một mống mới đúng, làm sao có thể còn lưu đến tới chính mình.

	Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm trong lòng suy nghĩ, họ Trương lão giả thần bí hạ thấp thanh âm nói: "Cái này trung giai phù lục chế tác có chút không dễ, cho dù là Kim Đan lão tổ luyện chế, cũng mười phần hao phí pháp lực, cho nên trừ phi là cần gấp tinh thạch, sẽ rất ít có trung giai phù lục chảy vào đến cửa hàng bên trong, mà lại mặc dù là năm đại tông môn Kim Đan lão tổ, luyện chế được mấy trương trung giai phù lục, phần lớn đều ban cho môn hạ đệ tử hoặc là hậu sinh vãn bối, quả quyết là sẽ không lấy ra tới tiêu thụ."

	Dừng một chút, họ Trương lão giả nhìn Tiêu Lâm một chút, nhưng thất vọng phát hiện Tiêu Lâm cũng không có cái gì biểu lộ chấn động, tiếp đó tiếp tục nói: "Chúng ta 【 Chân Phù Lâu 】 cũng bất quá được đến ba tấm trung giai phù lục, mà phía trước mấy ngày đã là bán đi hai tấm, cho nên chúng ta bây giờ chỉ có một trương trung giai phù lục vẫn còn đợi bán trạng thái, cũng là Tiêu đạo hữu đến đúng lúc, nếu như trễ nữa tới mấy ngày, nghĩ đến liền cuối cùng này một trương trung giai phù lục cũng đã tiêu thụ rơi."

	Đối với họ Trương lão giả lời nói, Tiêu Lâm thế nhưng là bán tín bán nghi, mặc dù là còn có rất nhiều trung giai phù lục trữ hàng, bị họ Trương lão giả nói thành còn sót lại một trương cũng không ly kỳ, cuối cùng vật hiếm thì quý, họ Trương lão giả nói như vậy, cũng là vì để cho Tiêu Lâm mau chóng hạ thủ, hơi có chút qua thôn này liền không có tiệm này vận vị.

	Tiêu Lâm cứ việc trên mặt không có gì thay đổi, nhưng trong lòng đối cái này trung giai phù lục nhưng là cực cảm thấy hứng thú, tại Vụ Ẩn tiên thành Bát Bảo Trai tổ chức đấu giá hội bên trên, chính mình không có đập tới kiện kia khí phù, nhượng hắn có chút không cam lòng, nếu như có thể mua được một kiện trung giai phù lục, không thể nghi ngờ có thể nhượng lá bài tẩy của hắn càng thêm sắc bén một chút, tại địa quật thí luyện bên trong hái tới Tử Linh hoa xác suất cũng lớn hơn một chút.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm mới đối họ Trương lão giả mở miệng nói ra: "Có thể hay không đem tấm kia trung giai phù lục lấy tới xem một chút, ta muốn nhìn một chút thuộc tính uy lực, mới quyết định phải chăng mua sắm, mặt khác, ta còn muốn mua sắm một chút phong ấn đại viên mãn sơ cấp pháp thuật phù lục, không quản là công kích còn là phòng ngự, ta đều muốn nhìn một chút, không biết quý lầu phải chăng có phù lục danh sách, đưa cho tại hạ nhìn một chút."

	Lão giả nghe vậy, càng thêm trong lòng đốc định Tiêu Lâm là cái nào đó gia tộc tu chân tử đệ, là chuẩn bị tiến vào địa quật, địa quật hung hiểm mọi người đều biết, mà khi tiến vào địa quật trước đó, tu chân giả chắc chắn sẽ tan hết gia tài, dùng cái này tới đổi thành các loại pháp khí, phù lục, đề thăng tự thân chiến lực, cuối cùng, nếu như chiến lực không đủ, mà ở trong hang vẫn lạc, dù cho có lại nhiều tinh thạch, cũng là vô dụng, chẳng qua là thay người khác làm áo cưới.

	Nghe vậy, lão giả trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, hắn biết cứ việc trước mắt tu sĩ cũng không có tỏ thái độ, nhưng hiển nhiên là đã đối tấm kia trung giai phù lục sinh ra hứng thú, lại để cho Tiêu Lâm chờ chỉ chốc lát sau, họ Trương lão giả xoay người ly khai phòng khách.

	Chỉ chốc lát sau, lão giả cầm trong tay một cái hộp ngọc, còn có một cái thẻ ngọc màu xanh đi đến, hắn đem hộp ngọc đặt ở Tiêu Lâm trước mặt, mở miệng nói ra: "Cái này trung giai phù lục phong ấn chính là trung cấp pháp thuật lôi bạo thuật, lôi bạo thuật mặc dù là quần công pháp thuật, đối với Trúc Cơ kỳ trở lên tu chân giả lực sát thương không mạnh, nhưng đối với Luyện Khí kỳ tu chân giả tới nói, tuyệt đối là ác mộng bình thường tồn tại, cho dù là Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả một khi bị cái này lôi bạo thuật đánh trúng, cũng tất nhiên là thân tử đạo tiêu."

	Nghe đến là quần công pháp thuật Tiêu Lâm thoáng có chút thất vọng, quần công trung cấp pháp thuật, nếu bàn về đơn thể lực công kích, chỉ sợ cũng liền là lớn hơn mình viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật mạnh hơn mấy lần tả hữu, nếu như là một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả trên tay có một hai kiện cao giai trở lên phòng ngự pháp khí, nghĩ muốn làm đến nhất kích tất sát, vẫn còn có chút khó khăn.

	Bất quá đối với Tiêu Lâm tới nói, vẫn rất có tác dụng, dù sao địa quật thí luyện bên trong không có khả năng có Trúc Cơ kỳ tu chân giả tồn tại, nếu như có được cái này trung giai phù lục, cũng có thể xem như chính mình một lá bài tẩy.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm xé mở hộp ngọc bên trên Phong Linh Phù, nhẹ nhàng mở ra hộp ngọc, trong hộp ngọc nằm lấy một trương lớn chừng bàn tay màu vàng phù lục, phù lục mặt ngoài lóe ra mịt mờ thanh quang, đồng thời một cỗ linh khí phả vào mặt, tại xác định tờ linh phù này chân thực tính về sau, Tiêu Lâm bất động thanh sắc đóng lại hộp ngọc, lần nữa đem Phong Linh Phù dán tốt.

	Tiếp đó lại cầm lên khối kia thẻ ngọc màu xanh, bỏ vào lòng bàn tay sau nhắm mắt lại, cẩn thận xem.

	Họ Trương lão giả không có lên tiếng, lẳng lặng địa ở một bên chờ đợi, qua có chừng nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, trên mặt lóe qua một vệt vẻ suy tư.

	"Nhưng không biết trương này trung giai phù lục giá tiền là bao nhiêu?" Tiêu Lâm thả ra trong tay ngọc giản, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, họ Trương lão giả cười nói: "Trung giai phù lục tại Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành còn là cực kì thưa thớt, lão phu dám nói Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành ngay tại mua bán trung giai phù lục tuyệt không vượt qua ba tấm, mà lại trung giai uy lực của phù lục cũng là rõ như ban ngày, có thể nói có thể có được một trương trung giai phù lục, liền có nhiều một trương bảo mệnh át chủ bài, cái này Trương Lôi bạo thuật trung giai phù lục giá tiền là ba ngàn khối hạ phẩm tinh thạch."

	Cứ việc đối tại trung giai phù lục giá cao chót vót đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng ở nghe đến ba ngàn khối hạ phẩm tinh thạch giá cả về sau, vẫn là để Tiêu Lâm không nhịn được khóe miệng giật một cái, cái giá tiền này trên cơ bản chống đỡ lên hắn gần nửa tài sản.

	Hiện tại Tiêu Lâm cuối cùng là có chút minh bạch trương này trung giai phù lục vì sao có thể đợi được chính mình đến đây,  chỉ sợ phần lớn Luyện Khí kỳ tu chân giả dù cho nhìn thấy trương này trung giai phù lục, cũng mười phần trông mà thèm, nhưng ở nhìn qua giá cả về sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

	Tiêu Lâm trầm mặc lại, trong lòng đang suy tư trong này chọn lựa, mà cái kia họ Trương lão giả cũng không nói gì, chính là biểu lộ hơi mang theo điểm khẩn trương nhìn xem Tiêu Lâm.

	Khoảng chừng thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm mới một lần nữa đưa ánh mắt quăng hướng họ Trương lão giả: "Trương này trung giai phù lục ta muốn, mặt khác trong ngọc giản danh sách, ta cũng nhìn qua, trong đó mấy trương sơ giai phù lục ta cũng muốn."

	Trong ngọc giản danh sách chẳng những ghi chép sơ giai phù lục thuộc tính cùng phong ấn pháp thuật, cũng đối với pháp thuật uy lực tính năng đều có cặn kẽ giới thiệu, mà lại tại phía sau cùng còn có phù lục giá cả, sơ giai phù lục giá cả phần lớn tại hai ba trăm hạ phẩm tinh thạch tầm đó, trong này chấn động phần lớn là bởi vì công kích cùng phòng ngự loại sơ giai phù lục khác biệt, dưới tình huống bình thường, tương đồng đẳng cấp phù lục cùng pháp khí, phòng ngự loại cũng đắt hơn bên trên một chút.

	Tại Tiêu Lâm phán đoán, có thể là bảo mệnh so công kích địch nhân quan trọng hơn một chút a.
Kết chương.