Chương 994 : Muốn thi thể không muốn mạng Phương Mộc.
"Mị nhi, vi sư cùng Tiêu Diêu Kiếm Tôn không hợp, đó là chúng ta sự tình, không muốn liên lụy đến các ngươi đời sau, ngươi đừng tưởng rằng ta không biết ngươi tiểu tâm tư, ngươi không phải liền là muốn cho hắn quỳ ngươi dưới quần địa xuống, nhường Tiêu Diêu Kiếm Tôn khó xử a?"

	Biết con gái không ai bằng mẹ, Liễu Mị Nhi điểm tiểu tâm tư kia, căn bản không thể gạt được Lâm Tư Nhược.

	"Sư phó, Tiêu Diêu Kiếm Tôn có phụ tại ngài, một hơi này, ngươi có thể chịu, đệ tử không thể nhịn, ta nhất định phải Vương Thanh Sơn quỳ dưới gấu váy của ta."

	Liễu Mị Nhi lòng tin tràn đầy, Tiêu Diêu Kiếm Tôn cùng Lâm Tư Nhược sự tình năm xưa huyên náo xôn xao, Liễu Mị Nhi theo tiểu tại Lâm Tư Nhược bên người lớn lên, nàng nhất trực thay Lâm Tư Nhược bênh vực kẻ yếu.

	Tiêu Diêu Kiếm Tôn có hai vị nam đệ tử, theo thứ tự là Hàn Thiên Tuyền cùng Vương Thanh Sơn.

	Hàn Thiên Tuyền sớm đã có song tu đạo lữ, Liễu Mị Nhi chỉ có thể đem mục tiêu thả trên người Vương Thanh Sơn.

	Ngay từ đầu, Liễu Mị Nhi là ôm mục đích trêu chọc Vương Thanh Sơn, bất quá bây giờ mà! Nàng đối Vương Thanh Sơn sinh ra hứng thú nồng hậu.

	Quỳ Liễu Mị Nhi dưới váy tu sĩ rất nhiều, trong đó có không ít tuổi trẻ tuấn kiệt, Vương Thanh Sơn đối Liễu Mị Nhi làm như không thấy, cái này khiến Liễu Mị Nhi sinh ra nghiêm trọng cảm giác bị thất bại, nàng tại thất vọng sau khi, đối Vương Thanh Sơn càng thêm cảm thấy hứng thú.

	Liễu Mị Nhi cùng Lâm Tư Nhược tính cách giống nhau như đúc, nàng quyết định sự tình, dù ai cũng không cách nào sửa đổi.

	Lâm Tư Nhược tự nhiên cũng biết Liễu Mị Nhi tính cách, xụ mặt khiển trách: "Ngươi có thể làm như thế, nhưng là phải chú ý phương thức, đừng để nhân chế giễu, nếu để cho ngươi Đường sư thúc biết việc này, khẳng định phải đi trên người ngươi chụp bô ỉa, ngươi thân là Đại sư tỷ, phải có Đại sư tỷ dáng vẻ, có biết không?"

	"Biết, sư phó, đúng, Phương tiền bối bọn hắn trở về rồi sao?"

	Lâm Tư Nhược gật gật đầu, nói: "Tống đạo hữu cùng Lục đạo hữu đã trở về, Phương Mộc chính là tên điên, vì đạt được một bộ Lôi thuộc tính Yêu tộc thi thể, không tiếc lấy thân dụ yêu, đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, hắn không nghe người khác khuyến cáo, truy kích tên kia Lôi thuộc tính Ưng yêu đi, coi như đắc thủ, vậy chiếm không được tiện nghi, không nói hắn, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai đi theo một đội hộ tống vật liệu đội ngũ điều đi hậu phương, trông coi một chỗ trọng yếu cứ điểm."

	"Là, sư phó."

	Tòa nào đó u tĩnh trong trúc lâu, Vương Thanh Sơn ngay tại hướng Tiêu Diêu Kiếm Tôn báo cáo chuyến này ra ngoài nhiệm vụ.

	"Thanh Sơn, ngươi làm rất không tệ, ân, Liễu Mị Nhi là Lâm phu nhân thích nhất đệ tử, ngươi nếu là không thích nàng, chớ cùng nàng đi được quá gần, tỉnh nhường Lâm phu nhân hiểu lầm, nàng mười phần sủng ái Liễu Mị Nhi, ngươi nếu là dám cô phụ bảo bối của nàng đồ đệ, nàng cũng sẽ không buông tha ngươi."

	Tiêu Diêu Kiếm Tôn dặn dò, hắn có phụ Lâm Tư Nhược, không hi vọng Vương Thanh Sơn đi trêu chọc Liễu Mị Nhi, nếu như Vương Thanh Sơn cùng Liễu Mị Nhi náo bất hòa, Tiêu Diêu Kiếm Tôn muốn gặp Lâm Tư Nhược thì càng khó khăn.

	Chuyện tình cảm rất khó nói, Vương Minh Nhân chính là một cái ví dụ sống sờ sờ.

	"Đệ tử minh bạch."

	Vương Thanh Sơn trung thực đáp ứng, coi như Tiêu Diêu Kiếm Tôn không nói, hắn cũng sẽ rời xa Liễu Mị Nhi.

	Định lực của hắn mạnh hơn, vậy không chịu được Liễu Mị Nhi năm lần bảy lượt trêu chọc.

	"Tham chiến đến nay, ngươi diệt sát nhiều vị Bán yêu, lập xuống không nhỏ công lao, ngươi còn có tổn thương tại thân, ngày mai đi theo áp tải vật liệu đội ngũ rời đi đi! Đến trông coi một chỗ trọng yếu cứ điểm, đồng thời hảo hảo tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, ngươi đi trước Chấp Sự điện đổi Cống Hiến điểm."

	Vương Thanh Sơn tham gia tập kích Yêu tộc cứ điểm nhiệm vụ là có một số lớn điểm cống hiến, chỗ kia cứ điểm đã bị phá hủy, Vương Thanh Sơn lợi dụng đạt được Cống Hiến điểm.

	"Là, sư phó."

	Vương Thanh Sơn đáp ứng, khom người lui ra.

	Tiêu Diêu Kiếm Tôn lấy xuống bên hông hồ lô, đi miệng trong rót một miệng lớn Linh tửu, tự nhủ: "Vong Ưu tửu, thật có thể vong ưu a? Tư Nhược, ngươi làm sao lại không tin ta đây!"

	Một phiến liên miên mấy chục vạn dặm xanh biếc sơn mạch, một mảnh thanh sắc rừng trúc.

	Thanh sắc cây trúc liên miên liên miên ngã xuống, trên mặt đất có trên trăm cái bốc hơi nóng hắc sắc hố to.

	Phương Mộc quần áo trên người rách tung toé, không ngừng chảy máu, trên tay phải có một đạo dữ tợn vết trảo, mơ hồ có thể nhìn thấy Bạch Cốt, khí tức của hắn uể oải, Ưng yêu bị tam chi toàn thân màu đen mũi tên đính tại trên vách đá, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Một đạo dữ tợn hắc sắc quỷ ảnh đứng tại cách đó không xa, như ẩn như hiện.

	Một bộ tiểu cương thi té ở Ưng yêu bên người, trên người nó quần áo rách tung toé, ngực bị lợi khí xuyên thủng, nó còn chưa chết, phát ra từng đợt thê lương tiếng kêu, năm cỗ Kết Đan kỳ Luyện thi tản mát tại phụ cận, khí tức của bọn nó uể oải, toàn thân cháy đen, hiển nhiên đều bị trọng thương.

	"Hắc hắc, ta đã nói rồi! Thi thể của ngươi nhất định là của ta, ta thành công."

	Phương Mộc cười hắc hắc, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Ưng yêu thi thể.

	Hắn cùng một đầu Nguyên Anh kỳ Quỷ vật liên thủ, tăng thêm sáu con Kết Đan kỳ Luyện thi, cuối cùng là đem Nguyên Anh kỳ Ưng yêu giết chết.

	Vì giết chết này yêu, Phương Mộc bị trọng thương không nói, sáu cỗ Luyện thi cũng bị trọng thương.

	Giết chết Nguyên Anh kỳ Ưng yêu, Phương Mộc cảm thấy đây hết thảy đều đáng giá.

	Hắn đột nhiên cảm ứng được cái gì, vội vàng thu hồi Luyện thi cùng Quỷ vật, Ưng yêu thi thể thu nhập Trữ Vật châu.

	"Giết chúng ta nhân, còn muốn đi? Cấp lão phu lưu lại." Một đạo tràn ngập thanh âm tức giận từ phía chân trời truyền đến.

	Vừa dứt lời, không trung truyền đến một tiếng nổ thật to thanh sắc trời bỗng nhiên biến thành màu đỏ sậm, một đoàn vài mẫu đại xích sắc hỏa vân bỗng nhiên xuất hiện ở trên không, tản mát ra ngập trời sóng nhiệt.

	Xích sắc hỏa vân một trận kịch liệt lăn lộn, hung hăng chụp về phía Phương Mộc.

	Cùng lúc đó, mặt đất vang lên một trận trầm đục, nâng lên mười cái đống đất, nhanh chóng hướng phía Phương Mộc đánh tới.

	Phương Mộc bên ngoài thân sáng lên vô số hắc sắc Linh văn, bỗng nhiên hóa thành trên trăm đoàn sương mù màu đen, hướng phía phương hướng khác nhau bay đi, tốc độ rất nhanh.

	Ầm ầm!

	Xích sắc hỏa vân chính xác đánh trúng mấy chục đoàn sương mù màu đen, sương mù màu đen bị đánh trúng vỡ nát, bất quá vẫn là có một số nhỏ sương mù màu đen chạy trốn.

	Ba đạo độn quang từ đằng xa chân trời bay tới, dừng ở rừng trúc trên không, lộ ra hai nam một nữ ba tên Nguyên Anh kỳ Yêu tộc.

	"Đáng chết, đây là Âm Thi tông độc môn bí thuật Thiên Thi độn Linh thuật, môn này bí thuật có không ít thiếu hụt, hắn khẳng định chạy không được đi xa, mau phái người đem nơi đây bắt đầu phong tỏa, ta cũng không tin tìm không thấy hắn, nhất định phải đem hắn da lột xuống, rút hồn luyện phách, lấy tế ta tộc huynh trên trời có linh thiêng."

	Một gã giữ lại thanh sắc cánh lông vũ váy xanh thiếu phụ lạnh mặt nói, trong mắt có hàn quang chớp động.

	"Trên người người này có một đầu am hiểu Ẩn Nặc thuật Nguyên Anh kỳ Quỷ vật, tất thành họa lớn, không thể để cho hắn còn sống trở về, nhất định phải muốn trừ hết hắn, cấp Hắc hổ nhất tộc đưa tin, mời bọn họ ra tay giúp đỡ."

	Phương Mộc vì đạt được Lôi thuộc tính Ưng yêu thi thể, xâm nhập Yêu tộc nội địa, giết Nguyên Anh kỳ Ưng yêu, này sự chọc giận Yêu tộc, Yêu tộc triệu tập trọng binh vây bắt Phương Mộc.

	Chuyện này rất nhanh truyền đến Nhân tộc, càng ngày càng nhiều tu tiên giả biết Phương Mộc đối thi thể mê luyến, Nhân tộc cao tầng vì cổ vũ sĩ khí, trắng trợn tuyên dương này sự, trong lúc nhất thời, Nhân tộc sĩ khí phóng đại, thu phục không ít mất đất, Yêu tộc tự nhiên không cam tâm, tổ chức binh lực phản công, song phương lâm vào tiêu hao trạng thái.
Kết chương.