Chương 3706 : Tay nắm cực quyền.
Hỏa diễm đao chém xuống mà xuống, thái tể, thái uý hai người đầu lâu lăn xuống tại đất, bọn họ một đôi mắt trợn trừng lên.

	Đầu người rơi xuống đất, thái uý, thái tể liền than khóc cơ hội đều không có, trong nháy mắt bị đoạt đi tính mạng.

	Nhìn như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, ngơ ngác nhìn, để không ít người trong nội tâm chấn động, cũng không ít người đủ loại suy nghĩ trong nháy mắt theo trong đầu vút qua.

	Đối với bao nhiêu người mà nói, thái uý, thái tể bọn họ thân ở cao vị, là rất nhiều người cả một đời không cách nào với tới, nhưng mà, liền ngay trong chớp mắt này, bọn họ đã đầu người rơi xuống đất.

	Thái uý, thái tể, bọn họ có thể nói là dưới một người, trên vạn người, thân cư bề tôi quyền cực, chính là một tay che trời, lật tay thành mây, trở tay thành mưa, nhưng mà, đầu người rơi xuống đất, đó cũng là chuyện trong chớp mắt mà thôi, trong tay bọn họ cực quyền cũng chưa từng có thể cứu được bọn họ.

	Coi như thái uý, thái tể chính bọn hắn cũng không thể nghĩ đến bản thân sẽ có như vậy kết quả, bọn họ đã từng là quát tháo phong vân, bọn họ tự nhận là bản thân chính là một tay che trời, có thể chi phối lấy Kim Xử vương triều vận mệnh.

	Nhưng mà, vào hôm nay bị mất mạng thời điểm, bọn họ mới chính thức rõ ràng, bọn họ chẳng qua là bề tôi mà thôi, chỉ sợ bọn họ thân cư lại cao hơn vị trí, chỉ sợ bọn họ ngày bình thường tay nắm lấy quyền cao, có thiên quân vạn mã, vẫn là không làm nên chuyện gì, vậy chỉ bất quá là cho người làm áo cưới mà thôi.

	"Kim Xử vương triều một thời đại sắp sửa kết thúc." Vào lúc này, có thế gia nguyên lão đã ngửi được một vài thứ, từ từ nói.

	Cũng có đại giáo lão tổ không khỏi nhìn nhau liếc mắt, thấp giọng nói: "Chân chính người thắng lớn, chính là Kim Xử vương triều a, không, có lẽ là Cổ Dương Hoàng."

	"Cổ Dương Hoàng có lẽ không được đến bao nhiêu chỗ tốt, nhưng mà, Kim Xử vương triều thật sự được lợi." Một vị khác lão tổ không khỏi gật đầu, nói: "Dù sao, thái tể, thái uý chính là Cổ Dương Hoàng thư thần."

	Không ít tại Kim Xử vương triều làm quan hoặc là tìm hiểu Kim Xử vương triều đại nhân vật đều biết, trận sóng gió này kết thúc, chân chính được lợi chính là Kim Xử vương triều.

	Phải biết, thái tể, thái uý bị chém giết, lần này liền suy yếu Lý gia, Trương gia tại Kim Xử vương triều lực ảnh hưởng, chỗ chết người nhất chính là, Cổ Dương Hoàng thoáng cái vuốt đi Lý gia, Trương gia tam tộc bên trong tất cả chức vụ.

	Như vậy, phạm vi lớn quét sạch Lý gia, Trương gia tại Kim Xử vương triều đệ tử, chặt đứt Lý gia, Trương gia tại Kim Xử vương triều căn cơ.

	Phải biết, trăm ngàn vạn năm đến nay, Lý gia, Trương gia đời đời kiếp kiếp tại Kim Xử vương triều làm quan, từng ra một đời lại một đời cực thần, tuy là nói, Lý gia, Trương gia đối với Kim Xử vương triều có thể buông xuống trị Phật Đà Thánh địa lập xuống rất nhiều công lao và thành tích.

	Nhưng mà, trăm ngàn vạn năm tổ chức, Lý gia, Trương gia tại Kim Xử vương triều bên trong cái kia đã là đan xen chằng chịt, đã thật sâu cắm rễ ở Kim Xử vương triều bên trong.

	Có thể nói, Lý gia, Trương gia đã thật sâu ảnh hưởng Kim Xử vương triều đại thế, thậm chí một lần đã uy hiếp đến Kim Xử vương triều hoàng quyền.

	Nếu không phải có Thánh sơn trao quyền cùng Phật Đế năm bộ ủng hộ, chỉ sợ Lý gia, Trương gia sớm đã có thay vào đó ý nghĩ, coi như dầu gì, bọn họ cũng có thể nâng đỡ hoàng đế bù nhìn thượng vị.

	Cũng chính bởi vì Lý gia, Trương gia tại Kim Xử vương triều đan xen chằng chịt, có được sâu xa lực ảnh hưởng, cái này cũng mới để cho thái tể, thái uý một tay che trời, điều này cũng làm cho bọn họ tự nhận là có thể chi phối lấy toàn bộ Kim Xử vương triều vận mệnh.

	Nhưng mà, hôm nay, thái tể, thái uý lại là thua rối tinh rối mù, bọn họ không chỉ là mất mạng, ngay cả mình tông tộc đều nhận cực lớn liên luỵ.

	Rất nhiều đại nhân vật cũng đều rõ ràng, Lý gia, Trương gia tam tộc bên trong đệ tử đều bị gở rời chức vị, đối với bọn hắn gia tộc tới nói, đó là xung kích vô cùng lớn.

	Mà chém Lý gia, Trương gia tam tộc bên trong căn cơ, đây đối với Kim Xử vương triều tới nói, cái kia không thể nghi ngờ là cực lớn được lợi sự tình, thật to suy yếu Lý gia, Trương gia lực ảnh hưởng, sẽ lần nữa sục sôi toàn bộ Kim Xử vương triều sinh mệnh lực.

	Ai cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến tình trạng như vậy, trước đó, rất nhiều người còn cho rằng, tại thái tể, thái uý đen trắng điên đảo phía dưới, nói không chừng Lý Thất Dạ sẽ trở thành Kim Xử vương triều tử địch đây, nhưng mà, cuối cùng bất ngờ chính là, đầu người rơi xuống đất chính là thái tể, thái uý.

	"Hoặc là chân chính người thắng là Lý Thất Dạ, thoáng cái đặt vững hắn tại Kim Xử vương triều địa vị." Cũng có cường giả không khỏi nói thầm, nói: "Như vậy, Lý Thất Dạ tại Kim Xử vương triều đại quyền trong tay, thậm chí liền Cổ Dương Hoàng trong tay quyền thế cũng không bằng hắn đây."

	Đương nhiên cũng không ít người thấy được cơ hội, đặc biệt là Kim Xử vương triều văn võ bá quan, bọn họ biết cơ hội tới, bởi vì thái tể, thái uý vừa chết, hai cái gia tộc tam tộc bên trong đệ tử lại bị vuốt đi chức vị, cái này sẽ trống đi bao nhiêu quan chức?

	"Kết quả như vậy, thiếu gia có thoả mãn hay không?" Vào lúc này, Hoàng liễn bên trong Cổ Dương Hoàng dò hỏi.

	Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, cũng là bởi vì Cổ Dương Hoàng cái này biết một câu, tất cả mọi người rõ ràng, hiện tại Lý Thất Dạ chính là tay nắm lấy cực quyền.

	"Thân cư cực vị a." Nhìn Lý Thất Dạ, không biết có bao nhiêu người ước ao ghen tị, thử nghĩ một chút, lúc này Cổ Dương hoàng đô một bộ hỏi thăm Lý Thất Dạ hình dáng, coi như thằng ngốc cũng đều rõ ràng, Cổ Dương hoàng đô muốn nhìn Lý Thất Dạ sắc mặt.

	Như vậy quyền thế nắm trong tay, là để bao nhiêu người hâm mộ ghen tỵ sự tình a, hiện tại Lý Thất Dạ, tại Kim Xử vương triều, chuyện này quả là tựa như là bao trùm tại tất cả mọi người phía trên.

	"Vì sao tiểu tử này cứ như vậy may mắn đây, có thể cầm tới Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao, sẽ trở thành Kim Xử vương triều kim đao sứ giả đây, cái này quá làm cho người ta ghen ghét đi." Có người đều không khỏi đố kị đến hai mắt chuyển hồng.

	Bọn họ không biết so Lý Thất Dạ ưu tú bao nhiêu, thực lực không biết so Lý Thất Dạ cường đại đến mức nào, nhưng mà, bọn họ nhưng không có Lý Thất Dạ may mắn như vậy, bọn họ nhưng không có Lý Thất Dạ vận khí như vậy.

	Dường như, Lý Thất Dạ chính là tụ giữa thiên địa tất cả vận khí, may mắn vào một thân, hắn giống như là thượng thiên sủng nhi, tất cả chuyện tốt đều bị hắn một người độc chiếm.

	May mắn như vậy, sao có thể không cho rất nhiều tu sĩ cường giả ước ao ghen tị đây.

	"Không có gì hài lòng hay không." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiếp đó liếc mắt nhìn nhị công chúa.

	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn tới, nhị công chúa không khỏi run một cái, sởn tóc gáy, vào lúc này nàng cũng biết Lý Thất Dạ là tay cầm cực quyền.

	"Phụ hoàng" nhị công chúa sợ tới mức vẻ mặt trắng bệch, vội quỳ lạy tại Cổ Dương Hoàng Hoàng liễn trước đó: "Phụ hoàng, nữ nhi cũng không dám nữa, xin phụ hoàng tha mạng, xin phụ hoàng tha mạng." Nói, liều mạng dập đầu.

	"Thiếu gia, ngươi nhìn. . ." Đối mặt nữ nhi của mình cầu xin tha thứ, Cổ Dương Hoàng trầm ngâm một chút, hỏi Lý Thất Dạ.

	Mọi người cũng đều nhìn một màn này, người trong thiên hạ đều biết, nhị công chúa chính là Cổ Dương Hoàng sủng ái nhất nữ nhi, hiện tại nàng phạm vào tội lớn, Cổ Dương Hoàng có thể hay không bao che nàng đây.

	"Cái này nhìn ta có ích lợi gì." Lý Thất Dạ cười nhún vai, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Ngươi là Kim Xử vương triều hoàng đế, Kim Xử vương triều quy kỷ, ngươi so ta rõ ràng hơn, cái này ngươi còn cần hỏi ta chăng?"

	Cổ Dương Hoàng không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng từ từ đối nhị công chúa nói: "Ngươi phạm vào tội lớn ngập trời, làm trái tổ huấn, khi sư diệt tổ, tội chẳng qua tha, trảm lập quyết."

	"Không, phụ hoàng, phụ hoàng tha mạng, ngươi tha nữ nhi đi. . ." Nhị công chúa ngạc nhiên thét lên, nước mắt nước mắt đều là bên dưới, khóc đến vô cùng thê thảm.

	"Mang đi." Lúc này, Hồng công công một tiếng dặn dò, mặc kệ nhị công chúa làm sao cầu xin tha thứ, Cổ Dương hoàng đô không lên tiếng, trực tiếp bị mang đi tạm giữ xuống đi trảm quyết.

	Nhìn thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu người trong nội tâm trở nên run lên một cái, không biết có bao nhiêu người trong nội tâm run rẩy.

	Nhị công chúa thế nhưng là Cổ Dương Hoàng sủng ái nhất công chúa, nhưng mà, cuối cùng vẫn là khó thoát khỏi cái chết, Cổ Dương Hoàng vẫn là ý chí sắt đá chém nhị công chúa.

	Trong lúc nhất thời, không ít người trong nội tâm là đủ loại cảm giác xông lên đầu, mọi người có không tầm thường suy nghĩ.

	"Thiếu gia tới hoàng thành ở làm sao?" Cuối cùng, Cổ Dương Hoàng hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời, từ từ nói.

	"Có gì không thể đây, ta sau đó liền đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vô cùng tùy ý.

	"Vậy thì tốt, chờ thiếu gia tôn giá quang lâm." Cổ Dương Hoàng nở nụ cười, cuối cùng nói: "Việc nơi này đã xong, quả nhân trước về cung."

	"Khởi giá, trở về cung." Vào lúc này, Hồng công công hét lớn một tiếng.

	Nhìn thấy phong ba đã kết thúc, không biết bao nhiêu người thở dài một hơi, trận sóng gió này, có thể nói là biến đổi bất ngờ, rung chuyển toàn bộ Kim Xử vương triều, thậm chí là rung chuyển toàn bộ Phật Đà Thánh địa.

	Ngay tại Hoàng liễn khởi giá trong nháy mắt, trong một chớp mắt, lòng đất toát ra một vệt bóng đen, sắc bén chợt lóe, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ hướng Cổ Dương Hoàng yết hầu đâm tới, cái này như là núp trong bóng tối rắn độc đồng dạng, tùy thời một kích trí mạng.

	"Có thích khách" làm sắc bén chợt lóe trong nháy mắt, rất nhiều tu sĩ cường giả không thể phản ứng lại, có đại giáo lão tổ phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt ý thức được cái gì.

	Đột nhiên ám sát, đó thật là quá làm cho người ta ngoài ý muốn, ai sẽ nghĩ đến, tại đây dưới ban ngày ban mặt, tại trước công chúng bên trong, sẽ có người đột nhiên ám sát Cổ Dương Hoàng đây này.

	Sắc bén trong nháy mắt bắn ra, đâm thẳng hướng Cổ Dương Hoàng yết hầu, tốc độ cực nhanh. Đột nhiên tới ám sát, đó cũng là Cổ Dương Hoàng không kịp chuẩn bị, ngạc nhiên phía dưới, ở như gà gỗ.

	Ngay tại sống chết một ý niệm, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, canh giữ ở Hoàng liễn cạnh Hồng công công xuất thủ.

	Trong nháy mắt này, Hồng công công giương sử dụng hắn mạnh mẽ vô song lực lượng, tuy là đâm tới hàn kiếm tốc độ cực nhanh, nhưng mà, Hồng công công bàn tay càng nhanh, một chưởng đánh tới, chấn lệch đâm về Cổ Dương Hoàng trường kiếm, ngón tay cuốn một cái, nghe được "Keng" một tiếng vang lên, trường kiếm trong nháy mắt bị đánh gãy thành ba đoạn.

	Trong chớp mắt này, ám sát bóng đen không kịp chạy trốn, Hồng công công ống tay áo quét qua, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, bóng đen thích khách trong nháy mắt từ không trung bị đánh rơi.

	Cái này thích khách cuồng phún một ngụm máu tươi, ngã trên đất, còn không có được đến cùng chạy trốn, liền nghe đến "Keng, keng, keng" âm thanh vang lên, Thiết doanh cường giả trong nháy mắt đã khóa lại hắn.

	Một nắm đem trường thương trong nháy mắt nhắm ngay toàn thân hắn chỗ hiểm, chỉ cần hắn dám động một chút, liền sẽ trong nháy mắt bị đâm thành tổ ong vò vẽ.

	"Bệ hạ, thần hộ giá không chu toàn." Hồng công công lập tức hướng Cổ Dương Hoàng thỉnh tội.
Kết chương.