Chương 149 : Trốn không thoát kiếp nạn.
Thiên đạo hạt giống ở không có nhận đến đối phương xâm nhập lúc, căn bản không có ý thức được, bản thân xảy ra vấn đề gì.

	Mà bây giờ mặc dù nhân vì thiên đạo hạt giống nguyên nhân, nhiều từng tia cơ hội phản kháng.

	Nhưng là Lăng Phong cũng biết, bản thân lật ngược thế cờ có khả năng cực nhỏ.

	Nếu như đối phương không có thành công tiến vào trong cơ thể của mình, hoặc giả Quỷ Đằng Vương nhiều ít còn có thể dây dưa một cái.

	Bất quá lấy thực lực của đối phương, coi như là Quỷ Đằng Vương có lòng muốn ngăn trở, chỉ sợ cũng rất khó ngăn ngăn được hắn.

	Dĩ nhiên, đối phương rất có thể chính là chạy bản thân thiên đạo hạt giống tới.

	Cho nên sớm muộn hắn nhất định là sẽ tiến vào thiên đạo hạt giống bên trong, bất quá mới vừa tiến vào thân thể của mình sau, đã như vậy nóng lòng đi tới bản thân thiên đạo hạt giống bên trong.

	Sợ rằng đối phương cũng là có chút coi thường.

	Này mới khiến bản thân có tia tia thời gian thở dốc.

	Mà bây giờ bản thân trì hoãn chiến thuật, cũng kéo dài không được quá lâu.

	Dù sao dựa theo thiên đạo hạt giống phản hồi tin tức đến xem, cái này tàn hồn tàn phách ngưng tụ tiêu hao cũng là không nhỏ.

	Đợi đến thiên đạo hạt giống tích lũy lực lượng bị đã tiêu hao hết, bản thân chỉ sợ cũng liền dữ nhiều lành ít.

	Đây là Lăng Phong xuyên việt tới nay gặp phải hùng mạnh nhất nguy cơ, Lăng Phong trong khoảng thời gian ngắn, cũng là tâm tình cực kỳ trầm trọng.

	Vô số loại có khả năng cùng phương pháp phá giải, Lăng Phong trong đầu quanh quẩn đứng lên.

	Sau nửa giờ.

	Lăng Phong mở mắt.

	Lúc này, đáy lòng của hắn đã có tính toán.

	Bây giờ Lăng Phong hiểu, ở xấu nhất tình huống phát sinh trước đó.

	Bản thân muốn không phải tìm ra giải quyết Phệ La biện pháp.

	Muốn không phải để cho người này, coi như đoạt xá thân thể của mình, cũng không có cái gì kết quả tốt!

	Thứ một cái phương hướng, muốn giải quyết như thế nào Phệ La, Lăng Phong nghĩ tới nghĩ lui, là một chút đầu mối cũng không có.

	Như vậy, còn lại có thể suy tính chính là thứ hai phương hướng!

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong ánh mắt nhất thời lạnh lẽo!

	Cho dù chết, cũng phải kéo người này đi xuống chôn theo!

	Một mô hình hồ kế hoạch, trong nháy mắt từ Lăng Phong trong đầu nổi lên.

	Tâm niệm vừa động, Quỷ Đằng Vương tốc độ trong nháy mắt lần nữa tăng vọt.

	. . .

	. . .

	Thiên đạo hạt giống bên trong.

	Phệ La sắc mặt càng ngày càng khó coi, bị Lăng Phong tàn hồn tàn phách kéo lâu như vậy, hắn tự nhiên biết Lăng Phong thân thể khẳng định đã bị hắn lần nữa đoạt lại.

	Mặc dù có lòng tin thoát ra cái này thiên đạo hạt giống trói buộc, là có thể lần nữa nắm giữ Lăng Phong thân thể.

	Nhưng là Phệ La hay là càng nghĩ càng giận.

	Hơn nữa hắn lo lắng nhất chính là, bây giờ tại bên ngoài nắm trong tay thân thể Lăng Phong rốt cuộc đang làm gì?

	Lấy thực lực của người này mặc dù không thể mang đến cho hắn phiền toái gì, nhưng là lấy Lăng Phong có thể ngưng tụ thiên đạo hạt giống tình huống đến xem.

	Người này tuyệt đối là thỏa thỏa khí vận chi tử.

	Phệ La lo lắng chính là, những thứ này khí vận ngưng tụ ở Lăng Phong trên người sau, cho Lăng Phong mang đến vượt qua thực lực ra vật.

	Loại này không biết có khả năng, mới là Phệ La lo lắng nhất.

	Chẳng qua là tình huống bây giờ, hắn trừ cắn răng không ngừng giải quyết những thứ này, điên cuồng hướng bản thân xông tới tàn hồn tàn phách ra.

	Cũng không có biện pháp quá tốt.

	Hơn nữa để cho hắn hộc máu chính là.

	Cái này thiên đạo hạt giống phảng phất là có ý thức bình thường.

	Hắn chỗ không gian thật ra là một mực đang thay đổi động, cho tới bây giờ hắn thậm chí đã không cảm giác được bản thân ở nơi nào? Muốn làm sao đi ra ngoài?

	Nếu như không có những thứ này tàn hồn tàn phách quấy rầy, hoặc giả còn hỏi đề không lớn, nhưng là hiện dưới tình huống này.

	Phệ La đúng là trừ giận đến nghiến răng nghiến lợi ra, không có bất kỳ phá cuộc biện pháp tốt.

	Hắn thừa nhận.

	Hắn đúng là sơ sẩy.

	Hắn không nghĩ tới, một mới vừa đột phá Hóa Thần Kỳ sơ kỳ tiểu tu sĩ.

	Trong cơ thể ẩn chứa thiên đạo hạt giống, vậy mà đã có cao như vậy ngưng tụ độ.

	Đây đúng là hắn phi thường khó hiểu.

	Cũng cũng là bởi vì như vậy, hắn mới như vậy tùy tiện tiến vào cái này thiên đạo hạt giống bên trong, lâm vào bây giờ loại này trong khốn cảnh.

	Lúc này Phệ La, mặc dù hối hận vô cùng.

	Nhưng là hắn hiểu được, mình bây giờ chỉ có thể vững tâm lại.

	Lăng Phong những thứ này tàn hồn tàn phách,

	Cuối cùng là có tiêu diệt xong một ngày.

	Hắn còn không tin!

	Lấy hắn bây giờ khôi phục lại cấp bảy trung cấp tu vi cảnh giới, mặc dù so với thời kỳ toàn thịnh, dĩ nhiên là không có bất kỳ tính so sánh.

	Nhưng là Lăng Phong chẳng qua là một Hóa Thần Kỳ sơ kỳ tiểu tu sĩ mà thôi, làm sao có thể cùng hắn bính tiêu hao? !

	Nghĩ tới đây, Phệ La ánh mắt trong nháy mắt trở nên càng thêm âm ngoan.

	Mà những thứ kia tàn hồn tàn phách, ở Phệ La dưới tay nhất thời lấy tốc độ nhanh hơn bị tiêu diệt rơi.

	. . .

	. . .

	Thiên đạo hạt giống bên trong tình huống, Lăng Phong dĩ nhiên là rõ ràng.

	Lúc này đáy lòng của hắn hạ cũng là cực kỳ nóng nảy, lấy bây giờ thiên đạo hạt giống bên trong lực lượng dự trữ tới đoán.

	Dựa theo bây giờ tiêu hao tốc độ tới nhìn, đoán chừng không dùng đến thời gian nửa tháng, thiên đạo hạt giống chỉ biết khốn không được cái này Phệ La.

	Mà đến lúc đó, lấy Phệ La thực lực cảnh giới, bản thân sợ rằng vẫn vậy sẽ trong nháy mắt bị hắn đoạt xá thành công!

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong sắc mặt cũng là cực kỳ âm trầm.

	Lần này.

	Thiên đạo pháp tắc bày ra nguy cục, vậy mà như thế chi tàn nhẫn.

	Lăng Phong không rõ ràng lắm bản thân lần này coi như là bị bản thân khiêng qua đi, lại lần sau lại sẽ gặp phải cái gì?

	Nghĩ đến đây, Lăng Phong tâm tình cũng là nặng trình trịch.

	Một đường hướng xa xa bắn nhanh đi, lấy Quỷ Đằng Vương thực lực cảnh giới, rất nhanh liền rời đi đế quốc Thần Phong quốc thổ.

	Mặc dù không biết đế quốc này thực lực tổng hợp như thế nào, nhưng nhìn Quỷ Đằng Vương như vậy mạnh mẽ đâm tới dưới tình huống, Convert by TTV cái này đế quốc vẫn không có bất kỳ thay đổi dưới tình huống.

	Lăng Phong đáy lòng phi thường rõ ràng.

	Đế quốc này, cũng không phải là hắn nghĩ muốn tìm.

	Quỷ Đằng Vương đến, tự nhiên cũng là để cho đế quốc này từ trên xuống dưới đều bị chấn động.

	Nhưng là cảm thụ Quỷ Đằng Vương thực lực, toàn bộ bên trong đế quốc, không có bất kì người nào dám đứng ra.

	Ngay cả cái này đế quốc quốc quân, cũng là sắc mặt khó coi cảm thụ kia thuộc về Quỷ Đằng Vương khí tức khủng bố căn bản không dám lên tiếng.

	Trong lòng càng là đang yên lặng khẩn cầu, Quỷ Đằng Vương cũng không phải tới tìm bọn họ quốc gia phiền toái.

	Cũng được.

	Phảng phất hắn khẩn cầu thành công, Quỷ Đằng Vương chẳng qua là lấy tốc độ cực nhanh từ bọn họ quốc thổ trên vút qua.

	Điều này làm cho hắn cái này đế quân cũng là trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Xem ra, vị này cấp bảy sơ kỳ yêu tu tiền bối chẳng qua là đang đuổi đường mà thôi.

	Bất quá, tâm tình của hắn mới vừa rơi xuống.

	Cùng hắn gần tới đế quốc đế quân cũng là cùng hắn mới vừa vậy, bắt đầu tim đập chân run đứng lên.

	Mà vị này đế quân cũng là cùng phía trước cái đó đế quốc đế quân vậy, cũng là lựa chọn yên lặng.

	Mà nhìn đế quốc này phản ứng, Lăng Phong cũng là sắc mặt nặng nề tiếp tục đi tới.

	Theo người thứ ba, cái thứ tư, thứ năm. . .

	Từng cái một đế quốc ranh giới bị Lăng Phong lướt qua.

	Hắn chưa từng có nghĩ đến, ở dưới ngòi bút của mình cái thế giới này bên trong, lại có nhiều như vậy đế quốc.

	Những thứ kia vốn chỉ là một con số đế quốc, giờ khắc này đều là từng cái một chân thật tồn tại quốc gia.

	Không còn là một sơ lược con số.

	Theo thời gian trôi đi, rất nhanh thời gian mười ngày liền đi qua.

	Mười ngày này trong, Lăng Phong đi ngang qua rất nhiều hắn nguyên bản không có tưởng tượng đã đến đế quốc.

	Cũng lần đầu tiên ý thức được, trừ đế quốc Thần Phong ra, cái thế giới này rốt cuộc có bao nhiêu rộng rãi.
Kết chương.