Chương 68: Nên về rồi!

	Trình Nghị sắc mặt âm trầm, rất muốn bộc phát!

	Hắn tại khoa nghiên viện bên trong, danh vọng rất cao.

	Cửu giai võ giả thực lực, tại khoa nghiên viện vậy xếp hàng đầu, tính tình trầm ổn, làm việc lại lôi lệ phong hành, mà lại, đầu não từ đầu đến cuối có thể bảo trì tỉnh táo.

	Không ít khoa nghiên viện nan đề, đều bị hắn từng cái giải quyết.

	Viện trưởng đều rất coi trọng hắn, quyết định đem tài nguyên nghiêng, để hắn trở thành một tôn Tướng cấp võ giả, thống lĩnh khoa nghiên viện lực lượng vũ trang.

	Lần này, viện trưởng mặc dù lên tiếng, muốn phái ra Tướng cấp võ giả, nhưng không có mấy người coi là thật.

	Có Trình Nghị xuất mã, một cái như vậy vấn đề nhỏ, còn cần lo lắng không giải quyết được sao?

	Không ngừng khoa nghiên viện đại nhân vật, đi theo Trình Nghị cao giai võ giả, đều đối Trình Nghị tràn đầy lòng tin.

	Bản thân hắn cũng là như thế!

	Đừng nói một cái Phương Thanh Vân, Hoa Đô thành phố những thứ khác thế lực lớn, như thường san bằng.

	Hiện tại phát hiện, ha ha, cả nghĩ quá rồi.

	Mà lại, đối phương tuyệt đối không phải bọn hắn suy đoán như thế, là Phương Thanh Vân cái kia tiểu quỷ.

	Nhiều như vậy cạm bẫy, Phương Thanh Vân là hôm qua rời đi khoa nghiên viện, ngắn ngủi thời gian một ngày, hắn làm sao bố trí ra tới?

	Đem hắn tách ra thành ba đoạn cũng làm không được.

	Mà lại, hắn thông minh đến loại trình độ này, đem hết thảy đều tính toán ở bên trong sao?

	Mà lại, tại khí độc đầm lầy bố trí cạm bẫy, không nhận khí độc ảnh hưởng sao?

	"Rốt cuộc là thế lực nào làm, vì sao muốn nhằm vào khoa nghiên viện?"

	Trình Nghị có chút đau đầu.

	Khoa nghiên viện bình thường rất bá đạo, địa vị càng là siêu nhiên.

	Chẳng những cản rất nhiều người đường, chủ động đắc tội người càng là bất kể hắn đếm.

	Chỉ dựa vào những này phán đoán, địch nhân kia nhiều lắm.

	"Còn muốn đuổi tiếp sao?"

	Trình Nghị nhìn chăm chú phía trước.

	Luôn luôn quả quyết hắn, cũng không nhịn được bắt đầu chần chờ.

	Nếu như là địa phương khác, Trình Nghị khẳng định truy sát đến cuối cùng.

	Hết lần này tới lần khác đây là khí độc đầm lầy. . . Đối phương có thể lợi dụng địa phương nhiều lắm.

	Bọn hắn hiện tại tinh thần mỏi mệt, nhục thể cũng nhận khác biệt trình độ tổn thương, nếu như lại gặp gặp mai phục. . .

	Có lẽ, toàn quân bị diệt!

	. . .

	"Phanh!"

	Theo một tiếng vang trầm, Thẩm Viễn bị Phương Thanh Vân một quyền đánh ngã.

	Một bên, Đỗ Lâm đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất rồi.

	Phương Thanh Vân vừa đi vừa về hoạt động thân thể, thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng giòn vang.

	Giờ khắc này hắn, nhục thể nặng nề, như là sơn nhạc, vẻn vẹn chỉ là nhìn thẳng, liền có một loại hô hấp khó khăn cảm giác đè nén.

	Hắn đứng thẳng nguyên địa bất động, bỗng nhiên xuất thủ.

	"Tư tư!"

	Quyền phong những nơi đi qua, không gian vặn vẹo, hư không sinh ra nổ đùng.

	"Phanh!"

	Quyền phong đánh vào trên cây.

	"Răng rắc!"

	Một viên đường kính vượt qua 50 centimet cây, bị hắn trực tiếp xuyên thủng.

	Một màn này, để Thẩm Viễn con ngươi co vào, cùng Đỗ Lâm liếc nhau, trong mắt một mảnh kinh hãi.

	Hắn lại trở nên mạnh mẽ!

	Trong thời gian ngắn như vậy. . . Thế giới này, thật có dạng này thiên tài sao?

	"Không sai!"

	Phương Thanh Vân trong mắt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

	Cỗ thân thể này, hắn đã nắm trong tay bảy tám phần, lại có thể gia tăng thuộc tính.

	Bất quá, không nóng nảy!

	Hắn đem ánh mắt nhìn về phía lúc đến đường.

	Khoa nghiên viện người, hẳn là muốn đuổi tới đi?

	Bản thân lưu lại này a nhiều cạm bẫy, để bọn hắn qua một thanh nghiện, tỉ lệ lớn chọn quanh co.

	Đương nhiên, không bài trừ gặp được chết đầu óc!

	Mặc kệ gặp được loại kia tình huống, đều là thời điểm thu tay lại rồi.

	"Các ngươi đi thôi!"

	Phương Thanh Vân đột nhiên nói ra một câu nói như vậy.

	Đỗ Lâm cùng Thẩm Viễn sững sờ ở nguyên địa.

	"Đại nhân, ngài nói cái gì?"

	Đỗ Lâm ngây ngốc hỏi;

	"Ta nói, nên kết thúc, các ngươi có thể đi về, ta cũng nên về nhà ngủ, giày vò một ngày, ta cũng mệt mỏi.

	"

	Phương Thanh Vân lời nói, là nhẹ như vậy copy nhạt viết, là như vậy đương nhiên.

	Tựa như khát nước, cần uống nước đồng dạng.

	Đỗ Lâm cùng Thẩm Viễn lại hoàn toàn mộng bức rồi.

	Bọn hắn đờ đẫn nhìn xem Phương Thanh Vân.

	Đại ca, rượu giả uống nhiều rồi , vẫn là bọn hắn bị đánh quá nhiều, đã xuất hiện nghe nhầm rồi.

	Ngươi ở đây khoa nghiên viện cửa chính, giết khoa nghiên viện năm cái hộ vệ, đánh rớt khoa nghiên viện giám sát.

	Đây là trần trụi khiêu khích!

	Toàn bộ khoa nghiên viện bị kinh động, phái ra vô số cường giả chuẩn bị truy sát ngươi.

	Hiện tại ngươi nói, ngươi muốn về nhà ngủ?

	Mẹ nó, ngươi có phải hay không bị độc khí đầm lầy khí độc độc choáng váng? !

	Ngươi cho rằng đây là trò chơi, ngươi nói không chơi liền có thể không chơi sao?

	Ngươi dám đặt chân Hoa Đô thành phố một bước thử một chút!

	Thử một chút! ! !

	A! ! !

	"Thất thần làm gì?" Phương Thanh Vân liếc hai người liếc mắt, nói: "Ta đi bên này, các ngươi đâu, muốn làm sao trở về, liền làm sao trở về, thấy người của các ngươi, muốn làm sao nói liền nói thế nào."

	"Nhưng là, các ngươi phải nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi, các ngươi là ta Phương Thanh Vân cẩu, hiểu chưa?"

	Phương Thanh Vân duỗi cái lưng mệt mỏi.

	Thẩm Viễn cùng Đỗ Lâm lại lựa chọn trầm mặc.

	Thật lâu, Thẩm Viễn thấp giọng nói: "Đại nhân, ngài đến tột cùng đang suy nghĩ gì?"

	Làm Phương Thanh Vân cẩu, không có vấn đề!

	Bọn hắn không muốn chết, sở dĩ, vừa mới bọn hắn nói rất nhiều khoa nghiên viện bí mật.

	Những sự tình kia, một khi bộc lộ ra đi, khoa nghiên viện một đao kết liễu bọn hắn, kia cũng là đối bọn hắn lớn nhất nhân từ.

	Nhưng là, bọn hắn thật sự không rõ Phương Thanh Vân.

	Ngay từ đầu, bọn hắn cũng không minh bạch.

	"Ta suy nghĩ gì, các ngươi không cần biết rõ!" Phương Thanh Vân cười tủm tỉm nhìn xem hai người nói: "Các ngươi chỉ cần bảo đảm ở bản thân mệnh , chờ đợi ta triệu hoán là đủ."

	"Ghi nhớ, lấy bảo đảm ở bản thân mệnh làm chủ, những thứ khác, các ngươi cái gì đều không cần quản!"

	"Bán đứng tình báo của ta cũng được, tốt nhất nhiều bán một điểm, các ngươi sống sót cơ hội lớn hơn."

	Nói xong, Phương Thanh Vân quay người đi hướng khí độc đầm lầy chỗ sâu.

	Thẩm Viễn cùng Đỗ Lâm nhìn xem bóng lưng của hắn, hai mặt nhìn nhau.

	Thật đi rồi?

	Chuẩn bị trở về Hoa Đô thành phố?

	Đây là đem khoa nghiên viện làm gì đó?

	Đỗ Lâm ngượng ngùng nói: "Chúng ta, tiếp xuống làm gì?"

	"Còn có thể làm gì?" Thẩm Viễn hít một hơi thật sâu, nói: "Dựa theo yêu cầu của hắn, trước bảo đảm ở chính chúng ta mệnh."

	Điểm này nếu như làm không được, kia cái gì khác đều không cần suy tính.

	Mà lại, bọn hắn sở dĩ đáp ứng cho Phương Thanh Vân làm cẩu, mục đích không phải cũng là vì sống sót sao?

	Bảo đảm ở mạng của bọn hắn, điểm này khó khăn sao?

	Không có chút nào khó khăn.

	Nếu như mình mệnh cũng bị mất, ai còn sẽ quản ngươi Phương Thanh Vân!

	Làm Phương Thanh Vân sau khi đi không đến bao lâu, Trình Nghị liền mang theo một hàng cao giai võ giả, đến nơi này.

	Nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi hai người, Trình Nghị mày nhíu lại gấp.

	"Đỗ Lâm, Thẩm Viễn, hai người các ngươi, chuyện gì xảy ra?"

	Đừng nói khoa nghiên viện, toàn bộ Hoa Đô thành phố cao giai võ giả, số lượng cũng bất quá vượt qua 100, đại gia tương hỗ ở giữa đều biết, lại càng không cần phải nói đều là khoa nghiên viện người.

	Lần này, khoa nghiên viện truyền đạt mệnh lệnh lệnh truy sát, ban thưởng rất phong phú, không ít cao giai võ giả đều động lòng.

	Thẩm Viễn cùng Đỗ Lâm liếc nhau, chua xót mà nói: "Chúng ta tao ngộ Phương Thanh Vân, bị hắn hung hăng đánh một cái bỗng nhiên."

	Đánh cho một trận?

	Người ở chỗ này trên đầu đều hiện lên ra mấy cái dấu chấm hỏi.

	Bọn hắn đang đuổi giết đối phương.

	Trước một bước đuổi kịp người, lại bị đánh cho một trận.

	Chỉ là đánh một trận?

	Kéo cái gì con bê!

	Bất quá, Trình Nghị cũng không nói gì, chỉ là hỏi: "Quả nhiên là Phương Thanh Vân?"

	"Đúng! Chính là hắn!" Thẩm Viễn cùng Đỗ Lâm không chút do dự gật đầu.

	Dựa theo Phương Thanh Vân thuyết pháp, thành thật trả lời, lấy bảo đảm ở bản thân mệnh làm chủ.

	"Vậy hắn vì cái gì không giết các ngươi? Hắn không phải đã đánh bại các ngươi sao?"

	Trình Nghị trực tiếp hỏi;

	"Chúng ta cũng không biết!" Đỗ Lâm cười khổ nói: "Tên kia thật sự rất cổ quái,  hắn có rất nhiều lần cơ hội giết rơi chúng ta, lại không chịu động thủ, mà là lựa chọn đánh chúng ta."

	Trình Nghị đám người nháy mắt nghĩ tới những cái kia khoa nghiên viện nhân viên nghiên cứu.

	Phương Thanh Vân rõ ràng có cơ hội giết chết bọn hắn, lại lấy bọn hắn làm mồi nhử, vẻn vẹn giết chết mấy cái hộ vệ.

	Liên tưởng đến nhóm người mình, dọc theo con đường này gặp đông đảo cổ quái kỳ lạ cạm bẫy.

	Lập tức, Trình Nghị bọn hắn đối Đỗ Lâm lời của hai người, ngược lại tin mấy phần.

	"Không đúng sao!"

	Có một người nghi ngờ nói: "Ngươi nói kia là Phương Thanh Vân, hắn trở thành võ giả mới mấy ngày, làm sao có thể đánh bại hai người các ngươi cao giai võ giả?"

	Thẩm Viễn lắc đầu, nói: "Ngươi hỏi ta, ta còn không biết hỏi ai đâu, nhưng là, hai chúng ta xác định, đó chính là Phương Thanh Vân!"

	Trình Nghị khoát tay áo, ngăn cản người kia đề ra nghi vấn, nói: "Đỗ Lâm, Phương Thanh Vân đi nơi nào?"

	"Hắn đi vào bên trong rồi!"

	Đỗ Lâm một chỉ Phương Thanh Vân rời đi phương hướng, đạo;

	Trình Nghị nhìn chằm chằm cái hướng kia, không nói gì.

	Những thứ khác cao giai võ giả vậy hai mặt nhìn nhau.

	Cái này còn truy sao?

	Nếu như Đỗ Lâm hai người thực sự nói thật.

	Phương Thanh Vân có chính diện đánh bại hai vị cao giai võ giả chiến lực, mặt trước cái kia sẽ có cái gì chờ lấy bọn hắn?

	Nếu như Đỗ Lâm hai người là nói dối, vậy càng hỏng bét!

	Đây chính là hai vị cao giai võ giả.

	Trình Nghị trong lòng dâng lên một cỗ bực bội.

	Hắn bị người nắm mũi dẫn đi.

	Từ bộ hạ của hắn đi vào khí độc đầm lầy, trúng cái thứ nhất cạm bẫy về sau, bọn hắn liền phảng phất trúng đối phương độc, hết thảy đều bị đối phương nắm ở trong tay.

	Hắn chuẩn bị truy , vẫn là không truy, chẳng lẽ, đối phương vậy đã sớm thay hắn nghĩ kỹ rồi?
Kết chương.