Chương 39 : Hồi cuối.
Klein ngón tay vừa chạm đến kia toàn bộ màu đen con mắt, trong lỗ tai liền xuất hiện nghe nhầm, đầu trận trận co rút đau đớn.

	Nhưng cùng lúc đó, hắn trong tầm nhìn nhiều chút vật kỳ quái.

	Kia là đếm không hết màu đen hư ảo dây mảnh, từ bảo tiêu tiểu thư cùng chính hắn trên thân, từ nhục thể mỗi bộ vị, lan tràn mà ra, xuyên thấu hư không, thông hướng vô cùng nơi xa.

	Đây là một bức có thể để cho người mắc chứng Trypophobia ngất đi kinh hãi hình ảnh.

	Klein đột nhiên nhe răng, rốt cuộc không chịu nổi bị ăn mòn bị ô nhiễm cảm giác, đem kia toàn bộ màu đen con mắt bỏ vào làm bằng sắt hộp thuốc lá bên trong.

	Hết thảy khôi phục bình thường, hắn mặt trái trạng thái được đến làm dịu.

	Tận đến giờ phút này, Klein mới có dư lực đi làm suy đoán:

	Đó chính là Bí Ngẫu đại sư phi phàm năng lực bản chất?

	Có thể trông thấy cũng khống chế mỗi người thân cùng linh bên trên một ít tuyến?

	Đáng tiếc a, bị ô nhiễm, tác dụng phụ quá lớn, không có cách nào xem như thần kỳ vật phẩm. . .

	Tạm thời không cân nhắc đến sương xám phía trên nếm thử tịnh hóa, đây coi là lần thứ hai ở nơi đó trêu chọc "Chân Thực Tạo Vật Chủ", rất có thể bị chuẩn bị sẵn sàng Thần đi tìm tới. . . Đến lúc đó, đoán chừng phục sinh đều không cách nào sống lại. . . Trước học tập cùng nắm giữ tương quan phương diện tri thức mới quyết định. . .

	Hô, hắn phun ra một ngụm trọc khí, tại bảo tiêu tiểu thư tuyển kia đơn sơ người giấy cùng tương ứng vật liệu về sau, lần nữa xoay người nhặt lên kia 13 bảng 5 saule 8 penny tiền mặt.

	Sau đó, hắn nhìn về phía Rosago không đầu thi thể cùng đầy đất vết máu, cảm thấy đau đầu nói ra:

	"Chúng ta thanh lý hiện trường đi."

	Tóc vàng nhạt sắc mặt tái nhợt bảo tiêu tiểu thư trôi nổi tại bên cạnh, ngữ khí bình thản nói ra:

	"Ta tới."

	Ngươi đến? Klein nửa là ngạc nhiên nửa là nghi hoặc dừng lại động tác, nghiêng đầu nhìn lại.

	Bảo tiêu tiểu thư nửa phiêu nửa đi đi tới Rosago bên cạnh, ngồi xổm xuống, úp sấp bộ thi thể kia bên trên.

	Nàng chậm rãi chìm vào, nàng cùng bộ thi thể kia hợp hai làm một!

	Rosago thi thể ngón tay gảy gảy hai lần, chung quanh vết máu, óc cùng mảnh vỡ phân phân đảo lưu, một lần nữa tại chỗ cổ hội tụ ra một cái đầu.

	Nhưng là, đầu này hiện đầy giăng khắp nơi vô số khe hở, tựa như là từng khối nhỏ bé mảnh vỡ ghép thành ghê tởm đồ chơi.

	Nó như là bị đánh nứt lại không có lập tức vỡ vụn thủy tinh, bên trong lờ mờ có vết máu cùng óc đang chảy, lờ mờ có đầu đạn súng lục ánh sáng phản xạ.

	Klein nhịn không được rút lui một bước, cảm thấy cái này có thể trở thành tất cả chuyện ma bên trong bài vị gần phía trước kinh hãi hình tượng.

	Rosago thi thể bò lên, cầm lên kia đỉnh cảnh sát mũ mềm, nửa che lấp gương mặt, mà chung quanh giết người hiện trường đã sạch sẽ, không còn chút nào vết tích.

	Không có gì sánh kịp chuyên nghiệp! Klein ở trong lòng tán thưởng một câu.

	Hắn xem bảo tiêu tiểu thư khống chế bộ thi thể kia, mũ mềm che mặt, bộ pháp trầm ổn đi hướng cổng, vô ý thức liền dặn dò một câu:

	"Đừng ngồi xe ngựa, đừng đi đèn đường rất sáng địa phương."

	Vậy sẽ dọa sợ nài ngựa, dọa sợ người đi đường!

	Bảo tiêu tiểu thư không có dừng lại, hoàn toàn không nhìn hắn lời nói.

	Đột nhiên, Klein nghĩ đến một việc, nghĩ đến trước đó sơ hở một điểm, vội vàng lại bổ sung:

	"Ngươi trở về thời điểm, đi Lewis cảnh sát phân cục, Faxine cảnh sát trưởng trong nhà, hoặc là phố Minsk chung quanh tìm một chút Rosago nguyên bản quần áo."

	Rosago mặc chính là đồng phục cảnh sát qua đến, mà "Người không mặt" năng lực rất hiển nhiên chỉ liên quan đến bản thân, cho nên, lúc trước hắn quần áo ở nơi nào đâu? Hắn không thể nào đêm nay vẫn luôn mặc chính là đồng phục cảnh sát! Nếu như bị quân tình cửu xử cùng sở cảnh sát tại phụ cận tìm đến Rosago quần áo, mà ta không bị tổn thương gì, sự tình liền sẽ có điểm phiền phức. . . Bảo tiêu tiểu thư cũng không phải lệ thuộc vào hợp pháp phi phàm giả tiểu đội cường giả, một phổ thông trinh thám có thể cầm ra 1000 bảng mời bảo tiêu cũng đầy đủ khiến người hoài nghi. . . Klein không ngừng suy tư, muốn đem sự tình tất cả sơ hở trước ngăn chặn.

	Liền tại hắn ý định lấy xem bói năng lực trợ giúp bảo tiêu tiểu thư tìm kiếm Rosago nguyên bản quần áo, cũng đem mất đi đồng phục cảnh sát đưa trở về lúc, Rosago thi thể dừng lại, dùng ma sát rỉ sắt giọng nói hồi đáp:

	"Ta biết."

	A, rất có lòng tin bộ dáng nha. . . Đúng, bảo tiêu tiểu thư trạng thái xen vào nhục thể cùng linh thể ở giữa, mà xem bói nguyên lý chính là tinh linh thể ngao du Linh giới. . . Cho nên, nàng toàn bằng bản năng liền sẽ xem bói. . . Klein có chỗ bừng tỉnh, không có lại nói thêm, đem súng lục ổ quay bên trong vỏ đạn cũng cho đối phương, sau đó đưa mắt nhìn Rosago thi thể chính mình mở cửa, chính mình đi xa, cũng rất nhẹ rất lễ phép mà đóng lại đại môn.

	Ta chọn lựa chiến lợi phẩm là bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ô nhiễm phi phàm đặc tính, tin tưởng không có người nào có thể xem bói được đi ra, cho dù có, cũng sẽ trước cảm nhận được nguy hiểm, không dám xem bói. . . Klein vừa phục bàn vừa đi về ghế sô pha khu vực, ngồi xuống, cảm thấy nghĩ mà sợ.

	Vừa rồi cuộc chiến đấu kia, trước sau không vượt qua một phút, cũng không có kịch liệt đến phá hư thứ gì, nhưng giấu giếm mãnh liệt cùng nguy hiểm lại gần với hắn đối mặt Mergoce cùng nàng trong bụng anh nhi kinh lịch.

	Dù cho có rất lợi hại bảo tiêu tiểu thư, dù cho có "Ô uế chi ngữ", hắn thiếu chút nữa cũng bị Rosago khống chế, không có sức phản kháng bị giết chết.

	"Bí Ngẫu đại sư" năng lực thật rất quỷ dị, rất cường đại! Căn cứ Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm, Rosago để lại phi phàm đặc tính hẳn là bao hàm danh sách 5, danh sách 6, danh sách 7, danh sách 8 cùng danh sách 9 toàn bộ ma dược tài liệu chính, nếu như không phải có Tà Thần ô nhiễm, nó phối hợp phụ trợ vật liệu, có thể khiến một người bình thường trực tiếp trở thành danh sách 5 phi phàm giả, đương nhiên, loại này liều vận khí tấn thăng pháp sớm đã bị lịch sử từ bỏ, đây là nguyên thủy nhất nguy hiểm nhất phương pháp. . .

	Dựa theo danh sách từng bước một tấn thăng là vô số tiền bối dùng sinh mệnh nghiệm chứng đi ra phương pháp tốt nhất. . . Nếu như tương lai có thể diệt trừ "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ô nhiễm, ta nhất định phải cũng chỉ có thể tại danh sách 6 thăng danh sách 5 thời điểm dùng Rosago để lại phi phàm đặc tính, mà dư thừa kia bộ phận đặc tính thì có thể để cho ta càng thêm cường đại, tựa như đội trưởng như thế. . .

	Klein hồi tưởng đến chuyện lúc trước, đưa tay bóp trán, chuyển suy nghĩ càng quan trọng hơn phương diện:

	Rosago xuất hiện, nói rõ Hermathuin bản thảo tranh đoạt đã kết thúc. . . Trên người hắn không có phù chú, là bởi vì lúc trước trong chiến đấu dùng? Trọng yếu như vậy thời điểm qua đến, hắn hẳn là có chuyển dời tầm mắt ý tưởng. . . A, quân tình cửu xử người đoán chừng là không nghĩ đến hắn sẽ ở loại tình huống này to gan như vậy đến báo thù, đều không có phái người giám sát, chỉ có thể bị động chờ đợi Rosago cho "Tín hiệu" . . .

	Rosago là Beckron trợ thủ, hắn hành động hẳn là chỉ chịu Beckron chỉ huy, hắn chết về sau, chỉ cần Beckron cũng cùng chết mất, kia cả kiện sự tình liền rốt cuộc không có một chút tai họa ngầm. . . Không biết ám sát có hay không triển khai, có thành công hay không. . .

	Ân. . . Buổi tối hôm nay, bởi vì tranh đoạt Hermathuin bản thảo, Beckron bên người bảo hộ lực lượng đem ở vào nhỏ yếu nhất trạng thái, nếu như là ta, chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này, Beckron khẳng định không có nghĩ qua, sẽ có người tới ám sát hắn!

	Klein nhàn rỗi không có chuyện gì móc ra mai tiền xu, thấp giọng tụng niệm nói:

	"Beckron đã chết."

	. . .

	Coong!

	1 penny mệnh giá tiền xu lăn lộn nhảy lên, lại rơi xuống, rớt xuống Klein lòng bàn tay, đầu người hướng lên trên.

	Này biểu thị khẳng định!

	Beckron chết rồi? Bên kia thành công? Klein trong lòng vui mừng, trạng thái căng thẳng bỗng nhiên buông lỏng xuống.

	Không có Rosago quấy nhiễu, hắn tin tưởng kết quả này là chính xác!

	Chuyện này rốt cục, cuối cùng kết thúc. . . Klein hít vào một hơi, chậm rãi phun ra.

	Hắn chậm rì rì dựa ra sau ghế sô pha chỗ tựa lưng, lại rã rời lại thoải mái mà nhìn hướng ngoài cửa sổ kia như ẩn như hiện mặt trăng đỏ tươi.

	. . .

	Entis nước cộng hoà đại sứ quán bên trong, hai vị võ quan nửa ngồi tại Beckron bên cạnh thi thể, kiểm tra hắn nguyên nhân cái chết.

	Bọn hắn đồng bạn, bọn hắn cấp trên đã đuổi theo, ý đồ bắt lấy vị kia thích khách, nhưng là, tất cả mọi người minh bạch, đã chậm, không có gì hi vọng.

	"Phổi có nghiêm trọng tổn thương, hư hư thực thực tật bệnh. . . Một kích trí mạng mạnh phi thường, so ta đã thấy tất cả danh sách 5 phi phàm giả công kích đều mạnh hơn. . ." Trong đó một vị võ quan thấp giọng nói.

	"Tật bệnh? Mặt đất cùng trên giường có rõ ràng huyết nhục ma pháp vết tích, nhưng trên tường không có, mà thanh âm đánh nhau cùng động tĩnh đều không thể truyền ra ngoài, lại thêm kia một kích trí mạng ăn mòn cùng mẫn diệt đặc điểm, chí ít có bốn loại không quá liên quan phi phàm năng lực. . ." Một vị khác võ quan đứng lên, như lẩm bẩm miêu tả hiện trường tình trạng.

	Hắn bỗng nhiên dừng lại, cùng mặt khác vị kia võ quan liếc nhau một cái, đồng thời mở miệng nói:

	"Người chăn cừu!"

	Im lặng mấy giây, ngồi xổm võ quan cau mày nói:

	"Có lẽ là một nhóm, chí ít bốn vị khác biệt phi phàm giả. . ."

	"Vậy chúng ta liền đợi đến bị thẩm phán đi! Đơn độc Sắc Vi chủ giáo thông qua bí pháp hỗn đến đại sứ bên người, chúng ta không có phát hiện rất bình thường, mặt khác ba vị làm sao trà trộn vào tới? Đây là chuyện không thể nào!" Đứng võ quan phủ định suy đoán này, chần chờ nói, "Nhưng ta nghe nói một loại khác danh sách cũng có thể chế tạo tương tự hiệu quả, giống như, tựa như là gọi 'Quan ghi chép', ta không biết là con đường tắt nào, cũng không biết thuộc về cái nào tổ chức."

	Ngồi xổm võ quan gật đầu nói:

	" 'Người chăn cừu' hiềm nghi lớn nhất, Cực Quang hội cũng đều là chút tên điên, làm ra sự tình gì đều không kỳ quái! Chúng ta từ kia dẫn dụ đại sứ thân phận nữ nhân điều tra, đáng chết, vương quốc Ruen chắc chắn sẽ không để chúng ta chính mình điều tra!"

	"Cực Quang hội đám kia đáng chết, nên bị con lừa làm cái mông tên điên!" Đứng võ quan ảo não lắc đầu.

	Đại sứ bị đâm, bọn họ tất nhiên sẽ nhận nhất định trừng phạt.

	. . .

	Phố Minsk số 15, Klein giả bộ làm sự tình gì đều không có phát sinh, chịu đựng mỏi mệt, lật xem báo chí.

	Qua hơn hai mươi phút bộ dáng, hắn đột nhiên trông thấy cửa sổ lồi bên trên hiện ra mặc màu đen cung đình váy dài, lưu vàng nhạt tóc dài bảo tiêu tiểu thư.

	"Làm xong?" Klein vô ý thức hỏi một câu.

	Bảo tiêu tiểu thư nhẹ nhàng gật đầu, không có mở miệng.

	Hô. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Cảm tạ ngươi bảo hộ, chuyện này đến nơi đây kết thúc."

	"Còn lại 900 bảng, ta chia hai ngày thanh toán ngươi, ngươi biết, lấy tiền có hạn ngạch.",

	"Vẫn là giao cho Marik?"

	Vị kia sắc mặt tái nhợt nữ sĩ đóng mở lên miệng, thanh âm phảng phất xuyên thấu hư ảo mà đến, phiêu hốt vang vọng nói:

	"Trực tiếp cho ta."

	"Ta cam kết là bảo vệ ngươi ba ngày, mà không phải một lần."

	Nữ sĩ, ngươi thật có khế ước tinh thần. . . Nhưng là, như vậy ta liền rất không tiện a. . . Chẳng lẽ ngươi ngày mai cùng ta đi bắt gian? Ba ngày, hôm nay là thứ năm, đến chủ nhật buổi chiều kết thúc, ân, không ảnh hưởng Tarot tụ hội, còn tốt. . . Klein xoa xoa thái dương nói:

	"Hảo đi, ta nên làm sao xưng hô ngươi?"

	"Ngươi không cần biết." Bảo tiêu tiểu thư xách Gothic cung đình váy dài, hơi làm một lễ, biến mất tại cửa sổ lồi bên trên.
Kết chương.