Chương 917 : Tập Hợp.
Vô số đom đóm mới vừa bị triệu hoán đi ra, như vô số bóng đèn tròn như thế tô điểm pháo đài các nơi, ở một giây tiếp theo, pháo đài bên trong ở giữa trên quảng trường, một cái Triệu hoán sư vẫy tay một cái, sau lưng mây mù lăn lộn, một loạt hoa lệ chuông nhạc liền xuất hiện ở trên quảng trường, sau đó một đội nhạc sư từ phía sau hắn triệu hoán cánh cửa đi ra, đi tới những kia chuông nhạc trước sau, du dương âm nhạc liền bắt đầu xuất hiện ở pháo đài trong.

	Lại có một cái Triệu hoán sư vẫy tay một cái, một đội biểu diễn các loại xiếc ảo thuật cùng pháp thuật kịch tượng thằng hề bị triệu hoán đi ra, dẫn tới mới vừa bắt đầu tiến vào pháo đài bên trong người nghỉ chân thán phục. . .

	Nhưng cái này cũng chưa hết, sẽ ở cái kia cái Triệu hoán sư cho gọi ra đội nhạc cùng chuông nhạc thời điểm, một cái Triệu hoán sư xuất hiện, tiện tay vung lên, một cái chiều cao hơn ba mươi mét bắp thịt cả người mạnh mẽ thân thể lóe lên ánh sáng đỏ cự nhân xuất hiện ở cái này Triệu hoán sư sau lưng, người khổng lồ kia ở pháo đài trong quảng trường đứng lên, hai cái chân như hai cái cự trụ như thế, cự nhân tay cầm trên tay một thanh khổng lồ dù, ô lớn đẩy ra, toàn bộ pháo đài ở giữa quảng trường trên không liền bị ô lớn che khuất, hình thành rồi một cái không gian thật lớn, cái kia ô lớn phía dưới mây mù nhiễu, không ngừng có hoa biện bay xuống, xa hoa.

	Lại có một cái Triệu hoán sư trên đất một chỉ, một cái màu vàng suối phun liền bị kêu gọi ra, cái kia suối phun phun ra, mùi rượu phân tán, hoàn toàn là thơm ngọt rượu ngon.

	Ở trường hợp này, Triệu hoán sư cường đại Triệu Hoán thuật pháp, thành tiệc rượu trong tất cũng không ít bề ngoài cùng tô điểm, lập tức liền để toàn bộ pháo đài cùng tiệc rượu bồng tất sinh huy, cái này tiệc rượu bầu không khí lập tức liền đi ra.

	Đối với Korando những thứ này xã hội thượng lưu người tới nói, ngày hôm nay pháo đài Kondratieff tiệc rượu, tuyệt đối hoa lệ rộng lớn chính là cảnh tượng hoành tráng, khung cảnh này, ở toàn bộ tỉnh Brandy, không có mấy cái gia tộc có thể cầm được ra như vậy phô trương.

	Phúc Thần Đồng Tử phi thường yêu thích nơi như thế này, Phúc Thần Đồng Tử vui vẻ ở pháo đài bên trong lóe lên, thời gian trong chớp mắt, liền đến pháo đài phía đông lầu tháp chỗ cao nhất, nơi này, có thể quan sát toàn bộ pháo đài, cũng có thể nhìn thấy pháo đài ở ngoài mặt hồ đến trên đường từng chiếc từng chiếc hướng về pháo đài lái tới xe ngựa.

	Có hai người đàn ông đứng ở chỗ này, một người đàn ông đầu đầy hoa râm tóc bạc, ăn mặc lễ phục màu đen, mặt vuông lông mày rậm, trên người rất có uy nghiêm khí tức, đứng ở cái này nam nhân bên người, là một cái ăn mặc màu bạc áo pháp sư, áo pháp sư trên thêu nhật nguyệt tinh thần, trên tay còn cầm một cái hoàng kim đầu rồng pháp trượng lão đầu, hai người liền đứng ở chỗ này, ở trên cao nhìn xuống, nhìn pháo đài bên trong trên quảng trường lóe lên pháp thuật quang mang.

	Bất luận cái nào ở tỉnh Brandy có chút phân lượng quen thuộc xã hội thượng lưu vòng tròn người ở đây, đều có thể nhận ra hai người kia thân phận, cái kia ăn mặc lễ phục màu đen lão đầu, chính là ngày hôm nay trận này chúc mừng tiệc rượu vai chính, tỉnh Brandy đương nhiệm Tổng đốc phụ thân của Alighieri, gia tộc Kondratieff tộc trưởng đương nhiệm, Holderlin Kondratieff.

	Mà cái kia ăn mặc màu bạc áo pháp sư pháp sư, chính là nước cộng hòa Reidron an ninh quốc gia sự vụ cục điều tra tỉnh Brandy cục điều tra cục trưởng kiêm thủ tịch pháp sư —— thứ chín đẳng cấp Thần quyến giả Quách Kỳ.

	Hai vị này, là toàn bộ tỉnh Brandy cự phách.

	"Ngày hôm nay tiệc rượu làm cho quá xinh đẹp hoa lệ, không phải phong cách của ta. . ." Holderlin nhìn pháo đài trên quảng trường chuyển động ô lớn cự nhân, quay đầu nói với Seeler.

	"Đế quốc Ceylon lãnh sự, Tháp Cao liên bang lãnh sự, bán đảo Brad Thương Minh đặc sứ, gia tộc Rabelais trưởng lão đều sẽ tới, vì lẽ đó ngày hôm nay tiệc rượu nhất định phải long trọng một điểm. . ." Quách Kỳ nói với Holderlin, "Những thứ này người sẽ đem bọn họ nhìn thấy khắc chế xem là mềm yếu, tiết kiệm xem là suy sụp, vì lẽ đó, thích hợp khuếch đại cùng phù hoa có lúc là cần thiết, là thực lực chúng ta một phần!"

	"Nghe nói gần nhất lòng đất có chút dị thường, liên minh cùng đồng minh chiến tranh sẽ tới đến sao?" Holderlin quay đầu, mặt sắc nghiêm túc hỏi.

	"Địa Nguyên giới tin tức truyền đến, không có phát hiện liên minh thành viên đại quy mô tập kết binh lực, đồng minh nắm giữ cứ điểm cùng thế giới đảo vẫn như cũ cứng rắn không thể phá vỡ, liên minh khởi xướng toàn diện tiến công độ khả thi rất thấp, thế nhưng, Địa Nguyên giới bên trong rất nhiều Chúa Tể thần miếu tế đàn gần nhất hai tháng dị thường sinh động, tổng cục cùng quân đội chính đang tại phân tích tình báo cũng cùng đồng minh tổng bộ mật thiết câu thông, đại chiến độ khả thi không cao, nhưng có thể sẽ có đại quy mô đột phát tính sự kiện!"

	"Có chuyện xảy ra. . . Là Thần giới chiến tranh ảnh hưởng sao?" Holderlin nói, híp mắt, vẻ mặt cung kính ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời.

	"Có thể, tỉnh Brandy quanh thân không tính ổn định, Thương Minh cùng gia tộc Rabelais trong lúc đó vô cùng có khả năng qua sang năm bạo phát chiến tranh, song phương hiện tại đã ở làm nóng người, tỉnh Brandy nghĩ muốn ổn định, liền muốn ở trước mặt người ngoài thể hiện ra chúng ta cường đại!" Quách Kỳ bình tĩnh nói.

	"Thủ đô bên kia chuẩn bị chống đỡ ai?"

	"Quân bộ kỳ thực không hi vọng nhìn thấy bán đảo Brad bị nào đó cái thế lực chỉnh hợp, nếu như bán đảo Brad nhất định phải nghênh đón chỉnh hợp, quân bộ hi vọng là chúng ta bồi dưỡng người. . ."

	"Ha. . ." Holderlin lắc đầu mỉm cười, thở dài một hơi, "Động tác quá chậm, nếu như là mười năm trước, Reidron còn có cơ hội , nhưng đáng tiếc thủ đô những kia ngu xuẩn quan liêu cùng ngu ngốc, lại ngồi xem gia tộc Charles cùng gia tộc Lynn bị nhập vào, bảy thành ký hiệp ước tổ chức tan rã, hiện tại bán đảo Brad, thế cuộc đã hoàn toàn khác nhau, coi như quân bộ lại bồi dưỡng bảy thành ký hiệp ước tổ chức tàn dư, những kia thế lực còn sót lại cũng không lật nổi sóng lớn, hiện tại Thương Minh cùng gia tộc Rabelais sau lưng phân biệt có đế quốc Ceylon cùng Tháp Cao liên bang đang ủng hộ, đế quốc Ceylon cùng Tháp Cao liên bang chắc chắn sẽ không muốn nhìn đến bán đảo Brad bị trở thành Reidron hậu hoa viên, cái này sẽ ảnh hưởng bọn họ ở đồng minh bên trong địa vị!"

	"Đúng đấy, phía trên thế giới này, chân chính cơ trí người thông minh đều là số ít, mà chúng ta chỉ có thể thích ứng!" Quách Kỳ cũng thở dài một hơi, "Thời cơ đã mất đi, trên mặt bàn bài cục đã hoàn toàn thay đổi, bây giờ đối với Reidron tới nói, nếu như đã bỏ mất thông ăn cơ hội, hiện tại có lợi nhất, chính là ở người thắng cuộc trên người đặt cược, ít nhất không đến nỗi hoàn toàn không có thu hoạch, ngươi cảm thấy ai phần thắng càng to lớn hơn?"

	"Ta cảm thấy gia tộc Rabelais phần thắng muốn càng to lớn hơn, gia tộc này thần bí ẩn nhẫn, quỷ kế đa đoan, ai cũng không biết gia tộc này có bao nhiêu lá bài tẩy, gia tộc này đã ở bán đảo Brad cắm rễ mấy trăm năm, cành lá xum xuê, cùng gia tộc Rabelais so ra, Thương Minh chính là một bàn dùng nước ngưng tụ lại đến hạt cát, rất dễ dàng bị gia tộc Rabelais tan rã, có thể ở cái này ba năm rưỡi bên trong, bán đảo Brad liền muốn hoàn toàn trở trời rồi, lần này gia tộc Rabelais trưởng lão đến Brandy, chính là đang vì gia tộc Rabelais làm ngoại giao chuẩn bị, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, gia tộc Rabelais tiền nhiệm tộc trưởng, đã tiến vào nhập thần ấn nơi. . ."

	"Thần ấn nơi?" Quách Kỳ hơi hít vào một ngụm khí lạnh, một mặt khiếp sợ, "Ngươi từ làm sao biết tin tức?"

	Holderlin khẽ mỉm cười, "Gia tộc Kondratieff ở bán đảo Brad bằng hữu rất nhiều, tin tức rất linh thông, tin tức này lại qua mấy tháng, ngươi phỏng chừng liền có thể từ tổng cục biết rồi! Vì lẽ đó tương lai, Reidron đối với bán đảo Brad chính sách, hẳn là còn có thể có biến hóa, toàn bộ đồng minh, đều sẽ không muốn cùng một cái có thể sinh ra thần linh gia tộc đối địch!"

	Hai người chính nói, sau lưng truyền đến tiếng bước chân, ăn mặc lễ phục màu đỏ Helena đã đi tới, ngày hôm nay Helena, đoan trang mỹ lệ, diễm quang bắn ra bốn phía.

	"Phụ thân, rất nhiều khách nhân đã đến, lại qua mười phút, ngươi là có thể xuống!"

	"Được rồi, biết rồi, ta chờ một lúc liền sẽ xuống!" Holderlin gật gật đầu.

	. . .

	Pháo đài bên ngoài, theo từng chiếc từng chiếc xe ngựa đến, các đường khách mời tập hợp, những kia khách mời ở pháo đài bên ngoài xuống xe, từng cái từng cái giẫm thảm hồng, đưa ra thiệp mời, tiến vào pháo đài cửa lớn.

	Trong chớp mắt, pháo đài cửa lớn phụ cận chính đang tại từ trên xe ngựa đi xuống người không hẹn mà cùng ngẩng đầu hướng về bầu trời nhìn lại, một chiếc màu bạc phi thuyền, chính xuyên qua tầng mây, hướng về nơi này bay tới.

	Màu bạc phi thuyền trên, có một cái màu đen, quay quanh ở thần tọa trên song đầu xà huy chương, có vẻ quỷ dị lại cường hãn.

	"Gia tộc Rabelais. . ." Không ít mới vừa từ trên xe ngựa đi xuống người nhìn thấy cái kia phi thuyền cùng phi thuyền trên huy chương, không ít người thấp giọng kinh ngạc thốt lên lên.

	. . .

	Bầu trời phi thuyền bên trong, một cái mắt nhỏ mũi ưng tóc vàng ông lão đứng ở trước khoang cánh cửa, xuyên thấu qua trước khoang thủy tinh pha lê, chăm chú nhìn cách đó không xa pháo đài Kondratieff, mà tay của ông lão trên, lại cầm một cái kỳ quái pháp khí —— cái kia pháp khí đen thùi, thoạt nhìn như một cái la bàn, la bàn trên có lít nha lít nhít phù văn, mà la bàn ở giữa, nhưng có một cái màu vàng xương ngón tay, cái kia xương ngón tay toả ra nhàn nhạt ánh sáng, như la bàn như thế, chỉ về đằng trước pháo đài phương hướng.

	"Thần Quỷ kế tại thượng, gia tộc Rabelais rốt cục chờ đến Thần chủ trở về cái này một ngày. . ." Ông lão thấp giọng tự nói, hai mắt tinh mang bắn ra bốn phía.

	. . .

	Xe ngựa đã sắp đến pháo đài cửa, Hạ Bình An đột nhiên không tên cảm giác xương cốt toàn thân có chút toả nhiệt, tâm huyết phun trào, cái kia đã sớm cùng hắn dung hợp thần linh thân thể, vào đúng lúc này, tựa hồ cảm giác được cái gì. . .
Kết chương.