Chương 90 : Vô thượng chi bảo! Ly kỳ diễm ngộ!.
Này xác thật có thể thay đổi thế giới vận mệnh quyển sách.

Bởi vì cái này quyển sách bên trong kỹ càng tỉ mỉ ký lục thế giới này mỗi một cái hắc ám lĩnh vực.

Không sai, chính là dẫn tới hắc ám học cung ra đời cái kia hắc ám lĩnh vực.

Chính là cái kia có được đặc thù năng lượng hắc ám lĩnh vực.

Yêu Linh Hải chính là trong đó một cái.

Mị ảnh học xã chính là bởi vì phát hiện này đó hắc ám lĩnh vực, trở nên vô cùng cường đại, phát triển trở thành vì hắc ám học cung.

Mà cái này quyển sách bên trong, kỹ càng tỉ mỉ ghi lại mỗi một cái hắc ám lĩnh vực vị trí.

Đương nhiên, nếu gần chỉ là nói như vậy, cũng không có cỡ nào ghê gớm.

Càng thêm quan trọng là, cái này quyển sách bên trong ghi lại rất nhiều hắc ám lĩnh vực lĩnh chủ.

Hoặc là nói, cái này quyển sách vạch trần một cái vô cùng đáng sợ chân tướng.

Năm đó hắc ám học cung cứ việc hoàn toàn chiến bại, nhưng là bọn họ cũng không có hoàn toàn biến mất.

Một bộ phận hắc ám học cung đầu sỏ, sôi nổi trốn vào hắc ám trong lĩnh vực mặt, trở thành yêu linh.

Mà nào đó ý nghĩa thượng, yêu linh là vĩnh sinh, chỉ cần không rời đi nó thế giới kia.

Đương nhiên, thế giới này hắc ám lĩnh vực còn có rất nhiều.

Cái này quyển sách chỉ là ký lục một bộ phận.

Hơn nữa tuyệt đại bộ phận hắc ám lĩnh vực lĩnh chủ, đều là không biết, chỉ có một bộ phận hắc ám lĩnh vực lĩnh chủ có kỹ càng tỉ mỉ ghi lại.

Đương nhiên!

Hắc ám lĩnh vực đối với thế giới này tuyệt đại bộ phận tới nói, đều là vô dụng.

Bởi vì cái kia hoàn cảnh là yêu linh mới có thể sinh tồn địa phương, nhân loại một khi tiến vào, trên cơ bản là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Liền giống như yêu linh vô pháp rời đi hắc ám lĩnh vực, một khi rời đi kết giới, đi vào thế giới nhân loại, chúng nó cũng sẽ hôi phi yên diệt.

Cái này quyển sách bên trong còn ký lục một cái đối thế tục thế giới tới nói càng thêm quý giá tin tức.

Hắc ám học cung bí mật căn cứ.

Này đó bí mật căn cứ bao gồm tàng bảo khố, bí mật phòng thí nghiệm, đan dược phòng thí nghiệm, vũ khí phòng thí nghiệm, máy móc chế tạo xưởng vân vân.

Năm đó hắc ám học cung nhân số tuy rằng không nhiều lắm, nhưng lại là toàn phương vị dẫn đầu.

Từ võ đạo, trận pháp, đan dược, vũ khí, máy móc vân vân.

Phảng phất sở hữu lĩnh vực, sở hữu trí tuệ đều sẽ cất cao giống nhau.

Các phương diện toàn diện nở hoa.

Hơn nữa, bọn họ ở toàn thế giới các nơi kiến tạo bí mật căn cứ.

Chiến bại lúc sau, đại bộ phận bí mật căn cứ đều bị phá hủy, nhưng vẫn là có thiếu bộ phận bảo lưu lại xuống dưới.

Mà cái này quyển sách thượng, liền ghi lại hắc ám học cung bí mật căn cứ.

Vô Khuyết bay nhanh mà lật xem.

Này đó hắc ám học cung bí mật căn cứ địa chỉ, hắn đại bộ phận đều không quen thuộc.

Nhưng là……

Thế nhưng có một bí mật phòng thí nghiệm, liền ở Thân Công gia tộc lãnh địa trong vòng.

Bạch Cốt lãnh!

Hoàn toàn tưởng tượng không đến a.

Tiếp theo, Vô Khuyết càng thêm kinh hãi phát hiện.

Cái này Bạch Cốt lãnh ngầm, không chỉ có có hắc ám học cung bí mật lãnh địa, còn có một cái hắc ám lĩnh vực?

Lại kỹ càng tỉ mỉ xem này trương bản đồ.

Phát hiện hắc ám học cung bí mật phòng thí nghiệm, thế nhưng cùng hắc ám lĩnh vực là trọng điệp ở bên nhau.

Tức khắc gian, Vô Khuyết tràn ngập vô hạn tò mò.

Cái này Bạch Cốt lãnh đến không được.

Ở cái này quyển sách bên trong, xác thật có hắc ám học cung bí mật căn cứ cùng hắc ám lĩnh vực trọng điệp địa phương, nhưng lại là cực nhỏ.

Một khi bí mật căn cứ cùng hắc ám lĩnh vực trọng điệp ở bên nhau.

Nơi đó mặt khẳng định ẩn chứa phi thường kinh người bí mật.

Ít nhất cái này quyển sách bên trong, liền ước chừng dùng vài trang nội dung tới miêu tả Bạch Cốt lãnh ngầm hắc ám lĩnh vực, còn có hắc ám học cung bí mật phòng thí nghiệm.

Đáng tiếc……

Tư liệu vẫn là không đủ tường tận.

Tỷ như Bạch Cốt lãnh địa hạ hắc ám học cung bí mật phòng thí nghiệm, đến tột cùng là nghiên cứu cái gì hạng mục? Sinh sản cái gì hạng mục?

Hoàn toàn không biết.

Lại tỷ như Bạch Cốt lãnh địa hạ hắc ám lĩnh vực lĩnh chủ là ai?

Cũng là hoàn toàn không biết.

Tóm lại, chính là thần bí!

Vô Khuyết ở tiếp tục đi phía trước lật xem.

Yêu Linh Hải!

Này đối với Vô Khuyết tới nói, cơ hồ là quen thuộc nhất hắc ám lĩnh vực.

Đại khái cũng là Lý Kế Thiên đại sư nghiên cứu sâu nhất một cái.

Bởi vì cái này quyển sách bên trong suốt dùng mười mấy trang nội dung tới miêu tả yêu Linh Hải.

Yêu Linh Hải bên trong năng lượng thuộc tính, còn có bên trong tối cao lĩnh chủ từ từ, hết thảy tư liệu đều ký lục đến rành mạch.

Thật là đáng thương thiên hạ cha mẹ tâm.

Lý Kế Thiên đại nhân vì tìm kiếm chính mình nữ nhi, đi khắp thiên hạ, sửa sang lại ra tới như vậy một cái quyển sách.

Cuối cùng, hắn thế nhưng thật sự thành công.

Tra ra nữ nhi rơi xuống ở yêu Linh Hải.

Lại còn có đem yêu Linh Hải chi tiết tra đến rành mạch.

Nhưng đáng tiếc……

Hắn như cũ chết ở yêu Linh Hải.

Hơn nữa, hắn nữ nhi cũng hôi phi yên diệt.

Nhưng là, nào đó trình độ thượng, hai cha con này cũng là hạnh phúc.

Làm nữ nhi, nàng bị nhốt ở yêu Linh Hải mười mấy năm thời gian, kiểu gì thống khổ tuyệt vọng.

Không nghĩ tới chính mình phụ thân thế nhưng thật sự từ trên trời giáng xuống, nhảy vào yêu Linh Hải tới cứu nàng.

Cứ việc, không thể thật sự đem nàng cứu ra đi.

Nhưng là, đương phụ thân xuất hiện trong nháy mắt kia, đối với cái này nữ hài tới nói, là cỡ nào thật lớn hạnh phúc.

Này đại biểu cho phụ thân trước nay đều không có từ bỏ nàng.

Mà phụ thân thật là lợi hại.

Đối với Lý Kế Thiên tới nói, cũng là hạnh phúc.

Hắn tuy rằng không có thể cứu ra nữ nhi, lại còn có chết ở yêu Linh Hải trong vòng.

Nhưng là, ít nhất hắn gặp được chính mình nữ nhi, hắn tìm được rồi.

Hao phí vô số năm tháng, vô số tinh lực, rốt cuộc tìm được rồi.

Dùng một canh giờ thời gian, Vô Khuyết đem này bổn quyển sách toàn bộ nhìn mấy lần, hơn nữa hoàn toàn ghi tạc trong đầu.

Sau đó, đem nó đặt ở ánh nến trước mặt bậc lửa.

Đốt quách cho rồi.

Cái này bảo sách, xác thật là trên thế giới này trân quý nhất đồ vật.

Cũng xác thật có thể thay đổi thế giới.

Đây là lớn nhất bảo tàng.

Nhưng Vô Khuyết yêu cầu một chút đem nó khai quật ra tới.

Hơn nữa cùng với chính mình cường đại, mới có thể một chút khai quật.

“Thân Vô Khuyết, ta có thể tiến vào sao?” Bên ngoài vang lên Chi Phạn thanh âm.

Nàng cảm thấy trực tiếp kêu Thân Vô Khuyết, hảo có ý tứ.

Bởi vì nàng cảm giác được chính mình không ngừng luân hãm, cho nên yêu cầu bắt lấy một cái thứ gì, làm chính mình không cần luân hãm đến quá nhanh.

Tận lực bảo trì một chút khoảng cách.

Cho nên, không kêu phu quân, trực tiếp kêu Thân Vô Khuyết tên này.

Nhưng là không thể hiểu được, lại có một loại làm nũng cảm giác.

“Ân.” Vô Khuyết nói.

Chi Phạn đi xuống tới.

Liền này không lâu sau, ngươi liền thay đổi một thân quần áo?

Màu tím tơ lụa váy dài, bọc thân chặt chẽ, rồi lại nước chảy giống nhau.

Đem Chi Phạn dáng người, phụ trợ đến càng thêm ngạo nghễ mê người.

Nàng thời thời khắc khắc đều đang liều mạng nở rộ chính mình mỹ lệ.

“Ngươi tâm lý có chút không thoải mái sao?” Chi Phạn nhạy bén mà cảm giác được Vô Khuyết cảm xúc.

“Có một chút.” Vô Khuyết nói.

“Làm sao vậy?” Chi Phạn đi qua đi, ôn nhu hỏi nói.

“Chính là cảm thấy có điểm cô đơn.” Vô Khuyết nói.

Chi Phạn nói: “Ngươi có cha mẹ, còn có huynh đệ, cũng sẽ cô đơn sao?”

Vô Khuyết ngạc nhiên.

Phạn Phạn, ngươi như vậy nhạy bén sao?

Vô Khuyết cũng không có ở biểu tình thượng biểu hiện đến quá nhiều, mà gần chỉ là cảm xúc thượng mà thôi.

Lý Thiên Cơ rời đi, Lý Kế Thiên đại sư vì tìm kiếm chính mình nữ nhi, hao phí mười mấy năm thời gian, sửa sang lại ra cái này quyển sách, rốt cuộc tra được nữ nhi rơi xuống, hơn nữa tìm được rồi nàng, sau đó đã chết.

Loại này cha con chi tình, làm Vô Khuyết nhớ tới chính mình người nhà.

Vì thế……

Thật sâu dâng lên một loại cô độc cảm.

Từ khi nào, hắn thật sự hạnh phúc vô biên.

Phụ thân, mẫu thân, huynh đệ tỷ muội, thúc thúc, mỗi người đều sủng ái hắn.

Cứ việc hắn là gia tộc thiên phú nhất bình thường một cái, nhưng cũng là nhất chịu sủng ái, nhất chịu bảo hộ cái kia.

Vô Khuyết chỉ là cảm xúc có một ít dao động.

Nhưng là, Chi Phạn thế nhưng có thể cảm giác hắn cảm xúc.

“Ngươi phải cho ta nhìn cái gì?” Vô Khuyết ôn nhu nói, sau đó ôm nàng eo thon, làm nàng ngồi ở chính mình trên đùi.

Chi Phạn thoáng tiểu giãy giụa, nhưng vẫn là ngoan ngoãn mà ngồi ở hắn trên đùi.

Kinh người co dãn cùng trơn trượt.

Vô Khuyết ở trên má nàng hôn môi một ngụm.

Chi Phạn thở dốc tức khắc trở nên khí xúc lên, run rẩy nói: “Chúng ta, có phải hay không quá nhanh?”

Nàng không phải rụt rè.

Cũng không phải không muốn giao ra chính mình.

Chẳng qua, nàng cảm thấy ngọt ngào giống như tới quá nhanh, hơn nữa phía trước đã nhiều năm thời gian đều bị chậm trễ.

Cho nên, nàng muốn hưởng thụ một cái hoàn chỉnh tình yêu.

Mà cái gì là hoàn chỉnh tình yêu, chính là nước chảy thành sông, tuần tự tiệm tiến.

Thật giống như ăn một cái ăn ngon đồ vật, khẳng định muốn một chút thể hội, tinh tế mút vào, đem bên trong hương vị một chút nhấm nháp ra tới, mà không phải trực tiếp ăn đến trong bụng đi.

“Trách ngươi quá mỹ, làm ta cầm lòng không đậu.” Vô Khuyết cười nói.

Sau đó, hôn lên nàng cái miệng nhỏ.

Chi Phạn nỗ lực vươn tay, từ phía sau vây quanh Vô Khuyết cổ.

Trúc trắc mà lại nhiệt tình mà đáp lại.

“Hảo, đem ngươi đồ vật cho ta xem đi.” Vô Khuyết nói.

Chi Phạn mở mắt đẹp, nỗ lực làm chính mình bình tĩnh trở lại.

Sau đó đem hộp đặt ở trên bàn, nói: “Đây là ta phải cho ngươi xem đồ vật.”

Vô Khuyết nói: “Đây là ngươi muốn kiếm hai trăm nhiều vạn lượng bạc đồ vật?”

Chi Phạn gật đầu, sau đó tràn ngập chờ mong nói: “Ngươi mở ra nhìn xem.”

Vô Khuyết mở ra!

Bên trong thế nhưng nằm một con đồng hồ quả quýt.

Hắn cầm lấy tới.

Này chỉ đồng hồ quả quýt xác ngoài là hoàng kim, lại còn có có tinh mỹ hoa văn, còn được khảm đá quý.

Thật sự đẹp không sao tả xiết a.

Mở ra sửa chữa, bên trong kim đồng hồ, tích táp hành tẩu.

Chi Phạn, thật sự thực ghê gớm a.

Thật sự thật là lợi hại.

Nàng cũng không phải là cái gì người xuyên việt.

Ở thế giới này, nàng cái thứ nhất phát minh đồng hồ để bàn, đem đồng hồ cát chờ sở hữu tính giờ công cụ, toàn bộ đào thải.

Lúc này, nàng lại phát minh đồng hồ quả quýt.

Cái gọi là đồng hồ quả quýt, cũng không phải là đem đồng hồ để bàn đơn giản mà thu nhỏ lại hóa.

Khó khăn không biết cao nhiều ít lần, cũng phức tạp không biết nhiều ít lần.

Trích Tinh Các dùng đồng hồ để bàn, thay đổi thế giới này tính giờ phương thức, cơ hồ lũng đoạn thời gian sinh ý.

Cũng cấp Thân Công gia tộc cung cấp một phần ba tài nguyên.

Có thể nói như vậy, mấy năm nay Thân Công gia tộc không ngừng khuếch trương, có rất lớn một bộ phận công lao là Chi Phạn.

Mà hiện tại, nàng vô thanh vô tức, lại nghiên cứu đồng hồ quả quýt.

Này lại là một cái điên đảo tính phát minh.

Thứ này một lấy ra tới, nhất định sẽ oanh động thế giới.

Tương so mà nói, đồng hồ quả quýt sinh ý so đồng hồ để bàn lớn không biết nhiều ít lần.

Xem địa cầu văn minh sẽ biết.

Một năm bán chung, mới có thể bán mấy cái tiền?

Mà đồng hồ, một năm buôn bán ngạch vượt qua trăm tỷ đôla.

Này vẫn là ở 21 thế kỷ, tuyệt đại bộ phận người xem thời gian đều dùng di động, mà không phải đồng hồ.

Hơn nữa, đồng hồ cơ hồ là nhất điển hình hàng xa xỉ.

Có thể nói như vậy, đồng hồ giá bán cùng phí tổn hoàn toàn không quan hệ.

Nó có bao nhiêu khan hiếm, liền có thể bán bao nhiêu tiền.

Những cái đó khan hiếm danh biểu, dễ như trở bàn tay liền bán đấu giá ra mấy ngàn vạn đôla.

Patek Philippe nhập môn cấp phức tạp tính giờ biểu, cũng muốn mấy chục vạn.

Một khi Trích Tinh Các đồng hồ quả quýt đầu nhập thế giới này, nhất định sẽ nháy mắt thịnh hành.

Toàn bộ thiên hạ quý tộc đều sẽ vì này điên cuồng, nếu là không có một con đồng hồ quả quýt, quả thực đều không xứng trở thành đỉnh cấp quý tộc.

“Bảo bối, ngươi là như thế nào giải quyết ổ trục mài mòn vấn đề a?” Vô Khuyết hỏi.

Chi Phạn kinh ngạc nói: “Ngươi, ngươi cũng hiểu a.”

Vô Khuyết vừa hỏi liền đã hỏi tới trung tâm chỗ.

Đồng hồ để bàn khá lớn, cho nên ổ trục mài mòn còn không quan trọng. Nhưng là đồng hồ quả quýt như vậy tiểu, bên trong bánh răng cùng linh kiện đều rất nhỏ, một khi đã xảy ra mài mòn, thời gian khác biệt liền phi thường đại.

Chi Phạn thực nghiệm không biết bao nhiêu lần, rốt cuộc tìm được rồi một loại hoàn mỹ giải quyết phương án, dùng thiên nhiên hồng bảo thạch làm ổ trục trung tâm.

Hơn nữa đồng hồ quả quýt cơ tâm cùng đồng hồ để bàn là hoàn toàn không giống nhau, đối độ chặt chẽ yêu cầu cực độ chi cao, nếu không lúc đi khác biệt sẽ phi thường thật lớn.

Cho nên, nàng suốt dùng hai năm thời gian, mới làm ra như vậy một con đồng hồ quả quýt.

“Trích Tinh Các một khi đẩy ra đồng hồ quả quýt, nhất định sẽ hoàn toàn thịnh hành thế giới, mỗi năm buôn bán ngạch khả năng sẽ phiên vài lần.” Vô Khuyết nói: “Đừng nói 200 vạn lượng bạc, càng nhiều tiền đều có thể kiếm được.”

Chi Phạn lắc đầu nói: “Xa thuỷ phân không được gần hỏa, nó không thể lượng sản.”

Vô Khuyết nháy mắt đã hiểu.

Chi Phạn nói: “Nơi này mỗi một cái bánh răng, đều là ta thân thủ mài giũa ra tới, suốt dùng hai năm thời gian, mới làm ra như vậy một con. Lại còn có có một cái vấn đề lớn nhất, đến bây giờ đều không có giải quyết.”

Vô Khuyết nói: “Dây cót hộp bên trong oa cuốn hoàng phải không?”

Chi Phạn lại là ngạc nhiên, nhìn Vô Khuyết.

“Bảo bối, ta sai rồi, ta sai rồi.” Vô Khuyết nói: “Ta một lần nữa nói một lần a.”

Tiếp theo, Vô Khuyết dùng kinh ngạc ngữ khí hỏi: “Đến tột cùng là cái gì vấn đề a, thế nhưng đến bây giờ đều không có giải quyết?”

Bởi vì đây là Chi Phạn nhất kiêu ngạo, nhất chuyên nghiệp địa phương, Vô Khuyết nếu biểu hiện đến hiểu rất nhiều, nàng liền không có cảm giác thành tựu.

“Chán ghét……” Chi Phạn dỗi nói.

“Ngươi đem nó mệnh danh là oa cuốn hoàng, thật sự quá chuẩn xác, ta vẫn luôn kêu nó động lực điều.” Chi Phạn nói: “Đồng hồ để bàn thượng dây cót còn hảo, bởi vì cũng đủ hậu, cũng đủ thô, cho nên sẽ không sinh ra kim loại mệt mỏi, sẽ không động lực không đủ. Nhưng là này đồng hồ quả quýt thượng dây cót quá tế quá mỏng, căn bản không dùng được vài lần, liền sẽ mất đi co dãn.”

Đây là vô giải.

Đây là tài liệu học vấn đề.

Thế giới này kim loại tinh luyện tiêu chuẩn quyết định, không có khả năng chế tạo ra cao co dãn, cao cường độ, cao nhận độ lò xo phiến.

Chi Phạn nói: “Cho nên hiện tại toàn thế giới cũng chỉ có một con.”

“Phu quân, phi thường xin lỗi, ta không thể trợ giúp gia tộc giải quyết lần này khủng hoảng tài chính, nó vô pháp kiếm được hai trăm nhiều vạn lượng bạc. Nhưng là ta muốn đem nó tặng cho ngươi.”

Kế tiếp, Chi Phạn phi thường trân trọng mà đem này chỉ đồng hồ quả quýt treo ở Vô Khuyết trên cổ.

Trên thế giới duy nhất một con.

Vô Khuyết nói: “Ta cũng có một kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi.”

“Cái gì?” Chi Phạn tràn ngập chờ mong.

Vô Khuyết móc ra một cái đá quý vòng cổ, đưa cho Chi Phạn.

Chi Phạn tiếp nhận đi, tức khắc kinh hỉ, kinh ngạc thanh âm.

Bởi vì cái này đá quý vòng cổ bên trong, thế nhưng còn có nàng bức họa.

Màu sắc rực rỡ bức họa.

Thật giống như chân nhân khắc ở mặt trên giống nhau, đẹp không sao tả xiết, sinh động như thật.

Này rất khó rất khó.

Bởi vì, Vô Khuyết là đem nàng bức họa trước điêu khắc ở bạch kim thượng, sau đó trở lên sắc, cuối cùng dùng đại viên đá quý được khảm đi lên.

Tiếp theo, đem đá quý tiến hành mài giũa.

Vượt qua 10 cara đá quý, phi thường lóng lánh.

Cắt ra vài cái mặt cắt.

Bởi vì này đá quý phi thường trong suốt thông thấu, cho nên mỗi một cái mặt cắt, đều có thể nhìn đến Chi Phạn bức họa.

Cho nên, phảng phất mỗi một cái Chi Phạn, đều ở lấp lánh sáng lên, rực rỡ lấp lánh.

“Cảm ơn, ta rất thích, ta rất thích.” Chi Phạn thanh âm đều thay đổi.

Chủ động thấu thượng cái miệng nhỏ, hôn lên tới.

Tiếp theo, Vô Khuyết vì nàng mang lên.

Sau đó, Vô Khuyết bỗng nhiên hô to gọi nhỏ.

“Ai nha, này mặt dây rớt đến mương bên trong đi, ta giúp ngươi lấy ra tới a.”

Liền như vậy lăn lộn trong chốc lát, Chi Phạn liền thở hồng hộc, mắt đẹp như nước, nị ở Vô Khuyết trong lòng ngực.

“Ta, ta hôm nay buổi tối không nghĩ đi trở về.” Nàng nị thanh nói.

Vô Khuyết nói: “Muốn cùng ta ngủ sao?”

“Ân.” Nàng từ trong lỗ mũi mặt phát ra âm thanh.

“Ta cũng tưởng, phi thường phi thường tưởng, nhưng là hiện tại còn không thể.” Vô Khuyết ôn nhu nói: “Lại còn có không thể nói cho ngươi nguyên nhân, chờ ta có thể thời điểm……”

“Hảo……” Chi Phạn nói: “Ta có thể cảm giác được ngươi rối rắm. Bởi vì ta nỗ lực rụt rè thời điểm, ngươi luôn là khiêu khích ta, nhưng ta nhịn không được, ngươi ngược lại lùi bước.”

“Ngươi trong lòng có bí mật, ngươi cảm thấy còn không thể nói cho ta.” Chi Phạn ngẩng đầu, nhìn Vô Khuyết đôi mắt.

Nữ nhân này, thật sự quá nhạy bén.

“Chờ ngươi cũng đủ cũng đủ yêu ta thời điểm, ngươi liền sẽ đem bí mật này nói cho ta, đúng hay không?” Chi Phạn lại hỏi.

Vô Khuyết gật đầu.

“Hảo, ta cảm thấy kia một ngày sẽ thực mau đã đến.” Chi Phạn ôn nhu nói.

“Phạn Phạn, ngươi biết Bạch Cốt lãnh sao?” Vô Khuyết hỏi.

“Biết a.” Chi Phạn nói: “Đây là Thân Công gia tộc nhất đặc thù một cái lãnh địa, cũng là nhất hoang vắng, nhất không có người nguyện ý đi một cái lãnh địa.”

Vô Khuyết nói: “Vì sao?”

Chi Phạn nói: “Bởi vì này phiến thổ địa giống như đã chịu nguyền rủa, loại hoa màu đều không dài. Hơn nữa sinh hoạt ở nơi đó người, đều là không bình thường. Hoặc là trí lực có tàn khuyết, hoặc là là thân thể có tàn khuyết.”

Vô Khuyết nói: “Nơi nào còn sinh hoạt người sao?”

Chi Phạn gật đầu nói: “Có đại khái mấy ngàn thượng vạn người.”

Vô Khuyết nói: “Bọn họ vì sao không rời đi? Dựa cái gì mà sống?”

Chi Phạn nói: “Đào cục đá mà sống, đổi lấy chút ít đồ ăn. Chúng ta Thân Công gia tộc sở hữu lâu đài cục đá, đều là từ nơi đó khai thác ra tới.”

Thổ địa đã chịu nguyền rủa, hoa màu không dài, hơn nữa sinh hoạt ở nơi đó người không bình thường, có đủ loại tàn tật.

Thực phi thường bi thảm.

Nhưng cũng phù hợp nào đó đặc thù.

Hắc ám lĩnh vực đặc thù.

Căn cứ bảo sách thượng ký lục, Bạch Cốt lãnh ngầm không chỉ có có hắc ám lĩnh vực, lại còn có có hắc ám học cung bí mật phòng thí nghiệm.

Khó trách như thế thần bí a.

“Vì sao đặt tên vì Bạch Cốt lãnh?” Vô Khuyết hỏi.

Chi Phạn nói: “Bởi vì nơi đó là vạn người hố, chôn mấy vạn cổ thi thể.”

…………………………

Ngày kế sáng sớm!

Vô Khuyết cùng Chi Phạn đi vào Trích Tinh Các.

Sau đó, gặp được một cái khách không mời mà đến, là một cái đầy mặt tươi cười trung niên nhân.

Hắn bên người đúng là Bạch Ngọc Xuyên.

“Vô Khuyết hiền đệ, ta vì ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là Tống Viễn Sơn, Thiên Hạ hội phương nam người phụ trách” Bạch Ngọc Xuyên nói: “Lệnh tôn thế chấp hắc kim thành, mượn tiền một trăm vạn lượng bạc, chính là từ Tống người sáng lập hội phụ trách.”

Vô Khuyết chắp tay nói: “Hạnh ngộ, không biết Tống người sáng lập hội tới đây chuyện gì?”

Tống Viễn Sơn nói: “Nói đến ta cùng quý gia tộc thật đúng là có sâu xa a, vừa mới không lâu phía trước, vừa mới cùng lệnh tôn lại làm một bút sinh ý.”

Vô Khuyết nhíu mày nói: “Cái gì sinh ý?”

Tống Viễn Sơn nói: “Chúng ta Thiên Hạ hội, lại mượn cấp lệnh tôn 80 vạn lượng bạc, thế chấp vật đúng là Trích Tinh Các.”

Lời này vừa ra, Chi Phạn sắc mặt kịch biến.

Trích Tinh Các tuy rằng là vì Thân Công gia tộc kiếm tiền.

Nhưng…… Đây là sự nghiệp của nàng.

Đây là nàng từ không đến có xây lên tới.

Hiện tại thế nhưng đem Trích Tinh Các thế chấp đi ra ngoài?

Tống Viễn Sơn nói: “Kỳ thật, hiện tại Trích Tinh Các đã không đáng giá tiền, sở hữu đồng hồ để bàn đều đã chìm vào đáy biển. Lệnh tôn muốn mượn 130 vạn lượng bạc, chúng ta Thiên Hạ hội thật khó đáp ứng, cho nên cũng chỉ mượn 80 vạn lượng.”

“Đây là khế ước, thỉnh Vô Khuyết công tử xem qua, đương nhiên đây là phó bản.”

Vô Khuyết lấy lại đây vừa thấy.

Này phân khế ước thượng viết đến rành mạch, Thân Công gia tộc thế chấp Trích Tinh Các, hướng Thiên Hạ hội tiếp đãi 80 vạn lượng bạc.

Tháng 11 sơ tám phía trước, nếu không thể còn tiền.

Trích Tinh Các liền quy thiên hạ hội sở có.

Chi Phạn gặp được cái này khế ước, toàn bộ thân thể mềm mại đều ở phát run, sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

Vô Khuyết hiểu biết Thân Công Ngao ý tưởng.

Sở hữu đồng hồ để bàn đều chìm nghỉm, Trích Tinh Các cũng chỉ dư lại một cái vỏ rỗng.

Đơn giản thế chấp đi ra ngoài, biến hiện 80 vạn lượng, thoáng giảm bớt trước mắt cửa ải khó khăn.

Dù sao về sau Chi Phạn còn có thể xây nhà khác, kiến tạo một cái thiên tinh các linh tinh, một lần nữa chế tạo đồng hồ để bàn.

Nhưng đối với Chi Phạn mà nói.

Trích Tinh Các chính là nàng sở hữu.

Là nàng suốt đời tâm huyết, vinh quang.

Không có, chính là không có.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Vô Khuyết hiền đệ, ngươi có biết phụ thân ngươi mượn tiền này 80 vạn lượng bạc là vì sao sao?”

Vô Khuyết nhíu mày.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Mua sắm lương thực, nhà ngươi Ma Thạch thành đã xảy ra chuyện, kho lúa bị thiêu. Nếu không có lương thực qua mùa đông, nhà ngươi con dân liền phải đói bụng.”

Vô Khuyết sắc mặt kịch biến.

Ma Thạch thành là Thân Vô Ngọc một tay kiến tạo, phía trước bị hắn kinh doanh đến kín không kẽ hở.

Nhưng là hiện tại Thân Vô Ngọc ngã xuống, Thân Công Ngao ngũ thúc đi trấn thủ Ma Thạch thành, Vô Khuyết lúc ấy liền kết luận, đại khái sẽ xảy ra chuyện.

Không nghĩ tới, sẽ nhanh như vậy?

Đại kho lúa bị người đốt cháy?

Khó trách Thân Công Ngao lại muốn mượn bạc, lương thực là mệnh căn tử.

Mấy chục vạn người thiếu lương thực, là muốn mệnh.

Phía trước liền nói quá, Thân Công gia tộc khuyết thiếu cày ruộng, dựa mậu dịch kiếm tiền, cho nên Hồng Thổ lĩnh liền đặc biệt quan trọng, bởi vì có hơn hai trăm vạn mẫu ruộng tốt, một khi bắt lấy Hồng Thổ lãnh, Thân Công gia tộc liền vĩnh viễn thoát khỏi lương thực nguy cơ.

Thân Công gia tộc lương thực chứa đựng ở hai cái địa phương, một cái ở Ma Thạch thành, một cái ở trấn Hải Thành.

Ma Thạch thành lương thực bị thiêu, vậy dư lại trấn Hải Thành đại kho lúa, khẳng định là không đủ.

Này lại là phía trước khuếch trương quá nhanh duyên cớ.

Một khi Thân Vô Ngọc cái này thiên tài ngã xuống, liền tần sai lầm.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Vô Khuyết hiền đệ, hiện giờ nhà ngươi thiếu hụt, thật sự có chút đại a, không phải 230 vạn lượng, mà là suốt 310 vạn lượng.”

“Khoảng cách tháng 11 sơ bảy, gần chỉ có mười hai thiên, nếu đến lúc đó còn không thượng này số tiền nói, kia kết cục thật là làm người vô pháp tưởng tượng.”

Còn không thượng tiền nói.

Thân Công gia tộc mất đi hắc kim thành, từ đây không có quặng mỏ, không có vũ khí cùng áo giáp.

Trích Tinh Các bị cướp đi, Chi Phạn mất đi cả đời tâm huyết.

Tống Viễn Sơn hướng tới Thân Vô Khuyết khom người nói: “Vô Khuyết công tử, không cần sốt ruột, còn có suốt mười hai thiên thời gian đâu, không cần nóng lòng.”

“Chúng ta mười hai thiên lúc sau, lại đến.”

Dứt lời, Thiên Hạ hội Tống Viễn Sơn liền ở Bạch Ngọc Xuyên cùng đi hạ rời đi.

Ngay sau đó……

Mục Hồng Ngọc bay nhanh cưỡi ngựa mà ngăn.

“Vô Khuyết, Ma Thạch thành bên kia xảy ra chuyện, kho lúa bị thiêu……”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Ta đã biết.”

Mục Hồng Ngọc nhìn phía Chi Phạn nói: “Tiểu Phạn, thực xin lỗi, vì nương biết đây là ngươi cả đời tâm huyết.”

Chi Phạn liều mạng thu hồi trong mắt nước mắt, hướng tới Vô Khuyết ngọt ngào cười nói: “Không quan trọng, lương thực quan trọng, nuôi sống mấy chục vạn người quan trọng. Cái này Trích Tinh Các, không có liền không có, cùng lắm thì ta từ đầu lại đến.”

Tiếp theo, nàng triều Mục Hồng Ngọc nói: “Bà bà, phu quân, các ngươi nói chuyện, ta đi tẩy rửa mặt a.”

Sau đó, nàng vội vã rời đi, phản hồi đến chính mình phòng.

Vừa mới trở lại phòng, nàng liền rốt cuộc nhịn không được, trực tiếp nhào vào trên giường, đau khóc thành tiếng.

Thật sự vô cùng đau lòng, vô cùng không tha.

Chẳng lẽ đây là trời cao ý chỉ sao? Chính là không thể làm người đẹp cả đôi đàng sao?

Nàng vừa mới thu hoạch hạnh phúc, liền phải mất đi cả đời tâm huyết sao?

Trích Tinh Các hết thảy, thật sự đều là nàng sáng tạo lên.

Trả giá vô số tâm huyết, vô số trí tuệ.

Đây là nàng vinh quang.

Nhưng nàng không quá dám biểu hiện ra ngoài, e sợ cho cấp Vô Khuyết áp lực quá lớn.

Chỉ có mười hai thiên.

Vốn dĩ muốn kiếm được 230 vạn lượng, cũng đã không có khả năng.

Hiện tại thế nhưng biến thành 310 vạn lượng, liền càng thêm không có khả năng.

Không biết khóc bao lâu, bỗng nhiên bên cạnh nhiều một người.

Nàng bản năng ngửi ra, đây là Vô Khuyết hương vị, tức khắc sau này co rụt lại, chui vào trong lòng ngực hắn.

“Phu quân, không có việc gì, ta khóc một lát liền hảo.”

Vô Khuyết cười nói: “Còn không phải là 300 nhiều vạn lượng bạc sao? Không phải còn có mười hai thiên thời gian sao? Không có vấn đề, Trích Tinh Các vẫn là ngươi, bất luận kẻ nào đều đoạt không đi.”

Chi Phạn ngạc nhiên, đột nhiên xoay người, hai mắt đẫm lệ mà nhìn Vô Khuyết.

Mười hai thiên kiếm 300 nhiều vạn lượng bạc, hoàn toàn là người si nói mộng.

Vô Khuyết lại nói đến nhẹ nhàng như vậy.

“Ngươi lại muốn đi mạo hiểm có phải hay không?” Chi Phạn đột nhiên ôm chặt cổ hắn nói: “Không được, ta không được ngươi đi.”

Vô Khuyết lắc đầu nói: “Như thế nào sẽ mạo hiểm, một chút nguy hiểm đều không có, không cần tốn nhiều sức. Chẳng những có thể kiếm được 300 nhiều vạn lượng bạc, còn có thể làm địch nhân tức khắc mấy trăm vạn lượng bạc, đau triệt nội tâm, trực tiếp làm cho bọn họ phá sản.”

“Thật sự?” Chi Phạn hỏi.

“Đương nhiên là thật sự.” Vô Khuyết nói.

“Ngươi không gạt ta?”

Vô Khuyết nói: “Ta khi nào đã lừa gạt ngươi a?”

Chi Phạn nói: “Ngươi thường xuyên gạt ta, liền này ngắn ngủn mấy ngày thời gian, ngươi liền gạt ta rất nhiều lần, ta biết được thực, chỉ là trang không biết.”

Vô Khuyết đại quýnh.

“Hảo, ta nên đi kiếm tiền, thời gian thật sự không nhiều lắm.” Vô Khuyết nói: “Ngươi buông ra đi.”

“Lại ôm trong chốc lát.” Chi Phạn ôn nhu nói.

Lại một lát sau, Vô Khuyết thoáng tránh thoát.

Chi Phạn ôm Vô Khuyết cổ, thật sâu mà hôn lên tới.

Suốt hai phút sau, nàng ôn nhu nói: “Hảo, phu quân ngươi đi kiếm tiền đi, ta bên này hảo hảo, sự tình gì đều sẽ không có. Bà bà bên kia, ta cũng sẽ đi chăm sóc, ngươi không cần lo lắng.”

……………………

Như thế nào ở mười hai thiên nội kiếm được 300 nhiều vạn lượng bạc?

Còn muốn đem địch nhân hoàn toàn hố chết?

Xác thật khó như lên trời, mặc kệ là Mục Hồng Ngọc, vẫn là Chi Phạn, đều hoàn toàn không thể tưởng được.

Cũng căn bản không biết Vô Khuyết có cái gì kế hoạch.

Nhưng là, hắn trước sau định liệu trước bộ dáng, phảng phất thật sự dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức.

Bảy cái canh giờ lúc sau!

Vô Khuyết lại một lần đi tới chỗ nào đó.

Yêu Linh Hải!

Không sai, chính là cái kia yêu Linh Hải.

Thượng một lần Vô Khuyết ở chỗ này thiếu chút nữa vứt bỏ mạng nhỏ yêu Linh Hải.

Lúc ấy nếu không có Lý Kế Thiên nữ nhi, còn có rất nhiều Bạch Cốt tiểu tỷ tỷ xé rách cực quang mạc, làm Thân Vô Khuyết chạy ra tới.

Nếu không phải Lâm Ti Ti liều chết ngăn trở, Thân Vô Khuyết đã sớm chết ở bên trong.

Yêu Linh Hải lĩnh chủ, cứ việc thượng một lần không có nhìn thấy gương mặt thật. Nhưng gần chỉ nhìn đến một góc, cũng đã biết, nàng vô cùng chi cường đại, vô cùng chi khủng bố.

Lâm Ti Ti, còn có những cái đó đáng thương nữ tử xưng là bà bà. Nhưng Vô Khuyết nhìn đến chỉ có từ đáy biển vươn tới vô số xúc tua, mấy trăm mễ đáng sợ xúc tua.

Ma quỷ?

Ác ma?

Lâm Ti Ti đã xem như phi thường cường đại rồi, nhưng là ở cái này bà bà trước mặt, liền nửa căn ngón tay đều đánh không lại.

Cho nên, phàm là có một chút lý trí, đều sẽ không lại phản hồi yêu Linh Hải. Lại trở về tuyệt đối sẽ bị bên trong cái kia bà bà bầm thây vạn đoạn.

Thượng một lần Vô Khuyết thoát đi yêu Linh Hải.

Cái kia yêu Linh Hải chi chủ, liền vô cùng động đất giận, toàn bộ yêu Linh Hải sấm sét ầm ầm, nước biển cuồn cuộn.

Liên tiếp nước biển cùng không trung cực quang tường, còn xuất hiện cái kia bà bà khủng bố gương mặt, đối Thân Vô Khuyết phát ra tối cao uy hiếp.

Nhưng Vô Khuyết muốn kiếm 300 nhiều vạn lượng bạc, thuận tiện hố chết địch nhân, nhất định phải tới yêu Linh Hải.

Đây là ngắn nhất lối tắt.

Trước mắt cái này cực quang chi tường, đứng sừng sững ở mặt biển cùng không trung chi gian.

Xa hoa lộng lẫy, đồ sộ vô cùng.

Cực quang chi tường một khác mặt, chính là hắc ám lĩnh vực yêu Linh Hải.

Thượng một lần trải qua, phảng phất rõ ràng trước mắt.

Vô Khuyết thật sâu hút một hơi, sau đó chậm rãi chui vào.

Xuyên qua cực quang tường.

Lại một lần tiến vào khủng bố hắc ám lĩnh vực, khủng bố cực quang tường.

Sau đó, Vô Khuyết chậm rãi nói: “Yêu Linh Hải chi chủ, bà bà, ta Thân Vô Khuyết lại tới nữa!”

Tức khắc gian!

Toàn bộ yêu Linh Hải một mảnh yên tĩnh.

Giây tiếp theo!

Toàn bộ mặt biển đột nhiên dâng lên kinh thiên sóng lớn.

Phạm vi mấy chục dặm mặt biển, phảng phất hoàn toàn sôi trào giống nhau.

Ngay sau đó, một cái vô cùng đáng sợ quái vật từ đáy biển chui ra tới.

Vô số xúc tua múa may.

Toàn bộ không trung, biến thành huyết sắc.

Lúc này, Vô Khuyết thấy rõ ràng.

Cái này đáng sợ xúc tua quái vật trên đầu, thế nhưng ký sinh một nữ nhân.

Mà nữ nhân này, thế nhưng có bốn khuôn mặt.

Trong chốc lát vũ mị, trong chốc lát dữ tợn.

Trong chốc lát mỹ lệ, trong chốc lát xấu xí.

Nàng nửa người trên, hoàn toàn không manh áo che thân, mỹ lệ vô song.

Nhưng là, lại không có nửa người dưới.

Nửa người dưới, chính là khủng bố quái vật, vô cùng thật lớn xúc tua quái vật.

Giây tiếp theo!

Thật lớn mới xúc tua liền đem Thân Vô Khuyết cuốn lên tới, sau đó duỗi đến nàng trước mặt.

“Nhỏ yếu nhân loại, ngươi thế nhưng thật sự dám trở về? Thật đúng là nhất vãng tình thâm a, ha ha ha ha……” Yêu linh chi chủ khàn khàn cười nói.

Tiếp theo, nàng đầu chuyển động, kia trương mỹ lệ quyến rũ gương mặt đối mặt Vô Khuyết, vươn đầu lưỡi liếm quá Vô Khuyết khuôn mặt.

“Thật là xinh đẹp khuôn mặt nhỏ đâu, thật luyến tiếc ăn luôn a, không bằng trước gian sau ăn đi, ha ha ha ha”

Giây tiếp theo, Vô Khuyết quần áo thật sự bị cái này khủng bố yêu mẫu xé đến sạch sẽ.

…………………………
Kết chương.