Chương 1101 : Giết bọn hắn cho ta.
Sau cùng đương nhiên là Trọng Lê Thiên Sư đem Nguyên Vũ Lăng nhược điểm truyền âm nói cho Lâm Tịch.

	Lâm Tịch sau cùng chỗ tụng niệm pháp chú, cũng là Trọng Lê Thiên Sư truyền thụ.

	Cái này pháp chú chính là hiến tế đại đạo môn thuật pháp này khắc chế chi pháp.

	Lâm Tịch nội tâm kỳ thật cũng có chút chấn kinh.

	Bởi vì hắn không nghĩ tới Trọng Lê Thiên Sư vậy mà lại ra tay giúp hắn, về tình về lý, tựa hồ cũng không có lý do giúp mình, có thể hắn hết lần này tới lần khác liền là giúp.

	Mặc dù giúp không đủ rõ ràng.

	Nhưng ở loại thời khắc mấu chốt này, xác thực thành công nghịch chuyển cục diện.

	"Tựu tính ngươi là lão quái vật, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể hoành hành không sợ, có đôi khi nói nhiều giảng lễ độ trọng yếu bao nhiêu a, ngươi coi trọng Lê Thiên sư tựu không nhằm vào ta. " Lâm Tịch thấp giọng thì thào.

	Hắn tự nhiên không có ý định đem chuyện này nói ra.

	Bởi vì Trọng Lê Thiên Sư đã không nguyện ý tự thân xuất thủ, kia khẳng định không thích chuyện này bị những người khác biết.

	Điểm này phân tấc còn là muốn có.

	Lâm Tịch ráng chống đỡ lấy thân thể đi tới Giang Tiểu Tịch bên người, Giang Tiểu Tịch lúc này tràn đầy là mồ hôi, sắc mặt trắng bệch, nhưng lại mang theo vui mừng tiếu dung: "Đánh. . . Phá vỡ."

	"Đúng vậy, phá vỡ, nhờ có ngươi. " Lâm Tịch rất nghiêm túc cho khẳng định đánh giá, sau đó nhanh chóng lấy ra hai khỏa khôi phục đan dược nhét vào Giang Tiểu Tịch trong miệng.

	Giang Tiểu Tịch hoàn chỉnh nuốt vào, nói hàm hồ không rõ: "Tiểu. . . Tiểu Mễ. . . Muốn."

	"Biết biết."

	Lâm Tịch lại lấy ra hai khỏa khôi phục đan dược đưa cho Chiếu Dạ sư tử, Chiếu Dạ sư tử có chút cao ngạo ngửa đầu, mặc dù lực kiệt, nhưng vẫn mười phần kiêu ngạo.

	"Đừng lắc lư tác phong đáng tởm, chờ rời đi nơi này mời ngươi đi ăn bữa bữa tiệc lớn. " Lâm Tịch vỗ vỗ Chiếu Dạ sư tử bàn tay.

	Chiếu Dạ sư tử nghĩ nghĩ, còn là cúi đầu xuống nuốt vào Lâm Tịch cấp đan dược.

	Bữa tiệc lớn vẫn rất có lực hấp dẫn.

	Hỏa đạo nhân không vui: "Ta cũng bị thương rất nặng a, ta tại sao không có."

	"Đi đi đi, ngươi năng lực khôi phục so ta còn lợi hại hơn, muốn cái gì đan dược. " Lâm Tịch liếc mắt.

	Đây cũng không phải nói bậy.

	Hỏa đạo nhân tự lành năng lực tương đối không được.

	Tại yêu tộc bên trong cũng tính được là đỉnh tiêm.

	Mặc dù thương thế rất nặng, nhưng khôi phục kỳ thật cũng rất nhanh, trọng yếu nhất chính là Nguyên Vũ Lăng cũng không có đả thương được hắn bản nguyên.

	Lúc này Hồng Đậu khẩn trương: "Kết thúc rồi sao?"

	"Kết thúc, Nguyên Vũ Lăng đã không nổi lên được cái gì sóng lớn. " Lâm Tịch nói: "Hỏa đạo nhân ngươi trước đưa Hồng Đậu cô nương hồi Huỳnh Hỏa tiên đảo a."

	Hỏa đạo nhân mang theo Hồng Đậu ly khai.

	Một bên khác hắc thủ lại tại đánh đau Nguyên Vũ Lăng.

	Nguyên Vũ Lăng không hổ là Nguyên Vũ Lăng, rõ ràng dầu hết đèn tắt, lại còn có thể tại hắc thủ thủ hạ liều chết, trên thân càng là thủng trăm ngàn lỗ, nhưng chính là không chịu ngã xuống.

	Một người một khôi lỗi đại chiến, còn là nhấc lên to lớn sóng lớn.

	Chỗ chiến đấu dư ba, bình thường Nguyên Anh cũng là không dám đến gần.

	"Lợi hại a. " Lâm Tịch thảnh thơi thảnh thơi ở một bên xem kịch: "Dạng này lại còn chống đỡ."

	Nguyên Vũ Lăng khí tóc tai bù xù, đầy người nhuốm máu, hắn rống to: "Ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi! Ta nhất định phải làm cho ngươi chết không có chỗ chôn."

	"Chậc chậc, cái này mạnh miệng trình độ cũng xác thực là lão quái vật cấp bậc. " Lâm Tịch trào phúng.

	Lúc này đi lên bổ đao tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

	Thế nhưng là Lâm Tịch quá hư nhược, nếu như Nguyên Vũ Lăng trong bóng tối ẩn giấu chút thủ đoạn, vậy hắn nhưng là nguy hiểm.

	Cho nên vẫn là xa xa nhìn lấy hắc thủ đánh Nguyên Vũ Lăng tốt nhất.

	Hắc thủ không tình cảm chút nào, không sợ bất luận cái gì đau đớn, máy móc phát động công kích, mỗi một lần công kích đều tinh chuẩn không sai, lực lượng dồi dào, phảng phất vĩnh viễn sẽ không phạm sai lầm.

	Nguyên Vũ Lăng vừa đánh vừa thổ huyết, trong lòng cũng đang âm thầm kinh hãi.

	Cái này khôi lỗi chuyện gì xảy ra?

	Vì cái gì cảm giác càng đánh càng mạnh đây?

	Vốn định hao hết khôi lỗi năng lượng, bây giờ nhìn lại xa xa khó vời.

	Mà cách đó không xa Lâm Tịch đã tại vận chuyển công pháp, khôi phục nhanh chóng linh lực, đây càng là nhượng hắn cảm thấy lo nghĩ bất an, bởi vì hắn một mực tại biến suy yếu.

	"Cặn bã khôi lỗi, vẻn vẹn tử vật ở trước mặt ta càn rỡ! " Nguyên Vũ Lăng cuối cùng nhịn không được.

	Hắn phun ra một ngụm máu tươi, sau đó máu tươi vậy mà ngưng tụ thành một đạo Huyết Phù.

	Theo Huyết Phù ngưng tụ.

	Một cỗ dọa người túc sát chi lực bao phủ hắc thủ.

	Đây tuyệt đối là một loại khó lường bí thuật.

	Xa xa Lâm Tịch tựu cảm giác đến trên linh hồn run rẩy.

	"Quả nhiên lưu lại một tay, may mà ta không có đi lên. " Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm.

	Loại này lão quái vật cũng khó mà nói có bao nhiêu át chủ bài.

	Hết thảy còn là lấy cẩn thận làm chủ.

	Nguyên Vũ Lăng khống chế Huyết Phù đánh về phía hắc thủ, tại hắn trong dự tính, hắc thủ nên bị trực tiếp bị Huyết Phù đánh thành bột phấn, Lâm Tịch không có khả năng tới kịp khống chế khôi lỗi ly khai.

	Nhưng nhượng hắn không nghĩ tới sự tình lần nữa xuất hiện.

	Cỗ này khôi lỗi tại Huyết Phù ngưng tụ trong nháy mắt, vậy mà trực tiếp dừng lại, sau đó hóa thành một đạo hắc quang biến mất ngay tại chỗ.

	Chạy trốn?

	Cái gì? !

	Khôi lỗi chạy trốn?

	Cái này thực sự quá trái lẽ thường, khôi lỗi không sợ sinh tử, làm sao có thể chủ động chạy trốn!

	Khôi lỗi chạy trốn, Huyết Phù tự nhiên không chỗ có thể đánh.

	Nguyên Vũ Lăng liền như thế khống chế Huyết Phù, tiến cũng không được, thối cũng không xong , tức giận đến lại phun một ngụm máu, vì tiết kiệm chút linh lực hắn chỉ có thể tiêu tán Huyết Phù.

	Mà khi Huyết Phù tiêu tán về sau, hắc thủ khôi lỗi lại tại ngay lập tức trở lại.

	Trở lại về sau, hắc thủ lại lần nữa lấy vô cùng tinh chuẩn mà lại khô khan tần suất điên cuồng công kích Nguyên Vũ Lăng.

	Cái này khiến Nguyên Vũ Lăng thân thể lại tàn phá mấy phần.

	"Tức chết ta rồi! ! " Nguyên Vũ Lăng gầm thét, hận không thể đem Lâm Tịch ăn sống nuốt tươi: "Ngươi tính là gì ma tu người thừa kế, chỉ dám ở sau lưng đùa nghịch những này thủ đoạn hèn hạ."

	Thượng cổ ma tu cỡ nào uy phong, không sợ hết thảy, không ngớt khiển cũng dám khiêu khích.

	Nhưng Lâm Tịch dù sao không có chân thực kinh lịch qua thời đại kia, tự nhiên cũng không có phần kia khắc cốt minh tâm kiêu ngạo.

	"Ngươi đợi ta nửa ngày thời gian, ta liền tìm ngươi đơn đấu. " Lâm Tịch nghĩa chính ngôn từ nói.

	Nguyên Vũ Lăng tức chết đi được.

	Nửa ngày thời gian, đầy đủ ma tu khôi phục.

	Đến thời điểm hắn làm sao có thể là Lâm Tịch đối thủ.

	Nói xong câu đó, Lâm Tịch tựu tĩnh hạ tâm bắt đầu vận chuyển công pháp khôi phục.

	Cục diện hiện tại đã đối Nguyên Vũ Lăng cực kỳ bất lợi.

	Hắn cũng là sẽ chết.

	Dù sao hắn lại không phải năm mươi vạn năm trước hắn.

	Giống hiến tế đạo quả thuật pháp như vậy, tối đa chỉ có thể sử dụng một lần, cho tới những khác nghịch thiên thuật pháp, hiện tại giập nát thân thể cũng hoàn toàn không hỗ trợ hắn sử dụng.

	Nguyên Vũ Lăng bắt đầu nôn nóng.

	Hắn thật cảm giác đến tử vong tiếp cận.

	Lúc này, hắn phát giác nơi xa có một đạo quen thuộc khí tức.

	Đạo này khí tức bình thường hắn đều là không nhìn.

	Nhưng bây giờ lại tựa hồ như trở thành hắn cây cỏ cứu mạng.

	"Kỳ Liên Vân, ngươi tới đây cho ta! " Nguyên Vũ Lăng rống to.

	Nơi xa đạo kia khí tức lập tức bay tới, bất quá bay không tính nhanh.

	Không sai, Kỳ Liên Vân kỳ thật một mực theo ở phía sau quan sát tình hình chiến đấu, nhưng hắn không dám tới gần, bởi vì trong cơ thể hắn có cưỡi trâu thiếu niên lưu lại lạc ấn, nguyên thần vô cùng thống khổ, một thân thực lực liền một, hai phần mười đều không phát huy ra.

	Tới gần liền là muốn chết.

	Bất quá xa xa nhìn lấy cũng là rất tốt.

	Tọa sơn quan hổ đấu.

	Nói không chắc còn có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Nguyên Vũ Lăng kinh khủng thực lực khiến hắn khiếp sợ không thôi, vốn cho rằng Lâm Tịch chết chắc, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện cục diện bây giờ.

	Kỳ Liên Vân rất ảo não, nếu là hắn bây giờ có thể phát huy ra thực lực, chẳng lẽ có thể trực tiếp đem hai tên khốn kiếp này đều giết?

	Đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận.

	Hắn chỉ có thể xa xa nhìn lấy.

	Nhưng bây giờ Nguyên Vũ Lăng vậy mà gọi hắn danh tự, nhượng Kỳ Liên Vân giật nảy mình.

	Kỳ Liên Vân tựa như là mang lên thống khổ mặt nạ, mặt mày ủ rũ bay tới, cầu khẩn nhiều lần nói: "Chủ nhân, ngài có dặn dò gì?"

	"Giết bọn hắn cho ta! " Nguyên Vũ Lăng cắn răng lại đến mệnh lệnh.
Kết chương.