Chương 841: Long Kê Tôn giả
 
 	Đối với Long Kê Tôn giả, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, giang tay ra, chậm rãi nói ra: "Không có ý tứ, ngươi đến chậm một bước, ta vừa đem cái kia Tứ Nhãn Long Kê làm thịt rồi, vừa lột sạch lông gà, đang định nấu lấy ăn đây."
 
 	Nói, nhìn nhìn Long Kê Tôn giả, cười nói ra: "Làm Long Kê nhất tộc, ta cảm thấy các ngươi Long Kê tộc là nấu lấy ăn tương đối tốt, vẫn là nướng ăn tương đối tốt đâu? Nếu như ngươi có hứng thú, ta có thể cho ngươi một đầu đùi gà, con người của ta luôn luôn đều rất hiếu khách." Nói đến đây, hắn là nắm chặt cười một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Long Kê Tôn giả sắc mặt đại biến, trong nháy mắt này, Long Kê Tôn giả bão nổi, trên đầu nàng tóc, chính xác nói là lông gà, một đầu lông gà trong nháy mắt nổ lên, tựa như bạo tạc đầu, lệ quát lên: "Muốn chết!" Vừa dứt lời dưới, hướng Lý Thất Dạ bức tới.
 
 	"Ăn ta một tiễn ——" Long Kê Tôn giả hướng Lý Thất Dạ bức tới trong nháy mắt, Tiễn Vô Song trong nháy mắt một tiễn bắn ra, một tiễn tuyệt nhanh.
 
 	Long Kê Tôn giả hừ lạnh một tiếng, một con mắt quang mang, ánh mắt của nàng trong nháy mắt đánh trúng vào một tiễn này, một tiễn này trong nháy mắt đình chỉ hóa đá, mà cùng lúc đó, nàng một con khác con mắt cũng là quang mang lóe lên, ánh mắt hướng Tiễn Vô Song vọt tới.
 
 	Tiễn Vô Song trong tay Cửu Ngữ Chân Cung sáng chói, chữ tiền một tiễn bắn ra, một tiễn này bắn ra, lập tức hóa thành vạn cảnh, thủ hộ Tiễn Vô Song, mà Long Kê Tôn giả ánh mắt vừa rơi xuống tại đây vạn cảnh phía trên, "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, vạn cảnh bắt đầu hóa đá.
 
 	"Xem chiêu." Gặp Long Kê Tôn giả ánh mắt lợi hại như thế, Long Kinh Tiên cũng nhào tới, Long Kinh Tiên vừa ra tay, chính là Đế thuật mênh mông, hơn nữa nàng tay trái là Thanh Hà Tiên Đế Đế thuật, tay phải là Ngự Thú Tiên Đế Đế thuật.
 
 	Long Kê Tôn giả chỉ là phải mắt trái khẽ đảo, đều bắn ra một ánh mắt."Tư" thanh âm vang lên. Trong nháy mắt hóa đá Long Kinh Tiên hai môn Đế thuật.
 
 	"Hừ ——" Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng. Tại vạn cảnh hoàn toàn hóa đá trước đó, nàng trong nháy mắt xuất hiện ở một phương hướng khác, chữ trận một tiễn bắn ra, trong nháy mắt đầy trời mưa tên khóa lại Long Kê Tôn giả.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình!" Đối mặt Tiễn Vô Song cùng Long Kinh Tiên giáp công, Long Kê Tôn giả sầm mặt lại, trong nháy mắt nàng hai con mắt trở nên vô cùng sáng chói, chỉ là quang mang lóe lên, "Tư" một tiếng. Chói mắt sáng chói cầm quang mang trong nháy mắt là hóa đá Tiễn Vô Song cùng Long Kinh Tiên.
 
 	So với Tứ Nhãn Long Kê hóa đá đến, Long Kê Tôn giả ánh mắt hóa đá thật là bá đạo, hơn nữa tốc độ nhanh đến tuyệt luân vô bỉ, tại tốc độ phía trên, Tiễn Vô Song tuyệt đối là không thua gì những người khác, nhưng là, Long Kê Tôn giả hai mắt sáng chói thời điểm, Tiễn Vô Song muốn tránh cũng không kịp, trong nháy mắt bị hóa đá.
 
 	Lúc này, Long Kê Tôn giả hai mắt rét lạnh. Hướng Lý Thất Dạ bức tới. Mà Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, không chút nào vì thế mà thay đổi. Chỉ là cái nhàn nhã nở nụ cười, nói ra: "Không tầm thường, có thể đem các ngươi Long Kê tộc bản năng tu luyện đến loại tình trạng này, chỉ sợ là có thể xếp vào các ngươi Long Kê tộc lịch đại thiên tài mười vị trí đầu , chờ ngươi một đôi mắt đại thành thời điểm, khiêu chiến Thần Hoàng, vậy cũng là có khả năng sự tình."
 
 	Long Kê Tôn giả nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Giết người thì đền mạng, nếu như ngươi tự hành kết thúc, ta cho ngươi một cái thống khoái, nếu không, để ngươi sống không bằng chết!"
 
 	"Ba" một tiếng vang lên, nhưng, ở thời điểm này Long Kinh Tiên trên người hóa đá lập tức vỡ vụn, tiếp theo là Tiễn Vô Song hóa đá cũng theo đó vỡ vụn, Long Kinh Tiên trên người là tản ra kinh thế đế uy, mà Tiễn Vô Song trong tay Cửu Ngữ Chân Cung là sáng chói chói mắt.
 
 	Mặc dù tại vừa rồi Long Kê Tôn giả là đem các nàng hóa đá, nhưng mà, Long Kinh Tiên một thân tu luyện vô số Đế thuật, nàng một thân vô song Đế thuật che chở lấy nàng, Long Kê Tôn giả cũng không có thể đem nàng tuyệt đối hóa đá, mà Tiễn Vô Song chính là có Cửu Ngữ Chân Cung che chở, Long Kê Tôn giả cũng như nhau không thể đem nàng tuyệt đối hóa đá.
 
 	"Hừ, đôi mắt hóa đá có gì đặc biệt hơn người, bản cô nương cũng biết!" Ở thời điểm này, Long Kinh Tiên cũng học Long Kê Tôn giả bộ dáng, tại thời khắc này, nàng một đôi tú mục cũng trong nháy mắt biến vô cùng sáng chói.
 
 	Trong nháy mắt này, Tiễn Vô Song trong tay Cửu Ngữ Chân Cung cũng là sáng chói vô cùng, Giai Trận Liệt Tiền Hành, cái này năm chữ chân ngôn đã thành một tiễn, năm chữ chân ngôn một tiễn đã khóa lại Long Kê Tôn giả.
 
 	Nếu như nói, Lâm Binh Đấu Giả là uy lực tuyệt luân, như vậy, Giai Trận Liệt Tiền Hành thì là tốc độ tuyệt luân.
 
 	Đối mặt Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song như thế tuyệt chiêu, Long Kê Tôn giả cũng không khỏi sầm mặt lại, sắc mặt nghiêm túc, không dám có chút chủ quan, lúc này, nàng một đôi mắt cũng biến thành vô cùng sáng chói.
 
 	Song phương vừa chạm vào lại phát, đối mặt Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song như thế tuyệt chiêu, Long Kê Tôn giả coi như là cường đại hơn nữa đều chưa chắc có thể đỡ nổi các nàng liên thủ.
 
 	Mà Lý Thất Dạ chẳng hề nói một câu, mỉm cười đứng ở nơi đó , chờ đợi kinh thiên nhất kích. Đối với hắn mà nói, hắn là rất hi vọng Tiễn Vô Song cùng Long Kinh Tiên là cùng một cái tâm, nếu như hai người các nàng là cùng một cái tâm, hai người các nàng một khi liên thủ, đó là gặp thần đồ thần, gặp ma diệt ma!
 
 	"Tỷ, ta không sao." Ngay tại đại chiến hết sức căng thẳng trong nháy mắt, trốn đi Tứ Nhãn Long Kê thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó mà bốc lên đi ra, tựa như giống làm tặc.
 
 	Vừa rồi bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, song song đều muốn thi xuất tuyệt thế chi thuật, nhưng là, Tứ Nhãn Long Kê xuất hiện a một câu, chính là tan rã không khí khẩn trương.
 
 	Long Kê Tôn giả nhìn nhìn bình yên vô sự Tứ Nhãn Long Kê, sau đó lại nhìn Lý Thất Dạ một chút, hừ lạnh một tiếng, thu hồi nàng cái kia sáng chói ánh mắt.
 
 	"Không thú vị ——" Long Kinh Tiên cũng bĩu la hét, cũng chỉ đành thu hồi sáng chói ánh mắt, vốn là nàng còn nghĩ thử một lần vừa mới học được một chiêu như vậy đây.
 
 	Tiễn Vô Song không nói gì, chỉ là lạnh lùng thu hồi Cửu Ngữ Chân Cung, nàng chính là như vậy lãnh ngạo!
 
 	Lúc này, Long Kê Tôn giả lạnh lùng nhìn chằm chằm Tứ Nhãn Long Kê, Tứ Nhãn Long Kê thần thái hết sức khó xử, ha ha gượng cười vài tiếng.
 
 	Tại Long Kê Tôn giả ánh mắt lạnh lùng dưới, Tứ Nhãn Long Kê là tâm không cam tình không nguyện chuyển lấy thân thể, từ chỗ núp chui ra, đi tới về sau, hắn một mặt lấy lòng bộ dáng, cười hì hì nói ra: "Tỷ, mới mấy ngày không gặp, ngươi là càng ngày càng đẹp, không biết có mới tỷ phu hay không?"
 
 	Long Kê Tôn giả chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tứ Nhãn Long Kê, Tứ Nhãn Long Kê bị tỷ hắn trành đến tê cả da đầu, cuối cùng hắn đành phải nhận sợ, rũ cụp lấy bả vai, nói ra: "Tốt, tỷ, ta chỉ là đi ra chơi mấy ngày mà thôi, không cần phải dạng này nha."
 
 	"Cho ta lập tức cút về!" Long Kê Tôn giả lạnh lùng đối Tứ Nhãn Long Kê quát khẽ nói.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê nghe được lời như vậy, lập tức không làm, hắn không khỏi kháng nghị nói ra: "Tỷ. Ngươi cái này thật là bá đạo đi. Ngươi đều có thể khắp thiên hạ lưu đạt. Vì cái gì ta không thể đi ra lưu đạt mấy ngày?"
 
 	"Bởi vì ngươi còn không có đem chính mình bản năng tu luyện thành ba bốn phần mười!" Long Kê Tôn giả lạnh lùng nói ra: "Lập tức cút về bế quan, không tu luyện thành công, cũng đừng nghĩ đi ra!"
 
 	"Tỷ, lời này của ngươi là được rồi, tu luyện liền là một trận tu hành, không phải nói đem ta nhốt tại trong nhà liền có thể tu luyện thành công." Tứ Nhãn Long Kê bĩu la hét nói ra.
 
 	"Bớt nói nhiều lời, lập tức cút về." Long Kê Tôn giả căn bản cũng không nghe hắn phàn nàn, lạnh lùng nói.
 
 	Thực sự không phải là nói Long Kê Tôn giả không thương yêu đệ đệ của mình. Nhưng là, Tứ Nhãn Long Kê không giống bình thường, hắn trời sinh liền là bốn mắt , có thể nói, Tứ Nhãn Long Kê có được lấy tuyệt thế vô luân thiên phú, trong tương lai hoàn toàn có thể siêu việt nàng.
 
 	Long Kê Tôn giả đối với Tứ Nhãn Long Kê ôm kỳ vọng cao , bất quá, Tứ Nhãn Long Kê là không tiến bộ, cả ngày chơi bời lêu lổng. Chính là bởi vì như thế, Long Kê Tôn giả mới có thể đối với hắn nghiêm khắc vô cùng.
 
 	"Tỷ. Ngươi cả ngày dạng này dữ dằn, cẩn thận không gả ra được, vạn nhất không gả ra được lưu tại Long Kê tộc đương lão cô bà liền phiền toái." Tứ Nhãn Long Kê không cam lòng trở về, bĩu trách móc nói.
 
 	Bị Tứ Nhãn Long Kê nói như vậy vừa nói, Long Kê Tôn giả lập tức biến sắc, nàng lập tức đem Tứ Nhãn Long Kê cho nắm chặt đi qua, lập tức nắm Tứ Nhãn Long Kê cổ, bão nổi nói ra: "Tốt ngươi cái thằng ranh con, ăn gan báo có phải không?"
 
 	"Tỷ, tỷ, ta là đùa giỡn, ta là đùa giỡn." Bị Long Kê Tôn giả bắt lấy cổ, Tứ Nhãn Long Kê lập tức gào khan nói.
 
 	Long Kê Tôn giả hừ lạnh một tiếng, đem hắn ném ra ngoài, Tứ Nhãn Long Kê sau khi rơi xuống dất, hắn gượng cười vài tiếng, nghiêm trang nói ra: "Tỷ, ta đi ra cũng không phải chơi, ta thế nhưng là thụ trong tộc lão tổ mệnh lệnh mà đến."
 
 	"Hừ, cái gì mệnh lệnh? Làm sao ta chưa nghe nói qua." Long Kê Tôn giả căn bản cũng không tin tưởng Tứ Nhãn Long Kê, lạnh lùng nói.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê vội đụng lên đi, tại Long Kê Tôn giả bên tai nói nhỏ vài câu, nghe xong được Tứ Nhãn Long Kê nói nhỏ về sau, Long Kê Tôn giả không khỏi nhìn nhìn Lý Thất Dạ, sau đó có chút nghi ngờ nhìn chằm chằm Tứ Nhãn Long Kê, lạnh lùng nói ra: "Ngươi nói thế nhưng là thật?"
 
 	"Tỷ, ta lừa ngươi làm gì." Tứ Nhãn Long Kê một bộ lời thề son sắt bộ dáng, thề nói ra: "Nếu như ta theo như lời giả bộ, về sau tỷ ngươi liền cấm đoán ta một trăm năm, không, năm trăm năm."
 
 	Long Kê Tôn giả nhìn chằm chằm Tứ Nhãn Long Kê một hồi, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Tốt, tạm thời tin ngươi một lần, việc này sau khi xong, lập tức cút trở về cho ta."
 
 	"Là, là, là, đến lúc đó coi như không cần tỷ ngươi phân phó chính ta đều sẽ mượt mà vô cùng cút về." Tứ Nhãn Long Kê đạt được Long Kê Tôn giả phê chuẩn về sau, chính là nhan cười mi khai.
 
 	Long Kê Tôn giả hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý Tứ Nhãn Long Kê, nàng là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Long Kê Tôn giả nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một hồi lâu về sau, nàng lạnh lùng nói ra: "Xem ở em ta phân thượng, nói cho ngươi biết một tin tức, Diệp Khuynh Thành muốn lấy đầu lâu của ngươi!"
 
 	"Cũng không kinh ngạc." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lại nói, đương kim trên đời muốn lấy đầu lâu ta nhiều người phải tính không đến, nhiều hắn Diệp Khuynh Thành một người không nhiều, ít hắn Diệp Khuynh Thành một người không ít."
 
 	"Hừ, ngươi rất có tự tin nha." Long Kê Tôn giả lạnh lùng nói ra: "Hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, Diệp Khuynh Thành so ngươi nghĩ giống như bên trong khó chơi. Hơn nữa, lại ngoài định mức nói cho ngươi biết một tin tức, Diệp Khuynh Thành đi Thần Cốc!"
 
 	"Đi Thần Cốc?" Nghe được Long Kê Tôn giả, Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái con mắt.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê nghe được lời như vậy, lập tức bị giật nảy mình, nói ra: "Diệp Khuynh Thành cái này đủ điên cuồng, đám kia lão bất tử hắn cũng dám đi gây, hắn liền không sợ dẫn lửa thiêu thân sao?"
 
 	"Hừ, ngươi quá coi thường Diệp Khuynh Thành!" Long Kê Tôn giả lạnh lùng nói ra: "Hắn không có niềm tin tuyệt đối, liền sẽ không đi Thần Cốc, bằng vào chúng ta Mai công tử phân tích, Diệp Khuynh Thành thuyết phục Thần Cốc!"
 
 	Long Kê Tôn giả trong miệng Mai công tử chính là Mai Ngạo Nam, hiện tại nàng tại Mai Ngạo Nam tọa hạ hiệu lực.
 
 	"Móa nó, Diệp Khuynh Thành đây cũng quá ngưu khí đi." Long Kê Tôn giả đối Thần Cốc có sự hiểu biết nhất định, nghe được lời như vậy về sau, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói ra: "Hắn lại đem đám kia sắp xuống mồ lão bất tử đều nói chuyển động, đây cũng quá bá khí đi. Không biết bao nhiêu cường giả tiến vào Thần Cốc cũng không khỏi hai chân run lập cập, chớ nói chi là có can đảm kia đi thuyết phục đám kia sắp xuống lỗ lão quỷ!"
 
 	"Đa tạ các hạ tin tức." Đối với tin tức này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, phong khinh vân đạm, không có quá nhiều lo lắng.
 
 	"Ta cũng có thể cho ngươi chỉ một con đường sáng." Long Kê Tôn giả lạnh giọng nói ra: "Cùng chúng ta Mai công tử hợp tác liên thủ, chúng ta Mai công tử có thực lực tuyệt đối đánh Diệp Khuynh Thành! Nếu là ngươi cùng chúng ta Mai công tử hợp tác, đây tuyệt đối là cả hai cùng có lợi cục diện."
 
 	"Các hạ có hảo ý, ta là tâm lĩnh." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta đối với chính mình vẫn là có lòng tin, Diệp Khuynh Thành cũng tốt, Thần Cốc cũng được, chỉ cần bọn hắn dám đến, ta là gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Long Kê Tôn giả hừ lạnh một tiếng, nàng không nói gì nữa, xoay người rời đi.
 
 	"Uy, nói cho ngươi biết một tin tức tốt, cha ta gần nhất tại Thông Tú Phong đan tu." Gặp Long Kê Tôn giả quay người rời đi, nghịch ngợm Long Kinh Tiên cười hì hì nói với nàng.
 
 	Nghe được Long Kinh Tiên lời như vậy, Long Kê Tôn giả thân thể không khỏi cứng một cái, nàng bộ pháp rõ ràng là dừng lại một chút, nhưng, rất nhanh liền rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.