Chương 236 : Đậu Trường Sinh, Quá Đáng Sợ.
Tế đàn. 

Thiên kim chi tử, tọa bất thuỳ đường. 

Đậu Trường Sinh từ trong ngực cầm ra mặt nạ da người, tự mình chọn lựa nhất vị cùng chính mình dáng người tương tự người, vì đối phương đeo lên mặt nạ da người, thay Đậu Trường Sinh y sam phía sau, Đậu Trường Sinh thậm chí là đem một mực treo tại bên hông Băng Phách Đao tự mình cởi xuống. 

Hết thảy đều tại trong bóng mờ hoàn thành phía sau, Đậu Trường Sinh trong tay không biết khi nào, đã có một thanh chủy thủ, nhưng là đem đồ giả mạo quán xuyên, chủy thủ quán xuyên lồng ngực, trong hai tròng mắt sinh cơ đang tại tiêu tán, huyết dịch theo chủy thủ bắt đầu chảy xuôi ra. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem cái kia nhất khoả bảo châu, chính mình thân ảnh ẩn nấp tại âm thầm, tế đàn tứ phương tràn ngập đại lượng nhân viên, căn bản nhìn kỹ không đến chính mình, nhưng là đem thi thể giao phó cho Tiêu Thanh Y phía sau, Đậu Trường Sinh triệt để ẩn nấp tại âm thầm không thấy. 

Liền tính là xem diễn, cũng không thể đoạt C vị, này khẳng định muốn thành thành thật thật ẩn núp đứng lên. 

Dù là hết thảy đều tại nắm giữ, nhưng cũng là không thể lãng. 

Trải qua phức tạp tính toán, tại tế đàn phía trên xem diễn, làm phía sau màn độc thủ, đương nhiên là sảng cảm đủ nhất, đợi đến lão Lương Vương nhất định phải được, đạt được sau cùng thắng lợi lúc xuất hiện đánh mặt, này cỡ nào sảng khoái. 

Nhưng tế đàn nơi này là chiến trường hạch tâm, xảy ra chuyện xác suất quá lớn, nếu là chính mình có Võ đạo Nhất phẩm, không, Võ đạo Nhị phẩm đều dám ở chỗ này lãng, đáng tiếc chính mình thực lực quá yếu, Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư chiến đấu, cho dù là dư ba cũng khiêng không trụ, nếu là cuốn vào trong đó chết một đầu mệnh, này thật sự là quá thua lỗ. 

Bây giờ chính mình đã theo nhân vật chính, thành vì vai phụ, lão Lương Vương nhưng không quan tâm chính mình chết sống. 

Này nhất cục xuất hiện các phương thế lực không ít, đều có các nhu cầu, Tiêu Thanh Y một phương muốn huyết tế chính mình, từ đó kích hoạt Cửu U Đao linh tính, lão Lương Vương là muốn thuận thế mà làm, đau khổ bố cục nhiều năm như vậy, không tiếc giả chết trực tiếp khiêu khích đấu tranh, nhượng Tiêu Thanh Y bắt đầu hành động, chính là biết rõ Tiêu Thanh Y tình cảnh xấu hổ, là tiễn tại trên dây không thể không phát. 

Chỉ cần Tiêu Thanh Y có động tác, như vậy Cửu U Đao nhất định xuất hiện, có cướp đoạt khả năng. 

Qua nhiều năm như vậy chậm chạp không thể động thủ, liền là vì Tiêu Thanh Y là thánh nữ, cũng là Võ đạo Nhất phẩm, thực lực cho dù khả năng không bằng hắn, nhưng tuyệt đối có sức hoàn thủ, nếu là không thể trong nháy mắt khống chế trụ thánh nữ, Cửu U Đao liền sẽ rơi vào đến thiên ngoại thiên vô tung. 

Bên ngoài tăng thêm Tiêu Thanh Y nhiều năm qua cẩn thận, lão Lương Vương một mực không có hạ thủ cơ hội, lúc này mới hội bố trí xuống này nhất cục, thực tế là tại chính mình thọ số tương tẫn lúc phát động, liền là vì nhượng Tiêu Thanh Y an tâm. 

Nhiều trọng áp bách, vì Cửu U Minh Giáo Tiêu Thanh Y không thể không ra sức đánh cược một lần, lão Lương Vương cũng liền thành công, song phương hội đao thật thương thật liều lên một lần. 

Đối với cái này lão Lương Vương lòng tin mười phần, Đậu Trường Sinh xem ra tới, Cửu U Minh Giáo nhiều năm tích lũy, lão Lương Vương thế hệ này ra hai vị Vô Thượng Tông Sư, nhưng đời sau rõ ràng nhất vị không có, này chính là hao hết sau cùng nội tình. 

Cho dù đối với người bình thường, hoặc là địa phương đại phái, Cửu U Minh Giáo như cũ là gia đại nghiệp đại, có thể đối đương thế đại tông mà nói, thật sự là xuống dốc, cả thu thập một phần nhượng Thần Binh hồi phục tài nguyên đều không có, nhất định phải mượn nhờ huyết tế mới được. 

Động thiên cũng tàn phá, bằng không thì sẽ không chống đỡ không nổi nhất vị Võ đạo Nhất phẩm tới. 

Lão Lương Vương lòng tin không phải đến từ chính chính mình thực lực, mà là có ngoại viện, tất nhiên nhất định là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm. 

Bằng không thì làm sao có thể có tất nhiên thắng lòng tin. 

Lão Lương Vương này một lần, ưu tiên luyện chế nhất lô Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, tiếp theo là đạt được Cửu U Đao. 

Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan là một loại phi thường tà ác đan dược, cũng không phải xuất từ tại Nhân tộc, mà là đến từ chính vạn tộc trong đó Linh tộc. 

Từ Linh tộc các vị luyện đan tạo nghệ cực cao Thần Ma, trước sau tiêu phí trên trăm năm cùng một chỗ thôi diễn ra tới Ma Đan. 

Kia công hiệu rất đơn giản, chính là đánh vỡ thọ số cực hạn, theo 250 chi số tăng trưởng 20 năm. 

So sánh với Thần Ma đại đan hiệu quả, này hiệu quả là có chiết khấu, tăng trưởng không đến một giáp, nửa giáp cũng không có, thậm chí là nhiều lần phục dụng, hiệu quả hội giảm phân nửa. 

Nhưng dù là như thế như cũ dẫn tới thiên hạ điên cuồng, này thế nhưng tuổi thọ a. 

Vừa mới xuất thế cái kia một đoạn thời gian, bởi vậy dẫn phát ra phi thường nghiêm trọng mối họa, không biết nhiều ít tuổi thọ tới gần võ giả, vì này không tiếc đối chính mình tử tự vung đao. 

Diệt tuyệt tử tự, mượn nhờ đồng nguyên huyết mạch luyện đan, tử tôn hậu duệ thực lực càng cường, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan thành công suất càng cao, không ít võ giả thành công, nhưng này cử thái quá mức tà ác, dẫn tới thiên hạ vây quét, nhất thời chi gian người người hô đánh. 

Linh tộc mưu kế rất thành công, Nhân tộc vì vậy mà loạn, cho dù là bị cấm chỉ, nhưng cũng nhiều lần cấm không chỉ. 

Đậu Trường Sinh xem ra tới, lão Lương Vương sớm liền làm chuẩn bị, này nhất cục dẫn Tiêu Thanh Y mắc lừa chủ yếu nhất duyên cớ, chính là lão Lương Vương thọ số không lâu, này nhượng Tiêu Thanh Y thả lỏng cảnh giác, bằng không thì đối phương làm vì nhất danh Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư. 

Đậu Trường Sinh tại Long Môn nghiệm chứng qua đối phương bản sự, nhưng thật ra là không yếu, nếu là người bình thường, sớm liền bị đối phương hống cao hứng, từ đó bị phản sát. 

Cho nên trình tự phản, lão Lương Vương là muốn trước đạt được Cửu U Đao. 

Nhìn tới là có nắm giữ Cửu U Đao chi pháp, này không có cái gì tốt hiếm lạ, bởi vì bực này Thần Binh cùng phổ thông Thần Binh bất đồng. 

Đương thế đại tông Thần Binh tốt hồi phục thức tỉnh, liền là bởi vì là có chủ chi vật, Cửu U Minh Giáo lão tổ tông còn chưa có chết đâu, làm vì Cửu U Đao chú tạo người, ai cũng vô pháp nhượng Cửu U Đao hoàn toàn nhận chủ. 

Như là Thần Binh thăng hoa cùng cực tẫn thăng hoa đều không được. 

Cho nên Chí Tôn nhất mạch cũng là vì Cửu U Đao, bọn hắn cùng Cửu U Đao đồng nguyên, cho dù là phản bội tông, nhưng Cửu U Đao không phải vật sống, lại sẽ không chân chính biết được, hoặc là Thần Ma xuất thủ trợ giúp. 

Vì Cửu U Đao, ngao đến thọ số tương tẫn, sau cùng áp dụng huyết tế phương pháp, đạt được Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, khôi phục chính mình thọ số. 

Này một cái kế hoạch tốn thời gian lâu ngày, trong đó không ít chi tiết, như là đưa ra một cái nữ nhi đương pháo hôi, nhượng thánh nữ đoạt xá, từ đó chọn dùng bí pháp bắt đầu nắm giữ nhục thân, thành vì chính mình huyết mạch hậu duệ. 

Cùng Âm Cực Tông Chí Tôn nhất mạch, Ngụy Vương phủ các loại cấu kết. 

Có thể nói là làm không biết nhiều ít sự tình, liền chờ đợi một ngày này phát sinh, cướp lấy chính mình giáo phái Thần Binh. 

Này nhìn như buồn cười cử động, nếu là bọn hắn thiệt tình hợp lực, không tại nội đấu lời nói, như vậy lão Lương Vương tội gì tân tân khổ khổ, hao hết tâm cơ, trực tiếp đạt được Cửu U Đao, nếu là có bí pháp hồi phục lời nói, như vậy Cửu U Minh Giáo sớm liền thanh thế đại chấn. 

Có hai cái Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, tuy nhiên không bằng năm đó hùng cứ Tề địa, dám tại tây độ Trung Nguyên tranh hùng lúc cường thịnh, nhưng cũng là gần với cửu đại thượng tông, cũng có thể xếp vào bàng môn chi liệt. 

Nhưng loại này tề tâm hợp lực một màn, là vĩnh viễn sẽ không phát sinh, bọn hắn hai người chi gian mâu thuẫn, căn bản chính là không thể điều hòa. 

Lão Lương Vương tự tư tự lợi, sớm liền bị thánh nữ khám phá, căn bản sẽ không tương nhẫn vì nước, cũng không cho rằng đối phương hội vì Cửu U Minh Giáo tốt thiên chân ý tưởng. 

Nội đấu, đấu đến này một trình độ. 

Cũng ứng một câu lời nói, miếu tiểu yêu phong đại, trì thiển vương bát nhiều. 

Này hoàn toàn chính là thiên hạ ảnh thu nhỏ, thậm chí là chủng tộc. 

Nắm giữ lấy đủ loại manh mối, Đậu Trường Sinh đem Cửu U Minh Giáo hai loại thế lực, riêng phần mình mưu đồ đều khám phá. 

Nói một câu đại lời nói thật, Âm Cực Tông một phương, đến bây giờ không nhìn thấu. 

Chí Tôn nhất mạch nếu là vì Cửu U Đao mà đến, này là không có mao bệnh, nhưng dĩ nhiên cùng lão Lương Vương hợp tác, phối hợp như thế ăn ý, này nhiều ít có một ít lộng không rõ ràng. 

Nếu là ngoại nhân lời nói, Đậu Trường Sinh tin tưởng Âm Cực Tông khẳng định có Võ đạo Nhất phẩm cường giả tới, không phải tông chủ lời nói, chính là Cửu Âm nhất mạch mạch chủ tới. 

Dạng này Chí Tôn nhất mạch mới hội lòng tin mười phần, dám tại bảo hổ lột da. 

Nhưng hết lần này đến lần khác chính mình là Âm Cực Tông đệ tử, thần bí sư phụ nắm giữ lấy Âm Cực Tông hành tung, ngoại trừ Chí Tôn nhất mạch bên ngoài, liền không có người tới. 

Chí Tôn nhất mạch nơi nào tới lòng tin? 

Thực đương lão Lương Vương là người tốt? 

Đậu Trường Sinh thấy thế nào, lão Lương Vương đều là đem Âm Cực Tông Chí Tôn nhất mạch đương tế phẩm, kéo bọn hắn đến đây, liền là vì đều là Cửu U Minh Giáo nhất mạch, muốn đem bọn hắn đương làm tế phẩm. 

Đậu Trường Sinh suy nghĩ một hồi, dĩ nhiên đều không có tưởng minh bạch, Chí Tôn nhất mạch hậu thủ là cái gì. 

Đậu Trường Sinh ẩn nấp tại âm thầm, không ngừng cùng thần bí sư phụ trò chuyện, biết rõ Chí Tôn nhất mạch bây giờ còn sống Chí Tôn mạch chủ cùng Chí Tôn thánh tử. 

Chí Tôn mạch chủ có Sâm La Đồ, này là Nhất phẩm bán Thần Binh, có Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, còn có Chí Tôn thánh tử phối hợp, bọn hắn Thần Ma võ học đồng nguyên, hội tăng cường Sâm La Đồ, thực lực cũng là không yếu, đánh không lại lão Lương Vương, có thể nếu là có hậu thủ, như vậy cũng là một cổ cường đại chiến lực. 

Lão Lương Vương có thể dùng bọn hắn đương pháo hôi, sau đó lật mặt thành công, khẳng định cũng có hậu thủ. 

Này một lần đề cập đến cường giả, thật sự là quá nhiều. 

Ánh mắt nhìn hướng Tiêu Thanh Y, vị này cũng là xui xẻo, hết lần này đến lần khác chơi truyền tống, đâm vào chính mình trong tay, bằng không thì muốn cầm xuống lời nói, nhưng cũng là không thoải mái. 

Bất quá Long Môn trải qua này một lần vận dụng, trên cơ bản phế rơi hơn phân nửa, Long Môn truyền tống ba động xuất hiện, Thần Ma khẳng định có thể phát hiện, lần tới liền hảo không thông. 

Bất quá cũng đầy đủ, dù sao Long Môn không có ném, này một lần đổi trấn phái Thần Ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng Cửu U Đao, cũng là đại kiếm đặc biệt kiếm, đã là kiếm tê dại. 

Đợi đến 10 năm chi kỳ, đi Đông Hải còn có thể giết một lớp vạn tộc, lại đem Long Môn mang về tới tẩy trắng liền có thể. 

Tế đàn phía trên. 

Tiêu Thanh Y mặt vô biểu tình, bắt đầu chỉ huy mọi người, bắt đầu tiến hành nghi thức, này nghi thức không biết diễn luyện bao nhiêu lần. 

Trong thiên địa vang lên đặc thù nhạc khúc, mọi người mặc pháp y, cầm trong tay pháp kiếm, chân đạp Thiên Cương bộ, không ít tại hàng đầu lắc lư trong tay pháp linh. 

Mỗi một vị động tác bất đồng, dọc theo mỗ chủng quy luật, nhìn qua tạp loạn vô chương, kì thực là loạn trung hữu tự. 

Trong lúc vô hình lực lượng, đang tại không ngừng bắt đầu hội tụ. 

Tiêu Thanh Y nhìn xem tế đàn phía trên, đã sớm hai con ngươi đóng chặt, lồng ngực không ngừng chảy xuôi tiên huyết hàng giả, tiên huyết theo chủy thủ chảy xuôi tại trên tế đàn, trong lòng liên tục than thở. 

Vị này Trần Hầu thực là quá cẩn thận, căn bản không cho mảy may lật bàn cơ hội. 

Hơn nữa đối phương còn có cường viện. 

Tưởng đến Tào Long Cát. 

Tiêu Thanh Y triệt để không có ý tưởng. 

Một thân thần trang Tào Long Cát, sợ là đã thiên hạ vô địch. 

Cho dù là vì vương đi đầu pháo hôi, nhưng tuyệt đối có thể gõ động Đại Chu căn cơ. 

Tiêu Thanh Y trong lòng tưởng không thông, hảo hảo an độ lúc tuổi già không hảo, một hai muốn cho tiếp theo triều Thái Tổ đương pháo hôi? 

Là đại thiên mệnh ư? 

" Nguyên lai tế đàn ở chỗ này, kém một điểm bị gạt. " 

Tiêu Thanh Y ngẩng đầu, nhìn hướng đến lão Lương Vương, con ngươi gợn sóng bất kinh, trong lòng cũng là ưu tư, cho dù cùng đối phương không hợp, nhưng cũng là Cửu U Minh Giáo môn đồ, bây giờ lại là muốn chết. 

Đậu Trường Sinh. 

Quá đáng sợ. 

Thực không thẹn là có thể lừa dối qua Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư tai họa.
Kết chương.