Chương 739 : Tách Ra Bắt Đầu.
Hạ Bình An mở mắt ra, trong mật thất bên trong tất cả như cũ, từ Hạ Bình An đi tới nơi này tiến vào Linh giới, đến từ Linh giới đi ra, thời gian bất quá mới vừa qua hơn ba phút mà thôi.

	Linh giới trong Yểm trùng sào huyệt cùng Mộng Ma cung điện đã bị phá hủy, Hạ Bình An hồn lực hấp thu vô số Yểm trùng hồn lực sau khi, lại lần nữa tăng lên dữ dội, xem như là một cái bất ngờ thu hoạch khổng lồ.

	Chỉ là Mộng Ma quá giảo hoạt quá cẩn thận, vừa nãy ở cái kia Linh giới trong cung điện, dù là đối mặt hướng về hắn cầu nguyện tiến vào Linh giới La Chấn Tiêu, Mộng Ma bản thể cũng chưa từng xuất hiện ở bên trong tòa cung điện kia, mà là dùng Linh giới bí pháp ở bên trong cung điện làm một cái ảnh trong gương hình chiếu, vì lẽ đó, dù là Hạ Bình An phá hủy cung điện kia, Mộng Ma vẫn như cũ đào tẩu, thương không được Mộng Ma mảy may.

	Từ Mộng Ma về mặt thực lực đến xem, ở thành Thượng Kinh từ biệt sau khi, Mộng Ma cũng có chính mình kỳ ngộ, Mộng Ma thực lực, so với trước, đã mạnh hơn một đoạn dài, nắm giữ bộ phận cao giai Mục Linh giả pháp thuật.

	Chỉ là không biết Mộng Ma cảnh giới bây giờ đến cùng là cao bao nhiêu, có hay không nắm giữ thuật Thế thân?

	Lần này cùng Mộng Ma tranh tài, Hạ Bình An cũng chứng thực một chuyện, Mộng Ma chính là địa cầu hiện tại cục diện hỗn loạn hậu trường hắc thủ.

	La Chấn Tiêu vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, cả người thất khiếu chảy ra máu đen, chết đến mức không thể chết thêm, như một khối biến thành màu đen hôi thối thịt, toàn thân trên da, trên mặt, trên tay, trên bụng, đâu đâu cũng có lít nha lít nhít từng cái từng cái đỏ như màu máu Ác ma chi nhãn hoa văn.

	Bởi vì La Chấn Tiêu là đang cùng Mộng Ma hiến tế thời điểm tiến vào Linh giới bị Hạ Bình An một cước giẫm chết, vì lẽ đó hắn dáng vẻ hiện tại cũng là đặc biệt khó coi, trên người hắn cái kia từng cái từng cái đỏ như máu Ác ma chi nhãn ký hiệu, mỗi một cái ký hiệu, đại biểu đều là hắn đã từng dùng sinh mệnh lấy ra pháp thuật tàn hại một cái vô tội hài đồng, như vậy ký hiệu, trải rộng hắn toàn thân. . .

	"Tên súc sinh này, tiện nghi ngươi. . ." Hạ Bình An căm ghét nhìn La Chấn Tiêu một chút.

	Trước Hạ Bình An còn muốn làm sao đến ngụy trang bố trí hiện trường, đem La Chấn Tiêu chết sắp xếp đến Ác ma chi nhãn trên đầu, làm cho đón lấy hành động thuận lợi triển khai, bây giờ nhìn lại , căn bản không cần hắn làm tiếp bất cứ chuyện gì, nơi này cái này tà ác tế đàn, còn có La Chấn Tiêu tử vong dáng dấp, lại thêm vào bên cạnh trong đầm sâu những kia cá sấu nuốt chửng còn lại hài đồng hài cốt, như vậy hiện trường, dù là người mù đến, đều biết La Chấn Tiêu chết tuyệt đối cùng Ác ma chi nhãn không thể tách rời quan hệ.

	Theo La Chấn Tiêu tử vong, La Chấn Tiêu Không gian trang bị bên trong đồ vật cũng toàn bộ tuôn ra đến, liền chồng ở trong phòng, chiếm cứ gần phân nửa gian phòng.

	La Chấn Tiêu trên người tuôn ra đến đồ vật, toàn bộ dùng từng cái từng cái hộp gỗ đàn hương hoặc là rương kim loại hoặc là cái khác lọ chứa chứa, Hạ Bình An mở ra hai cái hộp gỗ đàn hương liếc mắt nhìn, bên trong đều là một bình bình đan dược, rương kim loại bên trong đều là muôn màu muôn vẻ các loại giới châu, trong đó còn có một chút nước và thức ăn, đây là Triệu hoán sư chuẩn bị đồ vật, dùng để chạy trốn hoặc là dưới tình huống đặc thù sử dụng.

	Hạ Bình An không có chăm chú kiểm tra những kia trong rương đồ vật, hắn quét những kia cái rương nhìn đến một cái sau khi, nhìn thấy có một cái to bằng bàn tay hộp có chút đặc biệt, hắn mở ra cái kia hộp, liền nhìn thấy trong hộp bày đặt một cái màu vàng chìa khóa, cái kia chìa khóa trên, còn có Ủy ban trật tự quốc gia đặc thù đánh dấu.

	Đây là Ủy ban trật tự quốc gia giới châu bí khố chìa khóa, rốt cuộc tìm được.

	Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, vung tay lên, đem tất cả mọi thứ đều thu đến chính mình không gian kho hàng trong, sau đó thu hồi bao phủ gian phòng trận bàn, chỉ là thân hình lóe lên, liền từ trong phòng biến mất rồi.

	La gia rác rưởi vẫn không có tiêu diệt sạch sẽ, còn có một cái rác rưởi, vừa nãy tiến vào trong phòng cái kia, con trai của La Chấn Tiêu, đêm nay cũng không thể bỏ qua, diệt cỏ tận gốc, nếu như đã ra tay, đêm nay liền muốn đem La gia hoàn toàn rút lên.

	Vừa nãy La Đình lúc tiến vào, trên người đã trúng Hạ Bình An Ưng Thanh trùng.

	Hiện tại, ở phía trên trong tiệc rượu, chính là náo nhiệt thời điểm, đặc sắc nhất bộ phận sắp bắt đầu.

	. . .

	Du dương dễ nghe tiếng nhạc khúc ở bên trong đại sảnh vang vọng, đêm nay trường hợp này, liền diễn tấu nhạc khúc đội nhạc những nhạc sĩ kia đám người từng cái từng cái cảm giác đều cùng có vinh yên dáng dấp, từng cái từng cái ăn mặc lễ phục màu trắng, tỉ mỉ trang phục, đang ra sức diễn tấu nhạc khúc, làm vì tiệc rượu làm rạng rỡ thêm vinh dự.

	Các sứ giả bưng chén rượu, ở trong đám người không ngừng qua lại.

	Bên trong đại sảnh thân sĩ danh lưu các thục nữ, theo liền đi ra một cái, ở thủ đô vòng, đều là danh nhân, nước Đại Viêm nghị viên, quan lớn, tướng quân, chủ ngân hàng, thực nghiệp Cự tử, truyền thông bá chủ, có tiếng Triệu hoán sư, trứ danh diễn viên, trứ danh tác giả các loại, còn có một đám phú thái tiểu thư gái hồng lâu đám người chính một đống chồng túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, thấp giọng đàm luận đủ loại đề tài Châu Âu thế cuộc, nước Pháp rung chuyển, Đại Hoa tai ách virus, còn có nước Đại Viêm phía nam thất thủ tỉnh thành thị, nước Đại Viêm hiện tại công nghiệp sản suất, thủ đô vòng phòng ngự cùng tài chính trật tự các loại đề tài. . .

	Thế giới tất cả khó khăn, tựa hồ cũng cùng người nơi này không quan hệ, mà chỉ là tụ ở chỗ này nhân thủ trên cầm Champagne hoặc là rượu đỏ đề tài câu chuyện.

	Hạ Bình An ban ngày đã từng thấy Đỗ Bân cũng ở tiệc rượu trong, hắn chải lên bóng loáng tóc Slicked Back, ăn mặc một thân màu trắng đen lĩnh lễ phục, một cái tay bưng rượu đỏ chén, một cái tay đeo ở phía sau, trên mặt mang theo ôn hoà nụ cười, như một cái tao nhã thân sĩ như thế qua lại ở tiệc rượu trong đám người, ánh mắt thì lại như là chó sói lóe lên quang mang, đang tìm kiếm con mồi.

	Đỗ Bân biết, chính mình một cái nhỏ trưởng phòng nhân vật, ở đây căn bản không đủ phân lượng, rất nhiều đại nhân vật vòng tròn, hắn đều không chen vào được, người khác cũng chưa chắc sẽ coi hắn là sự việc, vì lẽ đó, mục tiêu của hắn, chính là xuất hiện tại cái này trường hợp bên trong những đại nhân vật kia nhà thiên kim tiểu thư cùng gia quyến.

	Một cái ở thủ đô vòng giao thiệp rộng lớn đáng tin nhạc phụ, có thể làm cho hắn ở Ủy ban trật tự quốc gia bên trong thiếu phấn đấu hai mươi năm, coi như đối với người như hắn tới nói, thông gia cũng là thực hiện nhân sinh cùng sự nghiệp bay vọt ắt không thể thiếu trợ lực, đương nhiên, Đỗ Bân cũng chưa hề hoàn toàn là hướng về phía thông gia đến, nơi này nữ nhân là thủ đô vòng chất lượng cao nhất, sẽ kích phát hắn chinh phục dục vọng, nếu có thể cám dỗ một hai cái, cũng sẽ rất thú vị.

	Đột nhiên, Đỗ Bân ánh mắt sáng lên, cách đó không xa phòng khách suối phun bên cạnh một cái ăn mặc dạ phục màu đen bóng người xinh đẹp lập tức ánh vào đến trong mắt của hắn đó là một cái mười tám mười chín tuổi cô gái xinh đẹp, trên cổ đeo lóng lánh kim cương dây chuyền nói rõ dòng dõi của nàng, ở cô gái kia bên cạnh, đế quốc khai phá ngân hàng Tổng tài phu nhân mới vừa chính lôi kéo tay của nàng, đem cô gái kia giới thiệu cho bên cạnh mấy cái thái thái, cô gái kia trên mặt duy trì lễ phép khéo léo mỉm cười, nhưng cũng có chút ngại ngùng, xem ra không quá yêu thích như vậy trường hợp, phỏng chừng là bị người trong nhà cố đè nén kéo tới.

	Từ tướng mạo trên xem, cái kia nữ hẳn là đế quốc khai phá chủ tịch ngân hàng thiên kim.

	Từ về thần thái đến xem, cô gái kia mắt sáng ngời đơn thuần, một đôi mắt không phải ở tiệc rượu trong đám người đảo qua, có chút tịch liêu, nhưng lại có chút mong đợi, cái tuổi này cô gái, gia cảnh ưu việt, đơn thuần, thích làm nhất mơ tới, ảo tưởng lãng mạn ái tình cùng tình cờ gặp gỡ, nhưng lại chưa va chạm nhiều, đối với tất cả tràn ngập hiếu kỳ, còn có một chút bạch mã vương tử anh hùng tình tiết, chính là tiệc rượu bên trong lý tưởng nhất mục tiêu.

	Ở trong mắt Đỗ Bân, cô gái này quả thực lại như là thả ở trước mặt hắn thuần khiết cừu con, đang đợi hắn lâm hạnh, hắn muốn ra tay, tuyệt đối bắt vào tay.

	Nhìn cô gái kia kiếm cớ từ suối phun vừa đi mở, đi một mình hướng sân thượng, Đỗ Bân khóe miệng lộ ra một tia nhất định muốn lấy được tà dị nụ cười, cơ hội tới, hắn uống một hớp xuống trên tay rượu, tiện tay đem chén rượu phóng tới một cái người hầu khay trên, sau đó trên mặt liền mang theo một tia nụ cười mê người, như săn mồi như sói, nhanh chân xuyên qua bên cạnh đoàn người, hướng về cô gái kia tiếp cận, lại như săn bắt sói ở nhích lại gần mình con mồi như thế.

	Ngay khi Đỗ Bân khoảng cách cái kia nữ không tới mười mét thời điểm, Đỗ Bân trên cổ tay mang Đặc cần đồng hồ đeo tay vô thanh vô tức trong lúc đó, nhẹ nhàng chấn động chuyển động.

	Đỗ Bân hơi không kiên nhẫn hướng về đồng hồ đeo tay liếc mắt nhìn, trên đồng hồ đeo tay truyền tới một tin tức mã, Đỗ Bân vừa nhìn cái kia truyền đến tin tức mã, liền sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Cái kia mã là dưới tay hắn người phát tới, mang ý nghĩa trên tay hắn chính đang tại nhìn chằm chằm Mạc Ngôn Thiểu vụ án xuất hiện bất ngờ biến cố, hơn nữa xuất hiện xấu nhất tình huống, để cho hắn lập tức cùng Nội vụ Giám sát bộ liên hệ.

	Nghĩ đến chính mình mới vừa rồi còn ở vườn hoa nhỏ bên trong vỗ bộ ngực hướng về mỗi một đại nhân vật bảo đảm nhất định sẽ đem Mạc Ngôn Thiểu miệng cho cạy ra, đem sự tình làm tốt, để cái kia đại nhân vật phi thường hài lòng, không nghĩ tới trong nháy mắt trên tay mình chuyện liền xuất hiện bất ngờ, này không phải là đánh chính mình mặt sao?

	Đỗ Bân nhìn chằm chằm cách đó không xa cô gái kia liếc mắt nhìn, ở nuốt một ngụm nước miếng sau khi, chỉ được lập tức xoay người bước nhanh đi ra phòng khách, đi tới đại sảnh bên ngoài hoa viên một cái yên lặng góc, sau đó cấp tốc nắm ra điện thoại di động của chính mình, sau khi mở máy liền bấm điện thoại của thủ hạ.

	"Mạc Ngôn Thiểu đi ra chuyện gì, ta không phải nói ta đêm nay có việc trọng yếu sao, cần phải cái này thời điểm cùng ta liên hệ?" Vừa mở miệng, Đỗ Bân tiếng nói liền tràn đầy không thích, còn mang theo một tia hỏa khí.

	Nhưng chốc lát sau khi, Đỗ Bân tiếng nói cùng sắc mặt liền lập tức thay đổi.

	"Cái gì, Mạc Ngôn Thiểu đã bị Ủy ban quản lý quân đội bổ nhiệm làm vì Chính trị An toàn bộ nhất cục nhậm chức phó giám đốc, Chính trị An toàn bộ người mang theo điều lệnh đến đem Mạc Ngôn Thiểu mang đi. . ." Đỗ Bân tiếng nói tràn ngập thất kinh, hầu như hét ầm lên.

	Điện thoại bên kia yên tĩnh mấy giây, sau đó, đột nhiên xuất hiện Mạc Ngôn Thiểu tiếng nói, cái kia tiếng nói đặc biệt lạnh lẽo, còn mang theo cảm giác bị áp bách mãnh liệt, "Đỗ Bân trưởng phòng, là ta nhượng bọn họ cùng ngươi liên hệ, ta hiện tại đang ở Nội vụ Giám sát bộ phòng làm việc của ngươi, phòng làm việc của ngươi đã bị chúng ta niêm phong, thuộc hạ của ngươi hiện tại đang phối hợp chúng ta điều tra, ta hiện tại lấy Ủy ban quản lý quân đội Chính trị An toàn bộ danh nghĩa chính thức thông báo ngươi, xét thấy ngươi ở Nội vụ Giám sát bộ thất xử trưởng phòng chức vị trên rất nhiều cách làm đã nghiêm trọng trái với Ủy ban quản lý quân đội cùng Ủy ban trật tự quốc gia bên trong kỷ luật cùng chức vụ tự hạn chế yêu cầu, Chính trị An toàn bộ hiện tại chính thức khởi động đối với ngươi chính trị an toàn thẩm tra, xin ngươi ở nhận được điện thoại ta trong vòng hai tiếng, trở lại đón được chính trị an toàn thẩm tra, an toàn thẩm tra chương trình hiện tại đã bắt đầu, chúng ta đã nắm giữ ngươi định vị, ngươi hiện tại đang ở thủ đô vòng núi Quốc Sĩ, hai cái giờ ngươi không tới, Chính trị An toàn bộ đối với ngươi biện pháp liền sẽ thăng cấp!"

	Nghe xong trong điện thoại Mạc Ngôn Thiểu, Đỗ Bân đầu trống rỗng, sắc mặt của hắn, cũng cùng đầu của hắn như thế, trắng bệch, cầm điện thoại tay đều đang run rẩy. . .

	Trong chớp mắt, nắm ở trên tay điện thoại cùng đeo trên tay Đặc cần đồng hồ truyền tin đeo tay lại như trở nên sẽ phỏng tay như thế, Đỗ Bân bản năng muốn đem hai thứ đồ này từ trên tay bỏ qua, nhưng hắn lại không có dũng khí, tay run rẩy lại rụt trở về.

	Ở Mạc Ngôn Thiểu từ trong điện thoại nói ra "An toàn thẩm tra chương trình hiện tại đã bắt đầu" thời điểm, cái này hai cái đồ vật định vị, nghe lén còn có thân thể cảm giác chức năng đã bị mở ra, hắn đã ở vào trong theo dõi, nếu là hắn dám đem hai món đồ này, đặc biệt Đặc cần đồng hồ truyền tin đeo tay từ trên người bỏ qua, Chính trị An toàn bộ đối với hắn biện pháp ở giây tiếp theo liền sẽ thăng cấp, hắn trong nháy mắt liền sẽ trở thành tội phạm truy nã, ở hắn phụ cận hai mươi km bán kính bên trong tất cả Triệu hoán sư cùng cường hãn bộ ngành liền sẽ nhận được hắn lệnh truy nã, giết chết không cần luận tội đây chính là cường hãn bộ ngành kỷ luật yêu cầu.

	Đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Tại sao Mạc Ngôn Thiểu lại đột nhiên bị bổ nhiệm đề bạt làm Chính trị An toàn bộ một trận nhậm chức phó giám đốc?

	Phải biết, ngay khi đến núi Quốc Sĩ trước ba tiếng trước, Đỗ Bân vừa mới vừa để Mạc Ngôn Thiểu hoàn thành một lần mệt nhọc oanh tạc thức "Phối hợp điều tra", làm sao chỉ là thời gian mấy tiếng, tất cả liền đều biến cơ chứ?

	Nhất định phát sinh cái gì chính mình không biết chuyện, mới sẽ có loại này biến hoá kinh người, biến hóa này, để có tật giật mình Đỗ Bân hoảng hốt cực kỳ, cảm giác nghẹt thở. . .
Kết chương.