Chương 383 : Hi Vọng.
Nhìn cái kia đột nhiên từ trên mặt đất nhô ra lóe lên bạch quang nửa trong suốt bóng người cùng chu vi khí tức lập tức trở nên nguy hiểm Linh Bảo vệ sĩ tượng đá, Hạ Bình An mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có hoang mang, hắn chỉ là thả ra trên người mình Trảm Yểm kiếm khí tức, Trảm Yểm kiếm súc thế đợi phát, nhìn chằm chằm cái kia nửa trong suốt bóng người. . .

	"Trảm Yểm kiếm. . . Trảm Yểm kiếm. . ." Cái kia nửa trong suốt quang ảnh nhìn Hạ Bình An khí tức trên người, hơi hơi kích động.

	"Ngươi nói đều đúng, linh sơn đã đổ nát, Mộng cảnh chi chủ đã ngã xuống, Nguyên Khâu thế giới đã từng là các Mục Linh giả đều đã biến thành hài cốt, ít nhất ta ở tiến vào Linh giới sau, không có gặp lại một cái đã từng là Mục Linh giả sống sót, nhưng Mục Linh giả truyền thừa cũng không có đoạn tuyệt, ta ở dung hợp hai mươi hai viên Mộng Sư giới châu sau khi, Bí Mật Đàn Thành xuất hiện Linh giới thần điện, sau đó mới có thể tiến vào Linh giới, biết rồi Linh giới huyền bí. . ."

	"Ngươi dung hợp hai mươi hai viên Mộng Sư giới châu?"

	"Đương nhiên, bằng không chúng ta cũng sẽ không xuất hiện tại nơi này bên trong!"

	Cái kia nửa trong suốt quang ảnh nhìn Hạ Bình An, đột nhiên giang hai tay, cười lớn lên, "Ha ha ha ha, chúng thần có mắt, xem ra ta Linh giới một mạch còn có một tuyến sinh cơ. . . Cây khô còn có thể gặp xuân. . . Chư vị huynh đệ. . . Các ngươi nhìn thấy sao. . . Bao nhiêu năm. . . Lại có mới Mục Linh giả đến. . . Mục Linh giả truyền thừa chưa tuyệt. . .", cái kia nửa trong suốt quang ảnh cười lớn, vừa khóc, điên điên khùng khùng, thậm chí vòng quanh cái kia cực lớn quảng trường chạy vội lên, nhanh đến không thấy rõ bóng người.

	Mà trên quảng trường những kia Linh Bảo vệ sĩ, cái này thời điểm cũng toàn bộ nhắm hai mắt lại, quay đầu đầu, một lần nữa biến thành trầm mặc tượng đá. ,

	Cái kia nửa trong suốt quang ảnh , hóa thành một vệt sáng, tốc độ cực nhanh, vòng quanh cái kia quảng trường chạy vội mấy vòng sau khi, mới lập tức lại đứng ở Hạ Bình An trước.

	"Ngươi tên là gì?"

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, cảm giác mình ở Linh giới hẳn là không cần thiết dùng dùng tên giả , bởi vì hắn giờ khắc này linh thể, cũng là hắn nguyên bản dáng dấp, biến thân bí pháp có thể thay đổi thân thể diện mạo, nhưng linh thể diện mạo lại là thay đổi không được, "Ta tên Hạ Bình An, xưng hô ngươi như thế nào?"

	"Ai, không biết mấy vạn năm, tên đối với ta mà nói đã không có chút ý nghĩa nào, ta không sai biệt lắm đã quên đi rồi!" Cái kia nửa trong suốt quang ảnh thở dài một tiếng, "Ta là cái này linh bảo cứ điểm Mục Linh sư, đã mấy chục ngàn năm, ta linh thể ở trong chiến đấu bị phá hủy, hiện tại chỉ có thể lấy loại này nửa linh thể trạng thái nên tiếp tục thủ vệ ở đây, để cái này Mục Linh cứ điểm không còn bị bên ngoài Khôi thi cùng Yểm trùng tập kích, ta hiện tại không người không quỷ, ngươi liền gọi ta Mục lão đi!"

	Nghe Mục lão, Hạ Bình An trong lòng âm thầm phỏng đoán, cái gọi là Mục Linh sư, hẳn là Mục Linh giả cao giai chức nghiệp, cái này Mục Linh cứ điểm quy mô, nhìn dáng dấp cũng so với hắn gặp qua những kia Mục Linh bảo muốn lớn hơn nhiều, cái này Mục lão có thể một người lấy trạng thái như thế này ở đây thủ vững nhiều năm như vậy, xem ra đã từng cũng là phi thường mạnh mẽ nhân vật.

	"Xin hỏi Mục lão Khôi thi là cái gì?"

	"Ngươi từ Nguyên Khâu thế giới Linh giới lại đây, ngươi chưa từng thấy Khôi thi sao?" Mục lão hỏi.

	"Ta ở Nguyên Khâu thế giới chỉ nhìn thấy qua Yểm trùng, Khôi thi là cái gì, ta chưa từng nhìn thấy!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Chẳng trách, Nguyên Khâu thế giới Linh giới là chiến trường chính a, từ khi linh sơn đổ nát, Nguyên Khâu thế giới Linh giới hẳn là đã bị hoàn toàn phá hủy, không có linh khí, một mảnh hoang vu, vì lẽ đó chỉ có Yểm trùng có thể sinh tồn. . ." Mục lão tự lẩm bẩm, sau đó mới giải thích, "Ta nói Khôi thi, là những kia bị ma khí ăn mòn đầu độc Linh giới sinh linh, có chút Mục Linh giả cùng Mục Linh sư cũng sẽ sa đọa thành Khôi thi, ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem xem. . ."

	Nói xong, Mục lão xoay người, liền hướng về cứ điểm phương hướng phiêu đi qua, Hạ Bình An xuất phát từ hiếu kỳ, cũng đi theo Mục lão sau lưng, hướng về cứ điểm phương hướng đi tới.

	Hạ Bình An vừa đi, vừa xem, cái này Mục Linh cứ điểm bên trong trống rỗng, như quỷ thành, bất quá toàn bộ cứ điểm bảo tồn đến lại phi thường hoàn hảo, tổn hại không tính nghiêm trọng, cái kia quảng trường bên cạnh, chính là từng cái từng cái trống rỗng quân doanh, cái này cứ điểm bên trong, đâu đâu cũng có Linh Bảo vệ sĩ tượng đá.

	Đột nhiên, Hạ Bình An ánh mắt nhảy một cái, ở mới vừa xuyên qua quảng trường sau khi, hắn liền nhìn thấy ở quảng trường một hướng khác, có một đống cao to kiến trúc màu xám, cái kia kiến trúc bên ngoài lối vào nơi, có ba chữ lớn —— Mục Linh điện.

	Cái kia Mục Linh điện phong cách, cùng Mục Linh bảo trong học tập Mục Linh giả bí pháp Mục Linh sảnh cực kỳ tương tự, xuyên thấu qua cái kia Mục Linh điện mở rộng cửa lớn, Hạ Bình An lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy cái kia Mục Linh điện bên trong có từng khối từng khối cao to màu đen bia đá.

	"Mục Linh điện. . ." Nhìn cái kia Mục Linh điện trên ba chữ, Hạ Bình An tự lẩm bẩm nói một câu.

	Phiêu ở mặt trước Mục lão nghe được Hạ Bình An tự nói tiếng, thân thể đột nhiên cứng đờ, lập tức dừng bước, xoay đầu lại, dùng một loại khó mà tin nổi kỳ dị ánh mắt nhìn Hạ Bình An, "Ngươi mới vừa nói. . . Nói cái gì?"

	Hạ Bình An sửng sốt một chút, theo bản năng phải trả lời nói, "Mục Linh điện a. . .", Hạ Bình An nói, còn dùng tay chỉ chỉ bên kia cái kia Mục Linh điện, "Phía trên tòa đại điện kia không phải viết sao?"

	Mục lão thân thể cùng tiếng nói cái này thời điểm đều không thể phát hiện bắt đầu run rẩy, hắn trừng trừng nhìn Hạ Bình An, "Ngươi. . . Ngươi biết phía trên kia văn tự?"

	"Đúng đấy, cái kia không phải viết sao, Mục Linh điện. . ." Hạ Bình An nói xong, mới lập tức cảm giác kinh sợ, Mục Linh điện phía trên ba chữ kia, cũng là chữ tiểu triện, hắn là giới châu trên chữ tiểu triện xem nhiều, đã tập mãi thành quen, nhìn thấy đồng dạng văn tự, liền bản năng phản ứng lại.

	Mục lão dùng ánh mắt quái dị ngơ ngác nhìn Hạ Bình An một hồi lâu, vừa nhìn Hạ Bình An, con mắt vừa rơi lệ, liền hắn cái kia nửa trong suốt trên thân thể ánh sáng đều hơi có chút hỗn loạn lên, đem Hạ Bình An đều nhìn ra thấy có chút sợ hãi, không biết cái này Mục lão làm sao.

	Một lát sau, cái kia Mục lão mới lau một cái nước mắt, nói một tiếng, "Đi theo ta", sau đó tiếp tục mang theo Hạ Bình An hướng về cứ điểm trên tường thành đi tới.

	Đi rồi một lúc, lại đi ngang qua một người cao lớn kiến trúc, cái kia kiến trúc phía trên cũng có ba cái chữ tiểu triện văn tự, Mục lão dừng lại, quay đầu, dùng ánh mắt mong chờ nhìn Hạ Bình An, sau đó chỉ vào cái kia kiến trúc phía trên ba cái hơi có không trọn vẹn chữ tiểu triện văn tự hỏi Hạ Bình An, "Ngươi biết ba chữ kia là có ý gì sao?"

	Hạ Bình An cắn răng, trực tiếp đánh bạc đi tới, "Này ba cái văn tự hẳn là Linh Binh khố, chỉ là linh chữ bên trái cùng khố chữ phía dưới non nửa tổn hại, nhưng còn có thể nhìn ra!"

	Mục lão trên người ánh sáng lại có chút hỗn loạn, nhưng hắn không tiếp tục nói nữa, trực tiếp lại lần nữa mang theo Hạ Bình An đi tới, mấy phút sau, Mục lão mang theo Hạ Bình An leo lên cứ điểm lầu tháp, từ trên lầu tháp tường thành, đi tới trên tường thành.

	Hạ Bình An rốt cục nhìn thấy cứ điểm tường thành ở ngoài là cái gì cảnh tượng.

	Cứ điểm tường thành ở ngoài, cũng là một mảnh hoang dã, nhưng nơi này trên hoang dã cỏ dại rậm rạp, cũng không có thiếu cây cối, nhưng nơi này cỏ dại vẫn là cây cối lá cây, đều không phải thuần túy màu xanh lá, mà là hơi hơi biến thành màu đen, lại như bị món đồ gì ô nhiễm như thế.

	Cái kia trong hoang dã, có hơn mười cái quái dị bóng người ở khoảng cách cứ điểm tường thành hơn 400 mét ở ngoài trong hoang dã du đãng.

	Sở dĩ nói cái kia hơn mười cái bóng người có chút quái dị, đó là bởi vì những thân ảnh kia thoạt nhìn cũng không giống người, mà là hình thể không tới cao một mét, có làn da màu xanh lục, lỗ tai dài, đầu tỉ lệ hơi lớn, thân thể thoạt nhìn hơi khô gầy loài người hình sinh vật.

	Những sinh vật kia cầm trên tay đoản đao đoản kiếm loại hình vũ khí, trong đó hai cái loài người hình sinh vật một nửa thân thể, cũng đã lộ ra có chút đen nhánh khung xương, nhưng vẫn là ở trong vùng hoang dã lắc lư, nghĩ muốn tới gần cứ điểm, đều lại có chút sợ hãi, vì lẽ đó chỉ có thể ở trong vùng hoang dã du đãng.

	"Đó chính là bị ma khí ăn mòn đầu độc Khôi thi?"

	"Đó là bộ phận Khôi thi!" Mục lão gật gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy bi thương nhìn bên ngoài hoang dã, "Bọn họ nguyên bản đều là phía trên thế giới này khả ái nhất sinh linh, nhưng hiện tại, bọn họ đều biến thành khát máu ma vật, ta có thể cảm giác được những kia linh hồn của bọn họ bị cầm cố ở bọn họ cái kia đã sa đọa trong thân thể, tràn ngập thống khổ, khát vọng giải thoát, ta giờ khắc này thân thể, đã không cách nào rời đi cứ điểm, ngươi có thể trợ giúp bọn họ, nhượng bọn họ giải thoát sao?"

	"Cái này, muốn làm sao trợ giúp đây?" Hạ Bình An vồ vồ đầu của chính mình.

	"Dùng ngươi kiếm trong tay là có thể!"

	"Trảm Yểm kiếm sao?"

	"Trảm Yểm kiếm là đối phó Yểm trùng, đối phó bọn họ thì lại không có hiệu lực, bọn họ chỉ cần kiếm là có thể, nếu như thân thể của ngươi cùng linh hồn không có bị ma khí ăn mòn đầu độc, như vậy, ngươi thì có trợ giúp bọn họ giải thoát năng lực!"

	Hạ Bình An có chút rõ ràng, "Lão gia ngài là muốn cho ta chứng minh một thoáng chính mình?"

	"Chỉ có không bị ma khí ô nhiễm sạch sẽ linh hồn cùng thân thể, có thể đang trợ giúp bọn họ giải thoát sau khi nắm giữ tiếp thu linh hồn của bọn họ biếu tặng năng lực."

	Biếu tặng sao?

	Nghĩ đến đánh chết Yểm trùng sau khi chính mình tăng cường hồn lực, Hạ Bình An liếm môi một cái, nhìn một chút dã ngoại những kia Khôi thi, nhếch miệng nở nụ cười, "Tốt lắm, ta chính muốn thử một chút!"

	Mục lão không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng chỉ tay một cái, bên dưới thành phía dưới cứ điểm lối vào cửa nhỏ, liền mở ra, vừa vặn có thể để cho một người ra vào.

	"Ha ha, cánh cửa kia, liền giữ lại trở lại cho ta lại mở ra đi!" Hạ Bình An cười ha ha, bắn ra trên tay Phi Mang trường kiếm, cả người liền từ cao hơn hai mươi mét cứ điểm trên tường thành nhảy xuống, thân hình trụy đến giữa không trung, trường kiếm ở cứ điểm trên vách tường vạch một cái, tia lửa văng khắp nơi, thân hình nhất thời vừa chậm, sau đó Hạ Bình An chân ở trên vách tường một điểm, cả người lại như mãnh hổ hạ sơn như thế, hướng về khoảng cách hắn gần nhất một con Khôi trùng nhào tới.

	Cự ly mấy trăm mét, không tới một phút, Hạ Bình An liền vọt tới.

	Một con Khôi thi nhìn thấy từ cứ điểm trong chạy đến Hạ Bình An, trong miệng a a a a gào thét, sau đó liền vọt tới, tốc độ lại không chậm, ở vọt tới Hạ Bình An trước mặt thời điểm, trên tay đoản đao, hướng thẳng đến Hạ Bình An bụng dưới đâm lại đây.

	Hạ Bình An trường kiếm vung lên, cái kia da xanh Khôi thi đầu trực tiếp liền bay lên. . .

	Ở cái này Khôi thi đầu bay lên thời điểm, Hạ Bình An nhìn thấy một luồng nhàn nhạt hắc khí từ cái kia cụ Khôi thi trong thân thể bay ra, lập tức tiêu tan, sau đó bộ kia Khôi thi thân thể, lập tức liền ngã trên mặt đất, trong nháy mắt biến thành màu tro, chớp mắt hóa thành nhỏ cát.

	Một cái màu xanh nhạt quang ảnh từ Khôi thi cái kia màu tro trên thi thể xuất hiện, quang ảnh kia trong, là trên mặt như trút được gánh nặng Khôi thi khuôn mặt, chỉ là cái kia khuôn mặt, đã không có lệ khí điên cuồng, mà là một mảnh ôn hòa, quang ảnh hướng về phía Hạ Bình An hơi nghiêng mình, lưu lại một điểm điểm sáng màu vàng óng, sau đó liền tiêu tan.

	Sau đó, cái kia một điểm kim quang, như đom đóm như thế, hướng về Hạ Bình An ngực bay tới, lập tức liền tiến vào Hạ Bình An ngực, để Hạ Bình An cơ thể hơi ấm áp.

	Đây là hồn lực!

	Đại khái 0. 1 trảm dáng dấp.

	Hạ Bình An tinh thần đại chấn.

	Đánh chết Khôi thi cùng đánh chết Yểm trùng như thế, đều có thể tăng cường chính mình hồn lực, chỗ bất đồng chính là, đánh chết Khôi thi chỉ cần trường kiếm là được, không cần tiêu hao hồn lực Trảm Yểm kiếm.

	Mấy cái khác Khôi thi cũng hướng về Hạ Bình An nơi này chạy tới.

	"Ha ha ha, đều đến đây đi. . ." Hạ Bình An cười to, vung kiếm xông lên, chỉ là mấy phút sau, du đãng ở cứ điểm bên ngoài hơn mười cái Khôi thi đều bị Hạ Bình An chém giết, Hạ Bình An trong cơ thể hồn lực, đã gia tăng rồi một trảm nhiều.

	Khôi thi giết xong, Hạ Bình An lại nhìn chằm chằm trên trời hai con Yểm trùng.

	Hạ Bình An vung tay lên, bị cái kia hai con Yểm trùng quấn quanh tinh thần linh thể lập tức lại như thu đến triệu hoán như thế, từ trên trời giáng xuống, cái kia hai con Yểm trùng lập tức cũng phát hiện Hạ Bình An, đột nhiên hướng về Hạ Bình An đập tới.

	"Trảm Yểm kiếm. . ." Hạ Bình An gầm lên giận dữ, Phi Mang rời đi Hạ Bình An bàn tay bay ra, ở không trung hóa thành kiếm lớn màu xanh lam, chém phá hư không, chỉ là một chiêu, một kiếm song giết, liền đem cái kia hai con Yểm trùng đồng thời từ trong hư không chém xuống , hóa thành khói đen tiêu tan.

	Hai đám kim quang đi vào đến Hạ Bình An ngực, thời gian qua đi nhiều tháng, Hạ Bình An lại lần nữa thưởng thức đến Yểm trùng hồn lực tư vị.

	Cái kia hai viên sao thần linh thể mỗi cái có một vệt hào quang chiếu vào Hạ Bình An trên người, bị Hạ Bình An mục thủ tinh thần linh thể, lại nhiều hai viên.

	Giết chết phụ cận Khôi thi cùng cái này hai con Yểm trùng, Hạ Bình An chưa hết tận hứng, nhưng phụ cận lập tức cũng không có đáng giá ra tay mục tiêu.

	Để cái kia hai viên mới vừa bị chính mình từ Mộng Yểm trong giải cứu ra tinh thần linh thể lại lần nữa trở lại trên bầu trời, Hạ Bình An trong lòng hơi động, trực tiếp lại lần nữa triệu hoán một viên chính đang tại làm mộng đẹp tinh thần linh thể đi xuống, sau đó tiến vào đến cái kia tinh thần linh thể mộng cảnh trong.

	Bởi vì mãi cho đến hiện tại, Hạ Bình a còn không rõ ràng lắm chính mình vị trí cái này Linh giới đối ứng đến cùng là thế giới nào, mà những kia tinh thần linh thể mộng cảnh trong nội dung, thì lại có thể để cho Hạ Bình An dòm ngó đến những kia tinh thần linh thể đến cùng sinh sống ở một thế giới ra sao bên trong.

	. . .

	Cái kia tinh thần linh thể chủ nhân là một cái ba mươi độ tuổi người đàn ông trung niên, nam tử kia mộng cảnh trong, là một mảnh mỹ lệ bãi cát, nam tử kia chính đang tại trên bờ cát, cùng người chính mình yêu cùng nhau, nhìn mỹ lệ mặt trời lặn cùng ở trên bờ cát nô đùa đám người.

	Đối với Hạ Bình An cái này khách không mời mà đến xông vào, mộng cảnh chủ nhân vẫn như cũ chìm đắm ở trong mộng của chính mình, không cảm giác chút nào.

	Vừa tiến vào tới đây, nhìn nam tử này mộng cảnh trong thế giới, Hạ Bình An liền sửng sốt , bởi vì trước mắt cái này mỹ lệ bãi biển, hắn tựa hồ đã từng từng thấy, còn có trên bờ biển những đám người kia sử dụng vận động viên lướt sóng, thuyền buồm, cách đó không xa quầy bán đồ lặt vặt bảng hiệu trên văn tự, đều là như vậy quen thuộc, hoàn toàn không hề có một chút cảm giác xa lạ.

	"Thân ái, ngươi nói, chúng ta lúc nào có thể ở cái này cạnh biển mua một đống đẹp đẽ nhà, sau đó liền ở ngay đây sinh hoạt?"

	"Nhanh, chỉ cần không có không gian xâm lấn, tiêu diệt những kia ma vật, chúng ta liền có thể qua cuộc sống như thế!" Mộng cảnh nam chủ nhân nói, chăm chú ôm bên cạnh mình cô gái, "Ngày hôm qua đoàn trưởng chúng ta nói cho chúng ta biết một cái tin, chúng ta nước Đại Viêm Triệu hoán sư đã cùng cùng các nước trên thế giới như Đại Hoa, Pháp, Đức . . . Triệu hoán sư thành lập liên hợp bộ chỉ huy, chính đang tại càn quét những kia tàn dư Ma linh, hiện tại liền Châu Âu cùng Châu Phi bên kia huyên náo so sánh hung, nhưng tương lai một quãng thời gian rất dài, trên địa cầu đều sẽ không lại có không gian xâm lấn. . ."

	. . .

	Trái đất, nước Đại Viêm, Châu Âu, Châu Phi. . .

	Cái này. . . Đây là. . . Chính mình đến cái kia trái đất Linh giới?

	Không trách trước mắt cái này bãi biển có chút quen thuộc, cái này bãi biển, hẳn là Đại Viêm nổi danh nhất mấy cái cái du lịch trên đảo cảnh sắc. . .

	Cứ điểm bên ngoài trong hoang dã, Hạ Bình An từ cái kia ngôi sao linh thể mộng cảnh trong lui đi ra, ngơ ngác đứng, một mặt dại ra, hầu như không thể tin được chính mình mới vừa phát hiện những thứ này.

	Ảo giác, ảo giác sao, chẳng lẽ là mình quá tưởng niệm chính mình trước đây những bằng hữu kia cùng Hạ Ninh, vì lẽ đó chính mình bất tri bất giác ảnh hưởng người kia mộng cảnh?

	Mục Linh giả đối với những người bình thường này mộng cảnh, có cường đại điều khiển năng lực, có lúc một ý nghĩ liền có thể ảnh hưởng đến người khác mộng cảnh trong nội dung, vì lẽ đó Hạ Bình An trong lúc nhất thời trong lúc đó có chút không dám tin tưởng.

	Hắn hít một hơi thật sâu, lại lần nữa triệu hoán một viên chính ở trong mơ tinh thần hạ xuống, tiến vào cái kia viên trong tinh thần.

	Cái kia trong tinh thần người, chính mơ tới thấy mình ở phòng ăn bên trong ăn bữa tiệc lớn, mà hắn cái gọi là bữa tiệc lớn, chính là tê cay tôm hùm nhỏ cùng gà quay, cái kia trong giấc mộng phòng ăn hoàn cảnh, lại là Đại Hoa cảnh nội.

	Hạ Bình An lập tức từ cái kia tinh thần linh thể mộng cảnh trong lại lần nữa lui ra ngoài, trên mặt vẻ mặt, đã biến thành khiếp sợ.

	Đúng rồi, Tầm Linh thuật!

	Hạ Bình An đột nhiên vỗ đầu mình một cái.

	Đối với một cái Mục Linh giả tới nói, nghĩ muốn ở mênh mông Tinh thần đại hải trong khóa chặt cùng tìm tới nào đó viên linh thể tinh thần, Tầm Linh thuật liền có thể phát huy được tác dụng.

	Tầm Linh thuật vừa triển khai, Hạ Bình An ngay lập tức sẽ cảm ứng được chính mình nghĩ muốn tìm người kia —— Hạ Ninh!

	Hạ Ninh chính ở trong mơ, lập tức liền bị Hạ Bình An Tầm Linh thuật khóa chặt cùng cảm ứng được.

	Chỉ là Hạ Ninh linh thể tinh thần, cách nơi này khá xa, ở đây phía đông, có chừng hơn một vạn dặm.

	Nơi này thực sự là. . . Trái đất Linh giới!

	Chính mình lại thông qua phương thức này. . . Trở về!

	. . .
Kết chương.