Chương 286 : Thạch nguyên thực lực.
Mây đen che mặt trời, mưa gió đầy trời, Ngọa Long giới cuối cùng một trận đại chiến như hỏa như đồ tiến hành, vô cùng vô tận Hải Thú không ngừng tụ đến, thề phải rút ra Thiên Công Đảo cuối cùng này một cái cái đinh, nhưng Thiên Công Đảo cũng không phải ngồi không, tại Thạch Nguyên bố trí tỉ mỉ, giống như cái đá ngầm giống như tại hải khiếu trùng kích vào sừng sững bất động, sinh sinh kiên trì được.

Cứ như vậy, đại chiến một mực kéo dài mười ngày mười đêm, Long cung đại quân không biết điền vào nhiều ít Hải Thú, mới sờ sờ công phá Thiên Công Đảo bên trên ba tòa cấm trận, có thể nói mỗi một tầng không gian tường kép, đều hiện đầy Hải Thú hài cốt, biến thành một cái biển máu, có thể nghĩ trong đó chiến đấu đến cỡ nào kịch liệt.

Khủng bố như thế thương vong, cho dù là Long cung cũng có chút ăn không tiêu, không nỡ lấy thêm nhà mình tinh nhuệ đi cứng rắn chuyến đại trận bên trong cạm bẫy, nhưng là bình thường Thú triều tạp binh, dùng để làm pháo hôi lời nói đều ngại không đủ tư cách, Long cung chiến binh có thể nghiêm mật tạo thành chiến trận, tại xông vào đại trận bên trong lúc ngạnh kháng các loại công kích, mà bình thường Thú triều xông vào trong đó lời nói thật sự là đến nhiều ít chết nhiều ít, căn bản không phát huy ra cái tác dụng gì, ngược lại Hiến Tế trận pháp càng tăng thêm nó mấy phần hung uy.

Không tệ, Thạch Nguyên vì thủ vệ Thiên Công Đảo có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí không chút gì kiêng kị bắt đầu dùng các loại tà đạo Hiến Tế cùng với một chút ma đạo thủ đoạn, chết ở đại trận bên trong sinh linh càng nhiều, đại trận uy lực càng lớn, càng đi về phía sau có khả năng phát huy ra uy lực lại càng kinh khủng, bình thường Thú triều pháo hôi xông vào trong đó lời nói ngược lại thành trợ lực.

Cho nên toàn bộ Thú triều toàn lực đánh tung tấn công mạnh trọn vẹn mười ngày mười đêm, mới vẻn vẹn công phá ba tòa cấm trận, càng đi về phía sau tốc độ càng chậm, một chút Hải Thú lãnh chúa một chút tính toán, liền phát hiện lấy trước mắt thế công, muốn hoàn toàn công phá cấm trận đánh lên Thiên Công Đảo bổn đảo lời nói ít nhất cũng phải thời gian năm, sáu năm, đến lúc đó Tử Long đạo nhân đã sớm chạy đến chi viện, bằng vào Thiên Công Đảo lực lượng đủ để lần nữa vượt qua cửa ải khó khăn này.

Lại càng không cần phải nói, cuối cùng còn muốn đối mặt một tòa vô cùng kinh khủng hung trận, theo tốc độ này chết xuống dưới, chỉ sợ muốn trọn vẹn điền vào đi ngàn vạn Hải Thú khả năng công phá trước tám tòa cấm trận, mà lấy nhiều như vậy Hải Thú tử vong tưới nhuần cuối cùng một tòa đại trận, hóa thành hung trận chỉ sợ cũng liền Hóa Thần Kỳ lão tổ cũng sẽ bị diệt sát trong đó, lại nghĩ công phá lời nói càng là không biết rõ muốn điền vào đi nhiều ít.

Cho nên tại một hơi tấn công mạnh mười ngày mười đêm sau, Thú triều rốt cục hơi dừng bước, nhường ở trên đảo đám người thoáng thở dài một hơi, mặc dù ở trên đảo đại quân không có xuất chiến, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn liền không có việc gì, tất cả linh binh hoặc là tiến vào chuyển Linh trận thôi động cấm trận, hoặc là thao túng khôi lỗi tiềm phục tại đại trận bên trong chém giết, ngoại trừ không có cái gì nguy hiểm tính mạng bên ngoài, tiêu hao một chút cũng không thể so với ra ngoài chém giết nhỏ.

Bởi vậy khi nhìn đến Thú triều chậm lại tiến công sau, ở trên đảo mọi người nhất thời một mảnh reo hò, vọng tưởng Thú triều có thể hay không như vậy thối lui, bất quá ở trên đảo cao tầng đều rất thanh tỉnh, Thú triều tạm dừng công kích bộ pháp chỉ sợ cũng không phải là vì rút lui, mà là dự định phải vận dụng lớn nhất át chủ bài.

“Các ngươi đám rác rưởi này, đều cho bản hoàng cút xa một chút!!!”

Quả nhiên, trên bầu trời rất nhanh liền truyền đến một tiếng hờ hững mà lãnh khốc gầm nhẹ, ức vạn Hải Thú lập tức ứng lệnh trở ra, hoảng không chọn trọn vẹn lui về phía sau vạn dặm xa, sau đó Giao Hoàng ba trượng lớn Bán Long nhân thân thể theo ngự tọa bên trên chậm rãi đứng lên, trên thân tán phát khí thế khủng bố giống như thủy triều phô thiên cái địa che mất toàn bộ bầu trời, uy nghiêm, bá đạo, khát máu, trĩu nặng áp lực nhường trên đảo mỗi người đều có chút không thở nổi.

“Thiên Công Đảo đảo chủ Thạch Nguyên, ngươi lại là cái người có năng lực, ra đi a, ngươi có tư cách đến đây bái kiến bản hoàng.”

Giao Hoàng lãnh khốc hai con ngươi nhìn xuống phía dưới, trực tiếp liền xuyên qua trùng điệp cấm trận cách trở thấy được đứng tại Quan Tinh đài bên trên Thạch Nguyên, không thể không nói, Thạch Nguyên qua nhiều năm như vậy liên tiếp đánh lui mấy lần Giao Hoàng suất lĩnh vây quét, đã trong lòng hắn lưu lại ấn tượng, dù là Thạch Nguyên bây giờ còn không có đột phá Hóa Thần Kỳ cũng đã nhận được hắn nhất định tán thành, chính miệng mời hắn gặp nhau.

“Đảo chủ!” Nghe được Giao Hoàng chi ngôn, Thủy Tâm Nguyệt, tam tuyệt đám người nhất thời lo lắng nhìn về phía Thạch Nguyên, khuyên hắn đừng ra mặt, lấy Giao Hoàng thực lực, nếu là bỗng nhiên ra tay với hắn lời nói liền nguy hiểm.

“Hô ~” Thạch Nguyên hít thở sâu một hơi, cảm nhận được Giao Hoàng ánh mắt trong lòng ngược lại dâng lên một cỗ hào hùng, mấy trăm năm trước lần thứ nhất hắn tại Đông Hải đảo nhìn thấy Giao Hoàng uy thế thời điểm, là một cái bị nó ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn thấy tiện tay quét chết sâu kiến, hôm nay, hắn cũng đã nhường Giao Hoàng nhớ kỹ đại danh của hắn, đợi đến ngày sau, hắn lại làm sao không thể trảm giao chứng đạo?

Cho nên tại hôm nay, hắn liền muốn đánh phá Giao Hoàng mấy trăm năm nay cho hắn trong lòng mang tới một tia mơ hồ e ngại, khả năng một cỗ không sợ hãi chiến đấu chi tâm tới nghênh chiến Giao Hoàng, bởi vậy Thạch Nguyên phất phất tay ngăn trở mọi người khuyên can, kiên định nhìn đám người một cái sau, như cũ đằng không mà lên, bay đến Thiên Công Đảo trên không, cùng Giao Hoàng đối diện đứng chung một chỗ, không kiêu ngạo không tự ti nói ra: “Học sau tiến cuối Thạch Nguyên, bái kiến Giao Hoàng.”

Thạch Nguyên đối Giao Hoàng hành lễ, không phải kính sợ thực lực cùng địa vị của hắn, mà là đối với tu hành người mở đường một loại kính ý, thuộc về hậu bối đối tiền bối một loại bái lễ, đây là Tu Tiên giới bên trong ngầm thừa nhận lễ nghi, thậm chí ngay cả Tu Tiên Giả cùng Tu ma giả chết như vậy địch, đều ngầm thừa nhận cái quy củ này.

Nhìn thấy Thạch Nguyên như thế hành lễ, tại trước người hắn vẫn như cũ có thể duy trì tỉnh táo, Giao Hoàng lạnh lùng trong mắt lóe lên một tia thưởng thức, hắn đó có thể thấy được, Thạch Nguyên không phải giả bộ, mà là chân chính chiến thắng trong lòng e ngại, nhiều năm như vậy hắn nhìn thấy vô số tu sĩ bên trong, có thể làm được điểm này lác đác không có mấy, dù là trong tộc mấy cái hậu bối cũng chỉ là bởi vì đồng nguyên mà sinh quan hệ mật thiết mới có thể làm tới điểm này.

Bất quá thưởng thức thì thưởng thức, Giao Hoàng tính tình nhưng thật giống như thay đổi bất thường, chợt vẻ mặt lạnh lẽo, phô thiên cái địa kinh khủng uy áp lập tức mạnh mẽ áp đảo Thạch Nguyên trên thân, lãnh khốc nói:

“Nghĩ không ra ngươi tiểu gia hỏa này thật là có can đảm phạm vi đến, xem ra nhiều năm như vậy có thể ngăn cản bản hoàng quả nhiên không phải một cái phế vật, chỉ là, ngươi sẽ không sợ bản hoàng trực tiếp đưa ngươi lưu lại sao?”

Tuyệt không muốn đối Giao Hoàng nói cái gì đạo đức nhân nghĩa, kia là nhân tộc chế định lễ nghi quy phạm, đối với Hải Thú mà nói, từ trước đến nay chỉ có trần trụi mạnh được yếu thua, nhất là tới Hóa Thần Kỳ cấp độ, đạo tâm đều càng kiên định, nhận định một mục tiêu, dùng cái gì ti tiện thủ đoạn cũng có thể.

Cho nên dù là chính là ỷ lớn hiếp nhỏ, liền đối giao một tên tiểu bối cũng ra vẻ lừa gạt, lại có thể thế nào, hắn tại nhân tộc bên trong tiếng xấu còn thiếu sao? Hải Thú bên trong tuyệt đối không có người sẽ cảm thấy không đối, bởi vì tại Hải Thú đi săn lúc, ức hiếp già yếu tàn tật, lợi dụng đủ loại thủ đoạn lừa gạt đối thủ để bọn hắn buông lỏng, sau đó nắm lấy cơ hội một kích trí mạng, đó mới là chính xác nhất phương thức công kích.

“Nếu như Giao Hoàng tiền bối mong muốn như thế, kia không ngại ra tay nhìn xem, có thể hay không lưu lại vãn bối.”

Thạch Nguyên nghe vậy vẻ mặt không thay đổi, không chút nào lo lắng nói ra, trên thực tế, hắn cũng chưa từng có ký thác tại Giao Hoàng thành tín phía trên, hắn dám ra đây, là bởi vì có Thiên Công Đảo cấm trận thời khắc bao phủ tự thân, đủ để vì hắn tranh thủ sát na thời gian, cho tới nay hắn trấn áp Thiên Công Đảo ỷ vào, không chỉ có riêng chỉ là Thiên Công Đảo bên trên quyền hạn, còn có bản thể cho hắn chuẩn bị ở sau, đủ để khiến hắn hiện tại, có lực lượng cùng Giao Hoàng đánh một trận.
Kết chương.