Chương 542 : Đem có thể đánh toàn đánh một trận.
Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu, chuyên tới để bái phỏng Linh Nguyên tông, còn xin chỉ giáo!

	Này thoại trên bầu trời Linh Nguyên tông truyền lại, phối hợp kia cực nóng khí lãng, có thể nói trang bức đến cực hạn.

	Bị quét bay đi ra võ giả gian nan đứng lên, đều mở to hai mắt nhìn.

	Quân Thường Tiếu?

	Hắn sao lại tới đây?

	Hơn nữa, còn là. . . Bay tới!

	Chẳng lẽ này Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn đã đột phá đến Võ Hoàng rồi?

	Không có khả năng!

	Gần nhất có quan hệ hắn tin tức, còn giống như là từ Vương thành truyền tới, tu vi là Kiếm Võ song Vương, làm sao lại bước vào Võ Hoàng.

	Đạp.

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu từ hỏa diễm bên trong tiêu sái cất bước mà ra, hai tay về sau nhất cõng chính là 'Oa' ói ra.

	Đám người: ". . ."

	Lần thứ nhất bay lên đi đường, hoàn phi nhanh như vậy, Quân chưởng môn có chút đầu óc choáng váng cũng bình thường.

	Dư Hồng Thái sắc mặt dị thường khó coi, vừa rồi ngưng tụ phòng ngự kết giới, bị trực tiếp phá mất, mang đến cho hắn sự đả kích không nhỏ.

	Xoát! Xoát!

	Trác Siêu Quần cùng Linh Nguyên tông Tông chủ từ đại điện đi tới, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

	Bọn hắn để ý không phải Quân Thường Tiếu, để ý là sau lưng đoàn kia thiêu đốt hỏa diễm, bởi vì thấu phát một cỗ nặng nề uy nghiêm chi thế!

	Dư Hồng Thái dò xét đến trong ngọn lửa thấu phát khí thế, thầm nghĩ: "Hẳn là, đây chính là lúc trước đánh lén ta người?"

	Hừ.

	Đường đường Võ Hoàng, như thế hèn hạ!

	"A thiếu."

	Thân ở Thiết Cốt phái Hà Vô Địch hắt xì hơi một cái, xoa xoa cái mũi nói: "Có nhân đang nói ta nói xấu?"

	"Quân chưởng môn."

	Linh Nguyên tông Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Không mời mà tới, có gì chỉ giáo?"

	Nhà mình mấy Võ Vương chết ở trong tay hắn, khẳng định là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt đây.

	Dần dần thích ứng xuống tới Quân Thường Tiếu, nói: "Quý tông lúc trước đi ta Thanh Dương quận khiêu chiến, đến mà không trả lễ thì không hay, hôm nay Bản tọa chuyên tới để lĩnh giáo một chút."

	Ngay thẳng nói.

	Hắn là đến đập phá quán.

	Bất quá, Quân chưởng môn có chút buồn bực, Linh Nguyên tông làm sao nhiều người như vậy?

	Hẳn là bọn hắn biết, mình hôm nay sẽ đến đập phá quán, sớm chuẩn bị tốt hạt dưa băng ghế đến vây xem xem náo nhiệt?

	"Tránh ra! Tránh hết ra!"

	Nhưng vào lúc này, say khướt Vân Hạc từ bên ngoài trong đám người chui vào, nhếch miệng cười nói: "Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, hiện tại mới tới!"

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Chúng ta quen biết?"

	"Tiểu tử thúi."

	Vân Hạc nói: "Ta là Thanh Dương quận Quận trưởng a, Tạ Quảng Côn tên kia không cùng ngươi đề cập qua sao!"

	Quận trưởng?

	Quân Thường Tiếu nhớ tới Tạ Quảng Côn lúc trước cùng mình đề cập tới Quận trưởng, đang nhìn gia hỏa này trang trí, cùng tóc trắng phơ, nỉ non nói: "Thật là có chút giống."

	"Như cái cái rắm, vốn chính là!" Vân Hạc nói.

	Chờ chút!

	Gia hỏa này không phải ngủ bị ném đi ra sao? Tại sao lại trở về rồi?

	"Trác Siêu Quần!"

	Vân Hạc ngạo nghễ nói: "Vừa rồi ngươi ta đánh nhất cái ngang tay, hiện tại liền từ ta Thanh Dương quận môn phái, tới khiêu chiến ngươi Chân Dương quận Tông môn!"

	". . ." Đám người khóe miệng co giật.

	Vừa rồi tình huống kia, xác định đánh nhất cái ngang tay, mà không phải bị một quyền đánh đi ra, thuận thế ngã trên mặt đất vờ ngủ?

	Trác Siêu Quần?

	Quân Thường Tiếu nói: "Nguyên lai Chân Dương quận Quận trưởng cũng tại, thất kính, thất kính."

	"Quân chưởng môn."

	Trác Siêu Quần trầm giọng nói: "Đã tới khiêu chiến, nên đường đường chính chính đi cửa chính, như vậy bay tới, có phải hay không thật không có lễ phép?"

	Mặc dù đoàn kia hỏa diễm rất cường thế, nhưng thân là Lục đẳng quận Quận trưởng, tự nhiên cũng không thể yếu thế!

	"Đừng kéo những thứ vô dụng này."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh phái cái có thể đánh ra tới."

	Tiểu Long Long hình thái chiến đấu có thời gian hạn chế, nhất định phải nhanh đập tràng tử rời đi, không phải hôm nay mình khẳng định có đến không về.

	"Ngồi ở phía trên cùng thần côn dường như."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng lúc trước truy sát mình Võ Hoàng, thản nhiên nói: "Liền ngươi đi."

	"Làm càn!"

	Dư Hồng Thái lạnh giọng quát.

	Xoát!

	Đoàn kia hỏa diễm đột nhiên vọt tới, tốc độ thật nhanh, nhanh đến dù là Trác Siêu Quần dạng này Võ Vương, đều theo không kịp tiết tấu!

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

	Chỉ thấy đoàn kia hỏa diễm đã cận thân đến Dư Hồng Thái trước người, cánh tay tráng kiện nhô ra, trực tiếp đánh vào đối phương trên ngực.

	"Lão đầu."

	Tiểu Long Long nãi thanh nãi khí thanh âm truyền đến: "Nói chuyện khách khí một chút, không phải ta hội đánh ngươi."

	"Ngươi. . ."

	Dư Hồng Thái con mắt trừng được cực lớn, chợt lảo đảo hướng về sau lui nhanh, cho đến từ đài cao rơi xuống dưới, chính là 'Oa' phun ra một ngụm máu tới.

	Đám người ngây ra như phỗng.

	Đây chính là Linh Nguyên tông Thái trưởng lão, hàng thật giá thật Võ Hoàng, lại bị một quyền oanh thổ huyết!

	Quân Thường Tiếu cũng có chút mộng.

	Hắn biết tiểu gia hỏa kích phát thứ hai hình thái chiến đấu rất mạnh, nhưng không nghĩ tới hội mạnh đến trình độ như vậy!

	Có ngưu bức như vậy Khế Ước thú, tại Tây Nam Dương châu, mình há không có thể xông pha?

	Xoát!

	Nhưng vào lúc này, thân ở hỏa diễm bên trong Tiểu Long Long lại động, giống như di chuyển tức thời xuất hiện tại Dư Hồng Thái trước người, đầy trời hỏa diễm gào thét, trong nháy mắt hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa quyền.

	Bành bành bành!

	Hỏa diễm chi quyền bộc phát ra, có thể nói quyền quyền đến thịt!

	Tiên phong đạo cốt Dư Hồng Thái ngay cả hộ thể kết giới cũng không kịp mở, liền bị một trận cuồng oanh loạn tạc.

	Bành —— —— —— ——

	Cuối cùng đấm ra một quyền, Linh Nguyên tông Thái trưởng lão như là như đạn pháo bay ra ngoài, nhưng nghe 'Đoàng' nhất thanh từ đại điện xuyên qua, trực tiếp đâm vào hậu viện lên núi thể bên trên.

	Từ Diễn Vũ tràng đến phía sau núi, khoảng cách chí ít có cách xa mười dặm!

	"Phù phù!"

	Dư Hồng Thái rơi xuống trên mặt đất, tại chỗ hôn mê.

	Đường đường Võ Hoàng cường giả, trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp ngất đi hai lần, có thể nói buồn hồ ai tai.

	"Tê!"

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Hỏa diễm bên trong nhân đến cùng là thần thánh phương nào, lại có thể dễ dàng như thế chà đạp một tên Võ Hoàng!

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long thanh âm truyền tới: "Tên kia quá yếu, còn có hay không mạnh hơn."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái.

	Hắn vốn cho rằng Tiểu Long Long cùng Võ Hoàng một trận chiến, sẽ đánh kinh thiên động địa, kết quả lại là dễ dàng như thế liền đem nó giải quyết hết.

	Trác Siêu Quần cùng Linh Nguyên tông Tông chủ nhao nhao trừng to mắt.

	Này Thiết Cốt Tranh Tranh phái, lại có như thế cường giả!

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long nói: "Ta còn không có đánh đủ."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Trác Siêu Quần cùng Linh Nguyên tông Tông chủ, nói: "Vậy liền đem có thể đánh toàn đánh một trận."

	"Tốt!"

	Tiểu Long Long lôi kéo hỏa diễm tiến lên.

	Oanh!

	Oanh!

	Trác Siêu Quần cùng Linh Nguyên tông Tông chủ như là đạn pháo xuyên thấu đại điện bức tường, trùng điệp đánh vào phía sau núi trên núi, sau đó hôn mê tại Dư Hồng Thái bên cạnh.

	Đây chỉ là bắt đầu.

	Linh Nguyên tông nội phàm tu vì tại Võ Vương cấp độ trưởng lão, đều chạy không khỏi Tiểu Long Long ma chưởng, nhao nhao lấy hoa lệ tư thái đâm vào trên núi bất tỉnh đi.

	Phiến khắc thời gian.

	Linh Nguyên tông cao tầng người một nhà chỉnh chỉnh tề tề nằm trên mặt đất.

	Lại thêm khổ cực chính là đại điện, giờ phút này tường ngoài đã đủ mục vết thương, các loại hình chữ "nhân" thái.

	"Nhất cái có thể đánh đều không có."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Không có ý nghĩa, về nhà."

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long ôm lấy chủ nhân, chân phải đột nhiên đạp một cái, lần nữa hóa thành hỏa hồng lưu quang bay về phía thương khung.

	Có thể nói —— đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

	Diễn Vũ tràng ngoại đám võ giả từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn lần này tới Linh Nguyên tông là nghe giảng bài, kết quả còn không có bất luận cái gì được lợi, giảng bài Thái trưởng lão liền bị ngược bất tỉnh nhân sự!

	"Thấy không!"

	Nhưng vào lúc này, Vân Hạc lớn tiếng nói: "Đây chính là khi dễ ta Thanh Dương quận hạ tràng!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Nhưng vào lúc này, trú đóng ở dưới núi một đám Chân Dương quận Võ Vương cao thủ bay lượn mà đến, cấp tốc đem hắn vây lại.

	"Cắt."

	Vân Hạc cười lạnh, khí vận đan điền, quát lớn: "Tiểu tử thúi, nhanh cứu ta!"
Kết chương.