Chương 1699: Một kiếm! Trảm diệt hắc ám! ! ! Đồ tôn thần! ! ! (cầu phiếu!)

Đám người ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn qua đạo thân ảnh nguy nga trên thần tọa kia, thanh âm hoàn toàn bị kẹt tại trong cổ họng.

Đan Trần nguyên lão ba người mặt mũi tràn đầy đều là ngưng trọng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đạo thân ảnh kia.

Thiên Viêm tôn giả đám người cũng là không khỏi dừng lại chiến đấu, ánh mắt ngưng trọng vô cùng nhìn qua tồn tại trên thần tọa.

Liền ngay cả Lawford, con ngươi đều là kịch liệt co rút lại một chút, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm Ma Thần khủng bố trên bầu trời, khí tức trên thân không tự chủ được nội liễm.

Đây là thân thể phản ứng tự nhiên!

Như là một con cừu non tại trong núi rừng đột nhiên tao ngộ một con mãnh hổ, sẽ bị kinh sợ, thân thể cơ năng vô ý thức làm ra phản ứng bảo mệnh.

Cái này rất đáng sợ!

Bởi vì Lawford là Bất Hủ cấp Tôn Giả, đối với thân thể của mình chưởng khống sớm đã tinh tế nhập vi, không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

Nhưng lúc này vẫn là xuất hiện.

Ngay cả một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả vô cùng cường đại đều còn như vậy, có thể thấy được thân ảnh trên thần tọa kia đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Xoạt!

Khi Hắc Ám chủng bốn phía nhìn thấy đạo thân ảnh nguy nga kia, nhao nhao quỳ phục mà xuống, bao quát Thí Huyết Ma Tôn, Huyết Dạ Ma Tôn các Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, giờ phút này tất cả đều. . . Lặng im im ắng!

Trước đó bọn chúng cuồng nhiệt, bọn chúng điên cuồng.

Thế nhưng là khi chúng nó thật thấy chân thân Ma Thần, nội tâm chỉ còn lại sợ hãi cùng kính sợ.

Đúng vậy, ngay cả Hắc Ám chủng cũng đang sợ hãi!

Không ít Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng thậm chí đang run lẩy bẩy, không dám phát ra nửa điểm thanh âm.

Thí Huyết Ma Tôn, Huyết Dạ Ma Tôn các Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, tất cả đều cúi đầu thấp xuống, đem thân thể gắt gao chống đỡ giữa không trung, nếu như không phải thân ở giữa không trung, bọn chúng có thể đem đầu thật sâu chôn trên mặt đất.

"Phiền phức!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, nội tâm không khỏi lộ ra một chút đắng chát.

Khi thấy chân thân Ma Thần kia, là hắn biết, tiếp theo nhất định là một trận tử chiến.

Quá khủng bố!

Bậc này tồn tại, cho dù là Thần cấp trận pháp, chỉ sợ cũng khó mà chống lại. . . A?

Vương Đằng trong lòng hoàn toàn không chắc.

MMP vì sao một tôn Ma Thần lại khủng bố như vậy!

Hắn cũng không phải chưa thấy qua Chân Thần cấp tồn tại.

Lúc tại học viện liền từng gặp đầu giao long thần đến từ bên trong hư không loạn lưu mang.

Thậm chí còn có mấy vị Chân Thần cấp tồn tại của học viện.

Nhưng nói thật, khi đó căn bản không có giờ phút này cảm giác kinh khủng cùng ngạt thở như vậy.

Hắn cũng không biết, lúc trước lúc giao long thần xuất hiện, Chân Thần cấp tồn tại của học viện đã là đem khí tức của đối phương ngăn trở, người phía sau tự nhiên không cách nào bản thân cảm giác được loại khủng bố kia.

Mà lại đầu giao long thần kia cũng không phải là vì chân chính xâm lấn, mà là vì Âm Dương Giao Nguyên Đan.

Có việc cầu người, tự nhiên sẽ không trắng trợn tản mát ra khí thế khủng bố của bản thân.

Đây chẳng qua là một trận đánh cờ mà thôi.

Về phần viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện Vương Đằng gặp qua, cùng hai vị Chân Thần cấp tồn tại khác, hoặc là công ty Vũ Trụ Giả Lập vị Tử Diễm Chân Thần kia, bọn hắn đối với hắn cũng không có ác ý gì, tự nhiên càng sẽ không để hắn cảm giác được loại khủng bố cực hạn kia.

Vương Đằng sở dĩ sẽ cảm thấy bọn hắn khủng bố, chỉ là khí tức từ trên người bọn họ ẩn ẩn tản mát ra đến tiến hành một cái chủ quan phán đoán.

Bây giờ lại không giống!

Đầu Ma Thần cấp tồn tại này đang không chút kiêng kỵ tản mát ra vô tận ác ý của bản thân, cùng khí thế đáng sợ kia, nó là vì xâm lược mà đến, bản ý của nó chính là muốn hủy diệt tất cả mọi thứ, tự nhiên không có giữ lại.

Loại tồn tại này, mới là đáng sợ nhất.

Có thể nói, Vương Đằng vẫn là lần đầu tiên cảm nhận được đến từ khí thế đáng sợ không giữ lại chút nào của Chân Thần cấp tồn tại.

Tất cả mọi người cảm thấy một cỗ cảm giác ngạt thở, hoảng sợ nhìn qua tôn Ma Thần cấp tồn tại kia, trong lòng không khỏi hiện ra tuyệt vọng.

Không cách nào ức chế!

Nhìn thấy tồn tại kinh khủng kia, tất cả mọi người tựa hồ cũng nhìn không thấy bất kỳ hi vọng gì.

Thần quốc bao phủ thiên địa, trên thần tọa, đạo thân ảnh khủng bố kia tựa hồ khẽ rũ xuống tầm mắt, nhìn về phía Vương Đằng.

"Nhân tộc tiểu bối, có thể ngăn cản một kích của ta, ngươi đủ để tự ngạo!"

Thanh âm ùng ùng quanh quẩn ở trong thiên địa, mang theo một loại kim loại chất cảm, quỷ dị, tà ác, nhưng lại vô cùng uy nghiêm.

Cùng lúc đó, trong thiên địa này cũng chỉ có thanh âm của nó đang vang vọng, tất cả thanh âm khác đều biến mất, ngay cả âm thanh hô hấp đều nghe không được.

"Chờ chút!" Vương Đằng nhìn qua tôn Ma Thần kia, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi có phải hay không lầm."

"Ừm?" Ma Thần.

"Hình như không phải ta ngăn trở một kích của ngươi, là ngươi miễn cưỡng ngăn trở một kích của ta mới đúng chứ." Vương Đằng lắc đầu, từ tốn nói.

Có đánh được hay không nói sau, dù sao miệng độn không thể thua người.

Chết cũng phải chết được miệng cứng một chút.

". . ."

Đám người không khỏi lâm vào trong im lặng thật sâu, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Đến lúc nào rồi, gia hỏa này còn ở nơi này da đây.

Nói ít vài ba câu sẽ chết sao?

Bọn hắn cũng nhịn không được thay Vương Đằng sốt ruột, loại tình huống này rất nguy hiểm được không?

Không cẩn thận có thể là muốn chết người a.

Ma Thần: ". . ."

Nó cúi đầu nhìn qua Vương Đằng, ánh mắt tại trên mặt hắn đảo quanh, tựa hồ muốn nhìn một chút dũng khí của hắn đến cùng là ai cho.

"Thú vị! Thật thú vị!"

Thanh âm bình thản mà trêu tức từ trong miệng Ma Thần truyền ra, nó không tiếp tục nói nhảm, tùy ý nâng lên một cái tay, hướng phía Vương Đằng nhẹ nhẹ vỗ xuống dưới.

Ầm ầm!

Hắc vụ vô tận cuồn cuộn mà đến, tại dưới bàn tay nó ngưng tụ, hắc ám chi lực bành trướng, Bất Hủ chi lực cụ hiện, hóa thành một bàn tay hắc vụ to lớn, che khuất bầu trời, tản mát ra uy thế đáng sợ cùng khí tức tà ác.

Loại lực lượng này chẳng những công kích nhục thân, càng sẽ ăn mòn tinh thần linh hồn của sinh linh.

Cho nên nhân tộc mới sẽ kiêng kỵ Hắc Ám chủng như vậy.

Mà đạo công kích trước mặt tới từ Ma Thần, loại ăn mòn chi lực kia, ngay cả Bất Hủ cấp Tôn Giả đều không dám nhìn thẳng.

Thí Huyết Ma Tôn các Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Đằng bên này, ánh mắt lộ ra hờ hững cùng khinh thường.

Oanh!

Long trời lở đất, khe hở hư không lan tràn, bàn tay hắc vụ to lớn hướng phía Vương Đằng chậm rãi ép xuống.

Bàn tay hắc vụ tốc độ cũng không nhanh, nhưng lại mang đến áp lực vô tận, phảng phất cả mảnh trời đều sụp xuống, không gian chi lực vô tận, Bất Hủ chi lực hội tụ trong đó, muốn nghiền ép hết thảy.

Đây chính là thực lực chân chính của Ma Thần cấp sao?

Vẻn vẹn một chưởng, liền khủng bố đến tình trạng như thế, quả thực là khiến người khó có thể tin.

Liền ngay cả ba vị nguyên lão Thần cấp phó chức nghiệp giả đều cảm giác được áp lực kinh khủng, sắc mặt biến lại biến.

Bọn hắn gặp qua không ít Chân Thần cấp tồn tại, thậm chí bị Chân Thần cấp tồn tại tôn làm khách quý, nhưng bây giờ đối mặt một tôn Ma Thần cấp tồn tại, lại có vẻ hơi bất lực.

Cái này rất buồn cười!

Nhưng cũng rất đáng buồn!

Đây chính là chỗ yếu thế của phó chức nghiệp giả.

Chỉ có một ít người chân chính thiên phú dị bẩm, mới có thể phó chức nghiệp cùng võ đạo kiêm tu, có được võ đạo thực lực cường đại, cũng có được tạo nghệ phó chức nghiệp cao thâm.

Nhưng người dạng này, chung quy là quá ít.

"Không muốn làm giãy dụa vô vị, thế giới cuối cùng rồi sẽ quy về hắc ám, đây là kết cục của ngàn vạn sinh linh, số mệnh cuối cùng của chư giới, hắc ám vĩnh hằng, chúng ta bất tử bất diệt!"

Thanh âm Ma Thần từ trên cao truyền ra, quanh quẩn tại trong tai tất cả mọi người, làm cho tâm thần người rung mạnh, kinh hãi trừng lớn hai mắt, tựa như nghe được lời nói gì khó có thể tin.

Sau đó chính là một cỗ tuyệt vọng thật sâu, sắc mặt đều trở nên tái nhợt vô cùng.

Đây chính là sự đáng sợ của hắc ám sinh linh sao?

Không hề biến mất, dù là thời đại thay đổi, bánh xe lịch sử chuyển động, dòng sông thời gian không ngừng chảy xuôi, bọn chúng y nguyên tồn tại.

Phảng phất ngồi ngay ngắn bên trong một mảnh hắc ám vô tận, quan sát ngàn vạn sinh linh tại trong bể khổ giãy dụa, cuối cùng như rơm rạ thu hoạch, để hết thảy quy về hắc ám.

Cái này, đúng là một loại vĩnh hằng!

Hết thảy đều hóa thành hắc ám, quy về yên lặng vĩnh hằng.

Đám người sắc mặt hoảng sợ, nhịn không được rút lui, trong lòng không khỏi ác hàn.

Không ít người lần đầu tiên nghe được lời nói khủng bố đáng sợ như vậy, chỉ cảm thấy phía trước một vùng tăm tối.

Tất cả mọi người đang cố gắng mạnh lên, chính là vì bất hủ bất diệt, nhưng hôm nay tôn Ma Thần này nói cho bọn hắn, hắc ám mới là vĩnh hằng.

Trong nháy mắt, nhân sinh đường về biến thành hư vô kinh khủng, đây là sự tình đáng sợ cùng tuyệt vọng đến bực nào.

Nhạc Yên, Tang Y, thậm chí Nhạc Truân, Cổ La các thiên tài, tâm thần đều là bị đả kích cường liệt, mặt không có chút máu, không thể tin được lời vừa rồi nghe được.

Cái này quá bất khả tư nghị!

Cũng quá người khó có thể tin.

Những thiên tài này gia thế không tầm thường, đều biết một ít bí ẩn ngoại nhân không biết, nhưng cũng chỉ biết vụn vặt, bây giờ nghe được lời của Ma Thần, loại rung động cùng xung kích kia có thể nghĩ.

Ba vị nguyên lão, cùng các Bất Hủ cấp tồn tại sắc mặt khó coi, ánh mắt kịch liệt ba động, hiển nhiên nội tâm bọn họ cũng không bình tĩnh.

Nhưng là đối mặt loại tình huống này, bọn hắn nhất định phải bảo trì kiên định, tuyệt đối không thể bị lời nói của Ma Thần ảnh hưởng mê hoặc.

Mặc dù bọn hắn biết rõ lời nói của Ma Thần xác thực đại biểu một loại bí ẩn cùng bất tường đáng sợ nào đó, phảng phất một cái ma chú khủng bố dây dưa nhân tộc vô số năm, vô luận như thế nào đều không thể khu trừ.

Nhưng mà bọn hắn cố gắng tu luyện như thế là vì cái gì?

Chẳng lẽ không phải liền là vì thoát khỏi ma chú này, thoát khỏi sinh tử trói buộc sao?

Lại há có thể bị chỉ là một câu nói dao động!

Thân là chí cường giả, tâm chí của bọn họ chung quy là so với những người khác càng thêm kiên định, rất nhanh liền từ trong loại chấn động này lấy lại tinh thần, liền muốn lên tiếng.

Nhưng mà có người so với bọn hắn sớm hơn lên tiếng.

"Hắc vãi luyện cái rắm a, bất quá là một đám hắc ám sinh vật không thấy được ánh sáng thôi, thật coi mình là tạo vật chủ, còn vĩnh hằng, còn bất tử bất diệt, Chân Thần cấp Nhân tộc ta nếu xuất thủ, xem ngươi diệt hay không diệt?"

Một tiếng quát lớn bỗng nhiên từ trung tâm Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận truyền ra, dường như sấm sét, tại bên tai mọi người nổ vang.

Tất cả mọi người nghe vậy, cũng không khỏi sửng sốt một chút, ngạc nhiên nhìn về phía chỗ thanh âm truyền đến. . . Là Vương Đằng!

Lập tức như thể hồ quán đỉnh, giật mình một cái, đột nhiên phản ứng lại.

Đúng a!

Bất quá là một đám hắc ám sinh vật mà thôi, Ma Thần cấp cố nhiên cường đại, nhưng cũng không phải là không thể địch, như là Nhân tộc Chân Thần cấp tồn tại xuất thủ, đồng dạng có thể diệt sát.

Còn gì phải sợ!

Rất nhiều người như thế an ủi mình, phảng phất lại tìm được hi vọng.

"Ngu xuẩn!"

Ma Thần lắc đầu, thanh âm bình thản truyền ra:

"Chân Thần cấp Nhân tộc các ngươi, đã có không ít vẫn lạc tại trong hắc ám, bị mai táng, tất cả giãy dụa đều là phí công, các ngươi cuối cùng rồi sẽ rơi vào hắc ám."

"Đánh rắm!"

Vương Đằng gầm thét, để rất nhiều người cơ bắp trên mặt không khỏi co rúm.

Gia hỏa này quá cứng, ngay cả Ma Thần đều nhằm chửi không lầm.

"Vô tri!" Lời nói của Ma Thần vẫn như cũ bình thản, nhưng mà. . .

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, bàn tay hắc vụ to lớn kia bộc phát ra nổ thật to, đã là đi tới trên đỉnh đầu Vương Đằng, lực lượng kinh khủng hướng phía Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận phát tiết mà đi.

"Đại Ngũ Hành. . . Thần kiếm!"

Vương Đằng sắc mặt trầm ngưng, điên cuồng điều động trận pháp chi lực, trong miệng hét lớn.

Mấy vị Thánh cấp Phù Văn sư kia tùy theo phối hợp, đem tinh thần lực bản thân điều động đến cực hạn, thôi phát trận pháp chi lực.

Ầm ầm!

Tốc độ trận pháp chuyển động đột nhiên tăng nhanh, năm đạo cột sáng màu sắc khác nhau xông thẳng tới chân trời, Ngũ Hành chi lực so trước đó càng thêm bàng bạc từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Trên bầu trời thình lình xuất hiện một cái vòng xoáy ngũ sắc to lớn.

Tất cả Ngũ Hành Nguyên Lực tất cả đều hướng phía trong nước xoáy dũng mãnh tuôn tới, sau đó chảy ngược, dung nhập trong trận pháp, trở thành chất dinh dưỡng.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, phảng phất không thể thừa nhận năng lượng kinh khủng này, không gian không ngừng sụp đổ, khủng bố đến cực điểm.

Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!

Đúng lúc này, từng đạo kiếm quang hướng phía năm đạo cột sáng kia tụ đến, cuối cùng ngưng tụ một chỗ.

Trong mỗi một đạo quang trụ đều ngưng tụ ra một đạo kiếm quang khổng lồ, phân biệt hiện ra Ngũ Hành chi sắc, đại biểu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Năm đạo kiếm quang khổng lồ dài đến mấy trăm trượng, mũi kiếm nhắm ngay thương khung, kiếm đạo ý cảnh kinh khủng bay thẳng mà lên.

"Trảm!"

Vương Đằng hai tay ở đỉnh đầu chắp tay chữ thập, một tiếng quát lớn bỗng nhiên từ trong miệng hắn truyền ra.

Ầm ầm!

Năm đạo kiếm quang khổng lồ theo tiếng mà động, từ trong năm đạo cột sáng phóng lên tận trời, hướng phía bàn tay hắc vụ to lớn phía trên phóng đi.

Đông!

Một tiếng trầm đục to lớn truyền ra, năm đạo kiếm quang khổng lồ trong nháy mắt cùng bàn tay hắc vụ kia đụng vào nhau, hung hăng đâm về bàn tay hắc vụ, vô số kiếm quang tung hoành.

Ngũ Hành Nguyên Lực tạo thành dư ba khủng bố hướng bốn phía cuốn ngược, hình thành từng đạo gợn sóng khuếch tán, phá hủy hết thảy.

Trong hư không lập tức xuất hiện một màn cực kì kinh người.

Một con bàn tay hắc vụ to lớn nâng giữa không trung, mà tại phía dưới nó, năm đạo khổng lồ kiếm quang mang theo khí kình sắc bén đâm vào trên bàn tay, tựa hồ muốn đem nó đâm xuyên.

"Ừm!" Ma Thần cúi đầu, sắc mặt hơi trầm xuống, màu đen sương mù trên mặt có chút ba động.

Thần cấp trận pháp này uy lực quả thật có chút vượt ngoài dự liệu của nó, nếu như trước đó không phải bị bọn chúng sớm an bài người hủy đi hạch tâm, nó có lẽ thật đúng là không dễ dàng giáng lâm như vậy.

Bất quá bây giờ, nó đã giáng lâm, không đủ căn cứ, nhìn trận pháp này có thể kiên trì bao lâu?

Ầm ầm!

Ma Thần ánh mắt đại thịnh, lập tức có hắc vụ liên tục không ngừng hướng phía bàn tay khổng lồ kia hội tụ mà đi, khiến nó càng thêm ngưng thực cùng khủng bố.

Oanh!

Trong sát na, cả bàn tay hạ thấp xuống một mảng lớn, năm đạo kiếm quang cự đại bị ép tới ngạnh sinh sinh lùi lại vài trăm mét.

Trên thân kiếm xuất hiện lượng lớn vết nứt, tựa hồ sắp chống đỡ không nổi.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, biến sắc, cảm giác được áp lực kinh khủng trong nháy mắt giáng lâm trên thân thể.

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi đột nhiên từ trong miệng hắn phun ra.

Những Thánh cấp Phù Văn sư kia cũng là cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, mặt như giấy vàng, con ngươi co vào đến cực hạn.

"Vương Đằng!" Nhạc Yên, Tang Y, Ngưu Nhật Thiên, Thạch Thiên Phong đám người nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Đan Trần nguyên lão, Thiên Viêm tôn giả các tồn tại, trong lòng cũng tất cả đều nhấc lên.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trong lòng có thể nói là căng cứng tới cực điểm.

Thật chẳng lẽ ngăn không được sao?

Ý nghĩ này không khỏi hiện lên ở trong lòng mọi người, để bọn hắn càng thêm tuyệt vọng, trước đó Ma Thần lời nói lần nữa phù hiện ở trong lòng của bọn hắn.

Hết thảy đều đem quy về hắc ám.

Lấy sự khủng bố của Hắc Ám chủng, nhân tộc thật sự có thể ngăn cản sao?

"Kết thúc!" Ma Thần thì thầm, thanh âm lại quanh quẩn tại trong tai mỗi người, phảng phất ác quỷ thu hoạch linh hồn, để người cả người phát lạnh, tê cả da đầu.

"Vậy cũng chưa chắc!"

Vương Đằng gầm thét, nội tâm bất khuất, điên cuồng vận chuyển trận pháp.

Vô tận Ngũ Hành Nguyên Lực như cũ tại trong vòng xoáy kia chảy ngược mà xuống, tiến vào trong trận pháp.

Còn có một tia khí cơ kì lạ từ trong thiên địa vọt tới, giống nhau dung nhập vào trong Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận.

Ầm ầm!

Tiếng nổ không ngừng truyền ra.

Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, phảng phất có một bàn tay vô hình đang thôi động.

Phù văn trên cả tòa trận pháp bắt đầu toả ra vô lượng quang mang, giống như khắc họa thiên địa bí văn, dẫn ra thiên địa chi lực, kéo theo khí cơ đáng sợ từ sâu trong hư không khôi phục.

"Điều động thiên địa bản nguyên chi lực!" Ma Thần kinh ngạc, ánh mắt có chút lóe lên.

Hô!

Sau một khắc, nó há miệng thổi, một đạo khí lưu màu đen quỷ dị bỗng nhiên lướt đi, dung nhập vào trong hắc vụ cự chưởng.

Từng đạo phù văn màu đen hiện lên ở mặt ngoài cự chưởng, tựa như hình xăm khắc họa trên làn da, tản mát ra ba động đáng sợ mà tà ý.

Vương Đằng con ngươi co vào, cảm nhận được áp lực khủng bố đến từ cự chưởng, thân thể cũng nhịn không được khom xuống, sắc mặt cũng theo đó trở nên cực kì tái nhợt.

Tinh thần lực của hắn tiêu hao quá nghiêm trọng!

Cùng lúc đó, thương thế trên người hắn cũng tại lúc này bộc phát, toàn thân trên dưới đều là truyền đến từng trận đau nhức, nhất là tại dưới áp lực kinh khủng kia, từng đạo vết thương còn chưa hoàn toàn tự lành lần nữa nổ tung, máu chảy ồ ạt, thảm liệt vô cùng.

Tạch tạch tạch. . .

Xương cốt cũng đang ken két rung động, nhục thân giống như muốn sụp đổ.

Lấy nhục thân cường hãn của hắn, đều không chịu nổi áp lực to lớn này, có thể thấy được một kích này của Ma Thần cường đại cỡ nào.

Nếu không phải có trận pháp ngăn cản, hắn đã sớm bị đập thành thịt nát.

"Đau! Đau! Đau!"

Vương Đằng cắn chặt hàm răng, lập tức lấy ra các loại đan dược, một mạch nhét vào trong miệng.

Những đan dược này đều là thuốc chữa thương tốt nhất, đan dược loại khôi phục, trong nháy mắt bắt đầu phát huy tác dụng, khiến vết thương trên người hắn nhanh chóng khôi phục.

Nhưng mà, tại dưới tiêu hao khổng lồ như thế, tinh thần chi lực của hắn lại một lần nữa lâm vào hoàn cảnh khô kiệt.

"Cho ta nhặt!"

Vương Đằng lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, càn quét toàn bộ chiến trường, đem tất cả thuộc tính bọt khí một mạch nhặt về, hấp thu như ăn tươi nuốt sống.

Cũng không biết có cái gì, giờ phút này hắn căn bản không có thời gian đi chú ý, chỉ có thể trước hấp thu lại nói.

Bây giờ những thuộc tính bọt khí này chính là cây cỏ cứu mạng của hắn, mặc kệ có tác dụng hay không, mỗi một cái đều không thể bỏ qua, hết thảy nhặt.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *1500 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *5600 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *6200 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *2800 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *2400 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8300 】

【 Bất Hủ chi lực *120 】

. . .

Thuộc tính bọt khí ẩn chứa các loại sức mạnh lập tức dung nhập thân thể của hắn, bắt đầu phát huy tác dụng.

Vương Đằng trong nháy mắt cảm thấy trong thân thể của mình chảy xuôi một cỗ dòng nước ấm, hoặc là một cỗ ý lạnh.

Tinh thần thuộc tính bổ khuyết tinh thần thể khô kiệt của hắn, các hệ Nguyên Lực lưu chuyển tứ chi bách hài, tràn vào trong tiểu vũ trụ trong cơ thể hắn, làm mỏi mệt trên thân thể hắn được làm dịu.

Liền ngay cả bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn cũng nhận được bổ sung nhất định, để tinh thần Vương Đằng không khỏi chấn động.

"Ừm?"

Ma Thần trên thần tọa lại một lần nữa lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nhân tộc thiên kiêu này trạng thái mười phần quỷ dị, vừa rồi rõ ràng đã đến hoàn cảnh dầu hết đèn tắt, nhưng trong nháy mắt vậy mà nhanh chóng khôi phục lại, mà lại khôi phục có chút triệt để.

Thiên phú sao?

Vẫn là một loại bảo vật nào đó?

Bất kể như thế nào, kẻ này đúng là cái dị loại, không thể lưu lại, phải nhanh chóng trừ bỏ.

Đan Trần nguyên lão đám người cũng là có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Vương Đằng lại có thể khôi phục lại nhanh chóng như thế, vừa mừng vừa sợ, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Cái này sao có thể?" Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng lại là khó có thể tin, con mắt có chút trừng lớn.

"Trên người hắn có gì đó quái lạ." Huyết Dạ Ma Tôn nhíu mày.

Liền ngay cả Lawford, trong mắt cũng là không khỏi lộ ra một tia ngoài ý muốn, tựa hồ hoàn toàn không ngờ tới loại tình huống này.

"Thật đúng là cái dị loại, ta chưa từng thấy thiên kiêu như vậy."

Trong lòng của hắn nhịn không được đem Vương Đằng cùng các thiên kiêu dĩ vãng từng thấy so sánh, phát hiện không một người có thể cùng hắn so sánh, bất kể là phương diện nào.

Mọi thứ Vương Đằng thể hiện ra, đều đánh vỡ nhận thức của hắn.

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía Ma Thần nhếch miệng cười một tiếng, phảng phất khiêu khích.

"Ngưng!"

Sau một khắc, hắn ngẩng đầu, trong miệng bỗng nhiên phun ra một chữ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nói vừa ra, phía trên trận pháp, năm đạo cột sáng đại biểu Ngũ Hành càng ngày càng sặc sỡ lóa mắt, kết nối năm đạo cự đại kiếm quang trên bầu trời, càng là làm hình thể nó trong khoảnh khắc tăng vọt mấy lần.

Ông! Ông! Ông. . .

Sau một khắc, năm đạo kiếm quang kia thế mà cùng nhau chấn động, sau đó hóa thành lưu quang, trong nháy mắt hướng phía ở trung tâm tụ lại.

Oanh!

Trong sát na, năm đạo kiếm quang va chạm, hòa thành một thể, bộc phát ra ngũ thải quang mang óng ánh.

Một cỗ kiếm ý kinh khủng bỗng nhiên bộc phát ra, hư không không thể thừa nhận kiếm ý đáng sợ kia, trực tiếp bị cắt đứt, xuất hiện từng đạo vết rách to lớn.

Tất cả ánh mắt tập trung đến, ánh mắt chấn động.

Chỉ thấy một đạo cự kiếm khủng bố dài mấy ngàn trượng thình lình tại trong ngũ thải quang mang óng ánh chậm rãi dâng lên, mũi kiếm trực chỉ thiên khung, kiếm ý ngút trời.

Trên thân kiếm này, ngũ sắc thần quang lưu chuyển, từng đạo bí văn huyền ảo phức tạp phân bố, đan vào lẫn nhau, hình thành từng đầu thần văn xiềng xích.

Cả thân kiếm kinh khủng, đều bị ngũ thải thần văn xiềng xích này quấn quanh.

Tại trong ngũ thải Nguyên Lực lưu chuyển, thần văn xiềng xích leng keng rung động, chớp động lên quang mang, thần dị phi thường.

"Đó là. . ."

Ba vị nguyên lão thần sắc chấn động, không khỏi liếc nhau một cái, tựa hồ nghĩ đến cái gì, không nghĩ tới Vương Đằng thậm chí ngay cả loại biến hóa này cũng nắm giữ.

Hắn đạt được cảm ngộ Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận mới bao lâu a!

Cho dù là một ít Thánh cấp Phù Văn sư nghiên cứu Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận rất nhiều năm, đều chưa chắc có thể kích phát ra loại kiếm quang này đi, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

"Giãy dụa vô dụng, mặc ngươi thiên kiêu tuyệt thế, cũng phải bị hắc ám mai táng!" Ma Thần ánh mắt có chút chớp động, thế mà lại một lần nữa giơ bàn tay lên, hướng phía dưới ép xuống, tựa hồ muốn triệt để tiếp quản bàn tay hắc vụ to lớn kia, không còn tùy ý trước đó.

Lời của nó mặc dù vẫn tràn ngập bình thản cùng miệt thị, chỉ là đang lẩm bẩm, nhưng động tác làm ra, đã bại lộ thái độ của nó đối với Vương Đằng cùng lúc trước đã hoàn toàn bất đồng.

"Nhìn rõ ràng, đây mới thực sự là Đại Ngũ Hành Thần Kiếm! ! !"

Nhưng vào lúc này, trong mắt Vương Đằng bộc phát ra ngũ thải thần quang, mở miệng hét lớn, thanh âm chấn động hư không, mái tóc màu đen của hắn tại không trung cuồng loạn vũ động, giống như điên.

"Quản ngươi cái gì hắc ám vĩnh hằng!"

"Quản ngươi cái gì bất tử bất diệt!"

"Quản ngươi cái gì Ma Thần."

"Cho ta. . . Trảm! ! !"

Từng tiếng gầm thét từ trong miệng hắn bộc phát, phảng phất đang phát tiết không cam lòng cùng bất khuất trong nội tâm, thanh âm ầm ầm vang vọng, thẳng đến chữ "Trảm" cuối cùng phun ra, lại tạo thành hồi âm, trong hư không không ngừng vang vọng.

Ầm ầm!

Đạo ngũ sắc cự kiếm cự đại kia tại trong tiếng leng keng của thần văn xiềng xích, nghịch không mà lên, một đi không trở lại.

Oanh!

Trong sát na, hắc vụ cự chưởng bị chém ra, phân thành hai nửa, kiếm quang bao phủ Ma Thần.

Xoẹt!

Trên bầu trời hắc vụ nồng đậm đến cực điểm bị sinh sinh chém ra một lỗ hổng kinh khủng, vết kiếm có thể thấy rõ ràng, chấn động đến cực điểm.

Từng đạo đạo ánh sáng từ trên bầu trời chiếu xuống, chiếu xuống gương mặt vô cùng phức tạp của mỗi người.

Một kiếm! Trảm diệt hắc ám! ! ! Đồ tôn thần! ! !
Kết chương.