Chương 162 : Sơn dương hàng lâm.
Đan phương nội dung đều là lấy Hoàng Kỳ góc độ triển khai, tự thuật Vô Vi đạo quan hủy diệt phía sau phát sinh sự tình, trong câu chữ tràn ngập mê mang. 

Thiên Đạo Tử mặt ngoài đem người sống sót đương làm đạo thống truyền thừa hạt giống, trên thực tế bọn hắn nhưng là chữa trị hồn phách thương thế đan dược. 

Thể nội Thiên Đạo Trùng chỉ sợ cũng bị tàn nhẫn bóc ra. 

Bất quá cuối cùng Thiên Đạo Tử còn là điên mất, Hoàng Kỳ thành lọt lưới chi ngư. 

Bất quá Hoàng Kỳ như cũ tin tưởng vững chắc Thiên Đạo Tử điên ngôn điên ngữ, hắn tại hơn 30 năm bên trong cố gắng cải tiến hồn phách Thiên Ma hóa đan dược. 

Nhậm Thanh nhìn xem đan phương lâm vào trầm tư. 

Đan phương trải qua đại lượng xoá và sửa, đề cập đến tài liệu biến thành thuần túy lấy huyết nhục cốt cách vì chủ, đương nhiên trọng yếu nhất còn là Thiên Ma khí tức. 

Sở hữu tài liệu đều phải dùng Thiên Ma khí tức ăn mòn, tiếp đó lại luyện chế mà thành. 

Này đan danh vì " Hóa ma". 

Hoàng Kỳ coi là Hóa Ma Đan có thể trợ giúp Thiên Đạo Tử khôi phục lý trí, đáng tiếc cuối cùng bởi vì hồn phách dị hoá mà dẫn đến bỏ mình. 

Nhậm Thanh nhịn không được sinh ra ý động. 

Tuy nói Hóa Ma Đan tai hại rất nghiêm trọng, nhưng tổng có thể tìm đến biện pháp lẩn tránh. 

Nếu như có thể mượn này tăng cường hồn phách, xác thực xem như ứng đối Vô Thượng Thiên Ma biện pháp, hơn nữa cần thiết tài liệu cải tiến phía sau tương đối bình thường. 

Nhậm Thanh lần nữa thu hồi đan phương. 

Đón lấy hắn đem Đâu Suất Cung tài nguyên hết thảy chuyển di đến Phúc Trung Tù Lao, dù sao cũng không có ý định lại tới nơi này. 

Nhậm Thanh trong lúc bất tri bất giác đã mau đem đạo quan chuyển không, còn không chờ hắn chuẩn bị ly khai, Đâu Suất Cung bên ngoài tái sinh biến cố. 

Bọt nước bắn tung toé, quỷ dị mạc danh dương khiếu quanh quẩn tại hồ nước trên không. 

Nhậm Thanh thấy vậy nhịn không được thở dài, song nhãn nhìn hướng song khẩu vị trí, quỷ ảnh cùng phân hồn lập tức phản hồi hiện thế. 

Dị tượng chính là hóa thành hắc sơn dương Thiên Đạo Tử dẫn tới, hắn đang hướng Đâu Suất Cung đi tới, tán phát khí tức dẫn đến xung quanh vặn vẹo. 

Thiên Đạo Tử một đoạn thời gian không thấy, thân thể trở nên phi nhân, cơ hồ đã nhìn không ra nguyên bản bộ dáng, chỉ sợ rất khó có lưu lý trí. 

So sánh với phía dưới, quỷ anh tựa như tiểu đả tiểu nháo. 

Nhậm Thanh thừa dịp khoảng cách thoát ly Vô Vi Đạo Tràng. 

Tiếp xuống tới thời gian rất lâu bên trong, hắn đều không có ý định lại tiến vào trong đó, miễn cho trong lúc lơ đãng bị Vô Thượng Thiên Ma ảnh hưởng. 

Nhậm Thanh ngồi ở Hỏa Công Đường nghỉ ngơi chốc lát, thông qua từ bộ phận quỷ ảnh dò xét ra manh mối, phát hiện quỷ anh giáng sinh tới gần khâu cuối cùng. 

Ngoại ô rất nhiều địa phương đã bị phong tỏa, khả năng cư dân vô pháp phát giác đến cổ quái, nhưng nha môn bộ khoái rõ ràng càng thêm bận bịu. 

Chẳng những muốn tuần nhai, thông hướng thành ngoại ô xuất nhập khẩu còn muốn nghiêm khắc trấn giữ. 

Nhậm Thanh chuẩn bị đi nhìn chút chính mình quản hạt khu vực, đột nhiên chú ý đến ngoài cửa sổ ngừng lại chỉ nhìn đông nhìn tây minh nha. 

Hắn nhịn không được khoé miệng trừu trừu, lập tức đem cửa sổ mở ra. 

Minh nha phun ra trương giấy liền hóa thành thịt băm. 

Nhậm Thanh nhìn xem trên tờ giấy nội dung, biểu lộ lại không khỏi trở nên ngưng trọng. 

Khả năng là Lý Thiên Cương ý thức đến Nhậm Thanh không làm vì, đặc biệt đem tin tức truyền lại qua tới, bản tóm tắt hạ trong đó lợi hại. 

Dựa theo Lý Thiên Cương sở thuyết, mỗi chỉ quái anh trọng lượng hẳn là đều là không kém mảy may, nhưng gần nhất lại trở nên càng ngày càng nhẹ, rất khả năng hội giáng sinh ra nhất chích dị hoá càng nghiêm trọng quỷ anh. 

Đối với mặt khác Cấm Tốt tới nói, này là cái đại phiền toái. 

Nhưng Nhậm Thanh lại tưởng lên Hóa Ma Đan, cảm giác có thể sấn loạn lấy chút Thiên Ma tàn hồn, tiếp đó dùng Thiên Ma xương cốt tu bổ quỷ anh hồn phách. 

Hắn bước nhanh tiến đến thành tây vùng ngoại thành, bên đi quỷ ảnh bên đem tự thân bao trùm. 

Như hôm nay sắc trở nên âm trầm, đúng lúc mượn này ẩn nấp tung tích. 

Nhậm Thanh càng là tới gần nông trang, liền càng là cảm giác bầu không khí như là giống như chết yên tĩnh, chỉ có thể nghe được dã cẩu truyền tới khuyển sủa. 

Mấy cái điểu loại thỉnh thoảng vạch phá bầu trời đêm, còn là từ Cấm Tốt khống chế nhãn tuyến. 

Nhậm Thanh dùng Trọng Đồng đảo qua, những cái kia ẩn nấp đứng lên Cấm Tốt không thể che giấu, dù là thuật pháp lại như thế nào tinh diệu cũng không dùng. 

Dù sao Song Sinh Yểm Ma loại này đồng thuật cũng không phải là chỉ là cường hóa mắt thường, còn có thể lấy phân hồn góc độ kiểm tra càng thêm khó mà phát giác khí tức. 

Nhậm Thanh đón lấy thi triển Kính Trung Tiên, không coi ai ra gì đi tại nông trang bên trong. 

Lê thụ phía trên đang nằm sấp chỉ hóa thành liệp báo Cấm Tốt, nhưng hết lần này đến lần khác căn bản nhìn không thấy theo trước mặt chậm rãi đi qua Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh cũng vui lòng kia thấy, tốt nhất hết thảy bình an vô sự, dù sao làm vì trấn thủ Cấm Tốt, xuất không xuất thủ đều có Huyết Tinh ban thưởng. 

Hắn đi dạo một vòng phía sau, tìm gian bỏ không phòng ở lại. 

Đã không có khả năng biết trước quỷ anh khi nào hàng lâm, hắn cũng không cần mỗi thời mỗi khắc cảnh giới, dựa vào phân hồn cùng với quỷ ảnh tuần tra tức có thể. 

Nhậm Thanh dứt khoát nuốt chửng chút nhãn châu nhắm mắt quan tưởng lên Thao Thiết Pháp. 

Bây giờ thọ nguyên sớm đã lần nữa chạm đến 60 năm, hắn tự nhiên là giành giật từng giây. 

Tốt nhất có thể tại lần tiếp theo Quỷ Thị kết thúc, thấu đến 70 năm thọ nguyên. 

Địa Tàng Vương chiêu hồn tiền kỳ trù bị nhìn như chậm chạp, nhưng chỉ cần Cấm Tốt Đường triển khai kế hoạch, cái kia tất nhiên nhất định là động như kinh lôi. 

Thao Thiết Pháp khiến cho dạ dày phát ra đặc hữu tiếng vang, bất quá bị bao phủ toàn thân quỷ ảnh che đậy. 

Đối Nhậm Thanh tới nói chỉ là đổi cái địa phương tu hành, kỳ thực tại Hỏa Công Đường cùng vùng ngoại thành nông trang căn bản liền chênh lệch không lớn. 

Thậm chí Hỏa Công Đường bên trong còn muốn ồn ào chút. 

Bất quá đối với tiềm tàng tại phụ cận Cấm Tốt tới nói, chờ đợi không biết quỷ vật sinh ra, không thể nghi ngờ là cực kỳ dày vò sự tình. 

Cấm Tốt Đường Địa Tàng Vương chiêu hồn, ngoại trừ bộ phận quân dự bị bên ngoài, sở hữu Cấm Tốt đều không thể tránh tham dự vào. 

Chỉ là phân công hơi có khác nhau. 

Nghe nói Cấm Tốt Đường đem Bỉ Ngạn Hoa chuyển dời đến Lạn Nê Hội địa động bên trong, từ hơn mười vị Cấm Tốt trông nom, đổ vào tàn hồn thời gian chính xác đến mấy hơi. 

Trương Thu thân ở mái hiên bóng mờ bên trong. 

Hắn trong miệng không ngừng phun ra tinh hồng, dùng Xà Thuế Pháp năng lực cảm nhận khí tức, mượn này phân biệt có không quỷ anh giáng sinh. 

Bởi vì quỷ anh có thể ảnh hưởng xung quanh, mắt thường nhìn đến cũng không phải là thật sự, cho nên mỗi phiến khu vực đều có cùng loại thuật pháp năng lực Cấm Tốt. 

Trương Thu chỉ cần phát ra nhắc nhở, phụ cận Cấm Tốt lập tức liền sẽ xuất thủ. 

Tại bọn hắn dưới sự phối hợp, trước mấy lần quỷ anh ký sinh đều bình yên không việc gì vượt qua, cũng chỉ có một người bị đồng bạn ngộ thương. 

Nhưng Trương Thu lại rõ ràng cảm giác đến quỷ anh thực lực tuy nhiên đang tại từng bước giảm xuống, lại trở nên khí tức không dễ phát giác, trở nên khó mà đối phó. 

Lý Thiên Cương không lâu phía trước cũng dùng minh nha truyền lại qua tin tức, cẩn thận sắp xuất hiện quỷ anh. 

Trương Thu nghĩ tới đây, trên mặt sinh ra nồng đậm kiêng kị. 

Dù cho Cấm Tốt Đường một mực cường điệu quỷ anh là mỗ chủng chịu đến quỷ dị vật ảnh hưởng tồn tại, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra không đúng. 

Hắn rõ ràng nhớ rõ, dân chúng phía trước một hơi còn là tại cười cười nói nói, nhưng chỉ là tới gần giáng sinh quỷ anh 100 thước chi nội, trong chớp mắt liền hóa thành bán nhân bán dương quái vật. 

Để cho Cấm Tốt cảm giác sâu sắc sợ hãi chính là, quỷ anh mang đến dị hoá không chỉ là nhằm vào thân thể, tựu liền hồn phách đều hội xuất hiện dị hoá. 

Cho nên đối diện như thế cục diện, tránh không được người người cảm thấy bất an. 

Trương Thu đã xem như đem thế cục khống chế rất hảo, nhưng như cũ tâm thần bất an. 

Đương hắn chú ý lực tập trung tại phân biệt khí tức thời điểm, đột nhiên cảm giác đến xung quanh có nhàn nhạt vụ khí bao phủ. 

Không có qua bao lâu, nhân ảnh hội tụ mà thành. 

Trương Thu dư quang thoáng nhìn, đã thấy Từ Thì Lâm xuất hiện ở bên cạnh, đặc hữu thuật pháp dù là tại Cấm Tốt Đường bên trong cũng là tương đối đặc biệt. 

Hắn không có mảy may ngoài ý muốn, ngược lại tiếp tục chú ý nông trang. 

" Trương Thu, mặt khác nội thành tình huống tới xem, tổng cộng có 25 chích quỷ anh bị khống chế trụ, trước mắt đã chuẩn bị kết thúc. " 

Trương Thu nhẹ nhàng thở ra, thừa xuống bảy tám chích quỷ anh hẳn là hoa không được mấy ngày, chỉ cần phòng bị Lý Thiên Cương nói tình huống tức có thể. 

Từ Thì Lâm chần chờ nói ra: " Thành đông có vị Cấm Tốt thân thể chịu đến dị hoá, bị giam giữ vào vị trung vị bên trong. " 

" Ừ......" 

" Không muốn cáo tri cho bọn hắn, dễ dàng dẫn tới vây quét quỷ anh lúc sợ đầu sợ đuôi. " 

Trương Thu sắc mặt trở nên ngưng trọng. 

Cũng may Tam Tương Thành có mấy vị Âm Soa cảnh tọa trấn, đảo sẽ không xuất hiện bỏ mình, nhưng dị hoá lại so yêu ma quỷ quái còn muốn khủng bố. 

Vị trung vị...... Vài chục năm nay cũng liền Nhậm Thanh có thể từ đó an toàn đi ra. 

" Yên tâm a, thành tây hẳn là có nhất vị quỷ biến ba lần Quỷ Sử cảnh tọa trấn, chỉ là trước mắt thế cục tương đối ổn định không có hiện thân. " 

" Cái kia liền hảo, nhưng ngàn vạn đừng lầm đại sự. " 

Từ Thì Lâm gật đầu ly khai, rất nhanh liền trở lại đóng giữ vị trí. 

Trương Thu hít sâu một cái, từ trong ngực lấy ra mấy mai đồng tiền tính toán cái quẻ, mạc danh cảm giác đến quỷ anh hàng lâm tránh không được muốn đại hung. 

Tuy nhiên xem bói cũng không phải là thuật pháp thủ đoạn, nhưng hắn ngày bình thường còn là tương đối tin quẻ thuật, không khỏi trong nội tâm trở nên không có ngọn nguồn. 

Trương Thu trước mấy nhật dụng minh vũ liên hệ qua Lý Thiên Cương, muốn biết được tây thành vùng ngoại thành tọa trấn Cấm Tốt, không nghĩ tới đối phương cũng không cáo tri. 

Mắt thấy nghiêm trọng thế cục dần dần lên men, Trương Thu mới hội có chút nôn nóng. 

Thật tình không biết liền tại hắn thân ở mái hiên cách đó không xa, Nhậm Thanh đang xếp chân ngồi trên mặt đất quan tưởng thuật pháp, trong miệng còn đánh ngáp. 

Hắn cực kỳ không có sợ hãi. 

Quỷ ảnh bí mật mang theo phân hồn quay quanh nông trang, một khi xảy ra chuyện tình, thậm chí muốn so những cái kia cảnh giới Cấm Tốt phản ứng còn muốn nhanh. 

Đang tại lúc này, toàn bộ nông trang bên trong sơn dương phát ra quái dị khiếu thanh. 

Cấm Tốt lập tức khẩn trương đứng lên, nếu không phải Trương Thu chưa từng ra lệnh, bọn hắn khả năng nhịn không được thương hoàng xuất thủ. 

Thật sự là quỷ anh mang đến cái loại này cảm giác áp bách quá cường, hoàn toàn không giống phổ thông quỷ vật. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, quỷ ảnh trong nháy mắt trở về bản thể, phân hồn lại đã lơ lửng tại nông trang trên không, mượn này chúng xem toàn cục. 

Trương Thu cưỡng ép tỉnh táo lại. 

Hắn không tưởng lại chờ, trong miệng phát ra xà loại đặc hữu làn điệu, lập tức truyền bá ra ngoài. 

Kỳ thật này là Trương Thu Quỷ Sử cảnh một lần quỷ biến đạt được năng lực, danh vì【 Xà Khang】, thanh âm có thể truyền bá vài dặm, còn có thể mượn này cùng xà loại câu thông giao lưu. 

Cấm Tốt nhóm nghe được phía sau, nhao nhao đi động. 

Lấy Từ Thì Lâm vì chủ nhiều loại thuật pháp thi triển ra tới. 

Thuỷ vụ phiêu hướng giữa không trung, vài loại biên bức bay vào trong đó phía sau tạc liệt ra tới, đem vụ khí hóa thành quỷ dị huyết hồng sắc. 

Cuồng phong gào thét, huyết vụ chậm rãi ngưng tụ. 

Trương Thu âm thầm gật đầu. 

Thông qua Cấm Tốt chi gian thuật pháp phù hợp, tạm thời tính chuẩn bị công thủ các hai tổ thuật pháp. 

Trước mấy lần quỷ anh hàng lâm, Huyết Độc Vụ đều là mọi việc đều thuận lợi. 

Be be......

Nhất chích đứng thẳng sơn dương từ nông trang phía bắc trong phòng đi ra. 

Trương Thu thấy vậy vội vàng dùng Xà Khang tỏ ý thi triển Huyết Độc Vụ, vụ khí lập tức ngưng tụ vì thủy tích mãnh liệt nện xuống, sơn dương hóa thành thịt băm. 

Hắn biểu lộ trở nên cương ngạnh, quỷ anh không có khả năng tuỳ tiện bị kích sát. 

Be be be be be be......

Dương khiếu liên tiếp. 

Vài chục chỉ đứng thẳng sơn dương đi vào trên đường đi, từ chúng nó quan tiết chỗ vết máu có thể nhìn ra, tựa hồ là chịu đến quỷ anh lực lượng ảnh hưởng. 

Quỷ anh như cũ còn chưa giáng sinh, nhưng lại lần nữa thi triển Huyết Độc Vụ đã không kịp. 

Trương Thu cái trán mồ hôi lạnh ứa ra. 

Để cho hắn tỉ mỉ cực sợ chính là quỷ anh như là biết trước......
Kết chương.