Chương 11: Xe hở mui, nguy!

	"T5·395 Hào cứ điểm" mặt sau, chỗ khoảng 2 km.

	Địa thế của nơi này khá bằng phẳng, phía trước có một hàng sườn đất lợi cho ẩn nấp, một chiếc xe bọc thép mở mui dừng ở dưới sườn đất cỏ dại thành bụi.

	Theo Leigh · Siniway nói, tính cảnh giới của T5 cấp cứ điểm đối với xung quanh không mạnh, trừ phi cài đặt thiết bị dò xét, hoặc là cộng sinh nửa kim loại sinh mệnh thể loại nhận biết.

	Tại trên mảnh đại lục tràn ngập nguy hiểm, hỗn loạn, cũng đồng dạng kỳ ngộ khắp nơi này, giá cả của hai loại hàng hoá kia cao kỳ lạ, ít nhất T5 cấp cứ điểm quan chỉ huy là không nỡ mua.

	Dưới đa số tình huống, T5 cấp cứ điểm báo động trước, đều là do siêu phàm giả phụ trách , nhưng siêu phàm giả tinh thông nhận biết, cơ bản đều bị T3~T1 cấp cứ điểm lôi kéo đi, giá trị phổ biến rất cao.

	Tô Hiểu nửa ngồi tại sườn đất về sau, nhìn cứ điểm di động phía xa, muốn 'Làm giàu phát tài', con đường trước mắt tuy không phải ổn thỏa nhất, lại là nhanh nhất đấy, hắn quyết định động thủ.

	"Bahar, ngươi phụ trách lẻn vào tầng trên cùng cứ điểm, đi phòng điều khiển tóm lại quan chỉ huy phe địch. . ."

	"Gâu!"

	Tô Hiểu lời còn chưa nói xong, Bố Bố Uông kêu một tiếng, một giây sau, nó cùng Bahar một cái dung nhập hoàn cảnh, một cái khác chui vào đến trong dị không gian.

	Bố Bố ý tứ là, có Khế ước giả đang hướng xung quanh bao vây, đối phương có cảm giác hệ cung cấp nhận biết nói dối, nó có thể nhận biết được, là bởi vì phe địch cảm giác hệ, che đậy không được Bố Bố Uông toàn bộ mở ra quang hoàn, đây là buff, một khi nhận đến quang hoàn buff, Bố Bố lập tức sẽ phát giác được.

	Phe địch ít nhất có 9 người, không bài trừ có còn lại trị liệu hệ, đối với năng lực quang hoàn, trị liệu hệ đương nhiên có thể thông qua năng lượng thân thể của bản thân che đậy mất, đây là một trong ưu thế ẩn tính của trị liệu hệ.

	Bố Bố cùng Bahar đều không có vấn đề, thường xuyên trải qua loại chuyện này, Liệp Triều đánh với Khế ước giả mà nói, tank hệ cùng ám sát hệ sẽ tại chỗ tự bế.

	Bahar liền am hiểu cùng Khế ước giả đối chiến, lúc trước Bahar đánh với nịch đặc tính Thiên Ba tộc, tại chỗ tự bế, huống chi Liệp Triều là Nịch chi thủ lĩnh.

	Houseman cùng răng thép hai tên Trư đầu nhân, tuy nói không gian phát triển rất lớn, trước mắt đánh với Khế ước giả mà nói, xác suất lớn sẽ game over, lần này mang hai người bọn hắn ra ngoài, vừa là ma luyện một chút, cũng còn có công dụng khác.

	Leigh · Siniway càng không cần nói, nhiều nhất coi như là cái Quyến tộc thương nhân.

	Leigh · Siniway có chút trọng yếu, vô luận là sau đó cùng thành cứ điểm mậu dịch vãng lai, vẫn còn là bởi vì các loại chuyện cùng sở thẩm phán bên kia cãi cọ, thiếu Leigh · Siniway, đều sẽ tự nhiên thêm đủ loại phiền toái.

	"Liệp Triều, ngươi mang bọn hắn trước tiên rút lui."

	"Ừm."

	Liệp Triều lập tức đồng ý, cái này để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, Liệp Triều là Thiên Ba tộc, rất ít tránh chiến, đừng nhìn Liệp Triều đẹp như hoa , nhưng gặp được chiến đấu, nàng không bao giờ tránh lui, nguyên nhân là nàng có nghiện, tại mũi tên đóng đến trên đầu địch nhân, nàng sẽ có cảm giác thoải mái không tên nhỏ bé.

	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn về phía Liệp Triều, phát hiện Liệp Triều đã ngồi ở vị trí lái của xe bọc thép mở mui, phụ cận Bố Bố Uông thấy được một màn này về sau, ánh mắt nhỏ dần dần biến thành hoảng sợ.

	"Lên xe."

	Liệp Triều thanh âm lành lạnh, động tác điều khiển thành thạo, nàng tại Liên Minh Tinh lúc, một mình xuất hành thường xuyên lái xe.

	Houseman, răng thép, Leigh · Siniway tất cả đều lên xe.

	Động cơ của xe bọc thép mở mui phát ra gầm gừ như cuồng thú, lốp xe xoáy lên bùn đất màu đen cùng vụn cỏ, cả chiếc xe phảng phất cắn mặt đất một ngụm, lấy trạng thái để người run rẩy sợ hãi chạy về trước, tiếp đó loảng xoảng một tiếng nín tắt lửa, trên xe toàn bộ thành viên đều thân thể mãnh liệt nghiêng xuống về trước.

	Hàng ghế sau Leigh · Siniway sắc mặt đột nhiên nghiêm túc, hắn có chút cuống quít tìm dây an toàn, phát hiện không có, liền nhanh chóng hai tay bắt lại tay vịn cửa xe, Houseman cũng là thần tình nghiêm túc, ngay cả răng thép đều điều chỉnh tư thế ngồi.

	"Xe rởm."

	Liệp Triều nhẹ giọng lầu bầu, tại trong 'Rên dài' bất lực của xe bọc thép mở mui, xe bị lái đi, trước khi đi còn đè qua trên đường chỉ có một cái đống đất, xóc Leigh · Siniway suýt nữa đem kính mắt ném xuống.

	"Nhìn tới ngươi đã phát hiện chúng ta."

	Một tên đuôi ngựa nam đi tới, nhìn như chỉ có một người, nhưng Tô Hiểu nhận biết được, bốn phương tám hướng đều là khí tức khoá chặt hắn.

	Từng tên Khế ước giả từ trong nơi ẩn thân xung quanh đi ra, tính cả trị liệu hệ không có hướng Tô Hiểu vây quanh, tổng cộng 10 người, nhưng hắn đã nhận biết được, có 2 tên ám sát hệ khoá chặt bản thân.

	Phe địch tổng cộng 12 người, trước hết hiện thân đuôi ngựa nam, thực lực xếp tại 2~3 tên khoảng chừng, từ khí tức cùng chấn động năng lượng thân thể trong cơ thể đối phương tới phán đoán, đây xác suất lớn là tên khống chế loại Khế ước giả vật lý hoặc trọng lực hệ.

	Loại người này tiền trung kỳ ngoại trừ năng lực đẹp trai, cái gì cũng tệ, nhưng đến hậu kỳ liền bắt đầu khó chơi.

	Trừ đuôi ngựa nam này, còn có tên tank hệ tay cầm tháp thuẫn hạng nặng, cấp tám tank hệ, đại bộ phận đều có thể mở lĩnh vực áp chế sức hành động của địch nhân, dựa theo lệ cũ, ưu tiên giây tank.

	Trừ hai người này, còn có tên ám sát hệ cho Tô Hiểu cảm giác cũng không tệ, có chút nhận biết đau nhói.

	Cuối cùng là tên chiến đấu sữa, khí tức đặc biệt kia của đối phương, khoảng cách trăm mét xa, Tô Hiểu liền biết đây là Quang Mộc, năng lượng thân thể của nàng thả ra khí tức, chấn động sinh mệnh lực quá thịnh vượng, dùng Hắc Sắc Vi lời nói chính là: 'Như vậy đầy đặn nhiều nước, nhất định là Quang Mộc.'

	Trừ bốn người này, trong 8 người còn lại, một tên vú em khí tức cũng không yếu, lượng sữa rất đủ, đại vú em trên đủ loại ý nghĩa.

	"Tịch, ngươi xác định đây là triệu hoán hệ?"

	Đuôi ngựa nam mở miệng. .

	"Đại khái. . . Xác nhận a."

	Nữ nhân được xưng là Tịch tại ngoài mười mấy mét mở miệng, đây là tên cảm giác hệ ngự tỷ.

	Tô Hiểu nhìn về phía Tịch, bốn mắt nhìn nhau lúc, Tịch con mắt trừng lớn chút, đồng tử có dấu hiệu co rút lại, xác nhận qua ánh mắt, gia hỏa này không đúng, rất không đúng!

	Tịch vừa mới không nhận biết đến , nhưng tại tới gần Tô Hiểu, ánh mắt đụng vào nhau về sau, Tịch thân là cảm giác hệ xác định, vừa rồi nàng nhất định là bị cái gì ảnh hưởng nhận biết.

	"Vị bằng hữu kia."

	Cảm giác hệ ngự tỷ · Tịch vừa mở miệng, liền bị áo choàng huynh bên cạnh nàng đánh gãy, hắc áo choàng huynh nói ra:

	"Đừng cùng hắn lời thừa, trực tiếp động thủ."

	"Chờ một chút, ta. . ."

	Tịch muốn làm nỗ lực cuối cùng , đáng tiếc.

	Ầm!

	Một cái laser màu lam tím tập kích ra, trúng vai sau của Tô Hiểu, công kích này tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, uy lực phương diện liền hơi có vẻ cảm động ~

	Két một tiếng, tầng tinh thể trên vai sau Tô Hiểu nghiền nát giải trừ, tại cùng lúc này, Trảm Long Thiểm trong bao đã xuất hiện trong tay hắn, trường đao ra khỏi vỏ, hắn đem vỏ đao cắm ở bên hông, tay phải cầm đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất.

	Nhè nhẹ huyết khí tại trên thân Tô Hiểu phiêu tán ra, quyền hạn ngụy trang khí tức lập tức đóng kín.

	Ầm một tiếng, huyết khí lấy Tô Hiểu làm trung tâm bộc phát ra, đuôi ngựa nam, tráng nam chủ tank, ám sát muội, Tịch, Quang Mộc đồng thời phát giác được tình huống không đúng.

	Ý nghĩ của bọn hắn là, hiện tại Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, khí tức đều hung bạo như vậy rồi sao? Cảm giác này vì sao như thế tiếp cận Luân Hồi Nhạc Viên phong cách?

	Có một chớp mắt như vậy, mọi người tại đây đều có loại cảm giác, Luân Hồi Nhạc Viên phương cũng tham dự lần này Thế giới tranh đoạt chiến.

	"Lên!"

	Tráng nam chủ tank quát giận một tiếng, sự tình đã đến loại thời điểm này, đừng nói giải thích, coi như quỳ xuống cho đối phương dập đầu một cái, cái kia cũng vô dụng, hơn nữa bọn hắn tuyệt đối không có khả năng làm như vậy, nếu như đã trêu chọc, vậy liền giết.

	Đùng.

	Hai cỗ trọng áp đồng thời hướng Tô Hiểu hạ xuống, một loại là tank hệ lĩnh vực, một loại khác là đuôi ngựa nam trọng lực hệ năng lực.

	Mặt đất dưới chân Tô Hiểu, lấy hình tròn đường kính chừng mười mét, lõm xuống giống như cái bánh, thân thể của hắn từng tấc một nổ tung, hoá thành tro tàn , nhưng tro tàn này phiêu tán lên về sau, dần dần hóa thành huyết khí.

	Tô Hiểu đã không tại chỗ, thừa nhận trọng áp đấy, là một bộ thể xác do huyết khí cấu thành, nắm giữ huyết thương Tông sư về sau, Tô Hiểu đối với huyết khí điều khiển, có biến hóa long trời lở đất.

	Loại lực điều khiển đối với huyết khí này, không có quy định chỉ có thể dùng tại trên huyết thương, đồng dạng cũng có thể làm chuyện khác.

	"Tại sau người ngươi, không đúng, tại trước người ngươi."

	Cảm giác hệ ngự tỷ · Tịch tiếng la, xuất hiện tại trong não tráng nam chủ tank, tiếp nhận tin tức này về sau, hắn trước tiên là kinh hãi, tiếp đó ngây ngốc.

	Kinh hãi là bởi vì địch nhân cao tốc tập kích đến sau người hắn, ngây ngốc là bởi vì địch nhân dùng loại năng lực không gian nào đó, lại di động đến trước người hắn.

	Tráng nam chủ tank cảm giác thao tác này quá mê hoặc, trong tay hắn cầm tháp thuẫn như cánh cửa cao gần 2 mét hướng phía trước ngăn chặn, địch nhân không ở sau người hắn trọng thương hắn, lấy năng lực không gian di động đến trước mặt hắn làm cái gì?

	Còn chưa chờ tráng nam chủ tank nghĩ thông suốt là chuyện gì xảy ra, một tiếng nổ vang truyền đến trước mặt, trên tay phải cầm thuẫn của hắn truyền đến một cỗ cự lực, bên trong tháp thuẫn hiển hiện vết nứt dày đặc, theo vết nứt biến nhiều, biến rộng, cái điểm vết nứt dày đặc nhất kia bắt đầu nhô lên.

	Tráng nam chủ tank lập tức bắn ngược ra, tại trên đất cày ra rãnh đất rất dài mới dừng lại, lòng tự tôn của hắn nhận đến đả kích to lớn, làm tank hệ, bị một kích chính diện phá thuẫn, coi như sống sót, đây cũng là bóng mờ suốt đời.

	Có thể tưởng tượng, một tên tank hệ tráng hán chiều cao gần hai mét, cao lớn vạm vỡ, có được nhiều tầng năng lực phòng đánh lui, sẽ bị một cước đá ra xa như vậy, không chỉ là tấm thuẫn hắn yêu thích phát nổ, áo giáp trên người hắn cũng nổ rồi, hắn giờ phút này đang ngồi tại trong rãnh đất, trên mặt dính bùn, biểu lộ trong kinh ngạc mang theo biệt khuất kia phảng phất đang nói: 'Ngươi bồi ta tấm thuẫn!'

	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách 《 ta thật không là nàng đồ đệ 》, là xanh trắng viết đấy, hắn cũng là 《 địa hạ thành người chơi 》 tác giả. )
Kết chương.