Chương 513 : Lôi vân (2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	"Ta đã biết, ta sẽ nghiêm túc, bất quá, cảm giác này thật tốt hoang đường, chúng ta chỗ tín ngưỡng Thần tướng muốn lâm thế, mà chúng ta, lại còn đang vì tiền thuê nhà cùng cơm trưa phát sầu."

	"Bích Thần giáng lâm lại không phải vì ngươi giải quyết tiền thuê nhà cùng cơm trưa phí."

	"Còn có một vấn đề."

	"Ngài vấn đề thật nhiều, Piaget tiên sinh, nếu như ngài vấn đề có thể cùng ngài vẽ bộ ngực đồng dạng đầy đặn, vậy liền không còn gì tốt hơn."

	"Vấn đề của ta là, nơi này là Luân Hồi cốc, Bích Thần giáng lâm, từ bên trong cửa đi ra lúc, Luân Hồi cốc . . ."

	"Phong ấn Bích Thần là Trật Tự Chi Thần, chèn ép chúng ta Bích Thần giáo đồng thời đem bọn hắn phán định vì Tà giáo, là Trật Tự Thần giáo, Bích Thần giáng lâm phía sau, cái thứ nhất muốn trừng trị, chính là Trật Tự Thần giáo, cái này không thể nghi ngờ.

	Mà Luân Hồi Thần giáo vừa mới thua cùng Trật Tự Thần giáo chiến tranh, kí kết rất nhiều táng quyền nhục giáo hiệp ước, ta đã lâu không đi nghĩ Luân Hồi Thần giáo phải chăng có năng lực đi nhằm vào một tên đã giáng lâm Thần Chỉ, coi như nó có, nó lại vì cái gì không cùng một chỗ đối mặt song phương cùng chung địch nhân đâu?"

	"Bader tiên sinh, ta thừa nhận ngài là một tên ưu tú nghệ thuật gia, cũng là một tên thành kính tín đồ."

	"Ngươi có thể lấy không cần làm nền, trực tiếp nói 'Nhưng là' liền tốt."

	"Nhưng là từ ta tự thân phụ thân nơi đó nhìn đến chính trị tư duy tới nói, ta cảm thấy Luân Hồi Thần giáo lập trường, sẽ không cùng chúng ta Bích Thần giáo nhất trí, hoặc nói, tại trước đó là nhất trí, nhưng ở vĩ đại Bích Thần giáng lâm phía sau . . . Liền sẽ không."

	"Nói thế nào?"

	"Chư Thần không ra thời đại, bất luận một vị nào dẫn đầu giáng lâm Thần Chỉ, đều đem trở thành tất cả Thần giáo địch nhân chung."

	Bader tiên sinh trầm mặc một hồi, lập tức cười nói:

	"Nói đến như là chúng ta bây giờ có thể lấy đi đến đường cái bên trên hô to 'Ca ngợi Bích Thần' đồng dạng."

	. . .

	"Về sau, không cần lại làm những này không có ý nghĩa tiểu động tác, chiến tranh đều đã thua, bàn đàm phán bên trên cũng thua, lại làm những này tiểu động tác, sẽ chỉ lộ ra chúng ta cực kỳ không có bố cục.

	Chờ lần này thí luyện kết thúc phía sau, Trật Tự Thần giáo thí luyện giả khẳng định sẽ hướng lên phản ánh, tiếp đó Trật Tự Thần giáo lại sẽ coi đây là lấy cớ hướng chúng ta tạo áp lực, theo chúng ta nơi này cầm tới bồi thường.

	Nói cho cùng, cuối cùng vẫn là chúng ta tại vì loại này không có ý nghĩa tiểu động tác tại trả tiền, làm gì?"

	"Đại nhân, chúng ta sai lầm rồi."

	"Đại nhân, chúng ta sai lầm rồi."

	"Về sau loại này sự tình, không cho phép lại phát sinh, các ngươi cũng phải làm tốt giám sát làm việc, phía dưới trong lòng người có oán khí có thể lý giải, nhưng hẳn là đem oán khí chuyển hóa thành động lực, đặt ở cái kia dùng địa phương."

	"Cẩn tuân dạy bảo của ngài."

	Romil nâng trán, hỏi: "Lần này đại môn mở ra biên độ đặc biệt chuyện đại sự, điều tra ra đầu mối gì sao?"

	"Hồi bẩm đại nhân, tạm thời không thể điều tra ra kết quả, bất quá, căn cứ cổ tịch ghi chép, những chuyện tương tự, trước kia đã từng phát sinh qua."

	"Phát sinh qua a? Ta làm sao không nhớ rõ."

	"Cái này kỷ nguyên chưa từng phát sinh qua, phát sinh ở trước cái kỷ nguyên."

	"Trước cái kỷ nguyên?"

	"Vĩ đại Luân Hồi Chi Thần thành lập Luân Hồi Chi Môn phía sau, vào bên trong ném đưa vào cường đại linh hồn, tại trước cái kỷ nguyên bên trong, xuất hiện qua nhiều lần Luân Hồi Chi Môn mở ra biên độ quá lớn tình huống, nhưng lúc đó mỗi lần đều có Luân Hồi Chi Thần hình chiếu giáng lâm, đem đại môn đóng lại.

	Chúng ta cao độ hoài nghi, trước cái kỷ nguyên tạo thành hiện tượng này nguyên nhân là, bên trong có tồn tại cường đại muốn đi ra, mà yêu cầu Thần hư ảnh giáng lâm khép kín đại môn tồn tại, rất có thể là . . ."

	"Lời nói không cần phải nói một nửa, không có gì không thể nói, Luân Hồi Chi Môn bên trong đang ngủ say Thần linh hồn, tại ta giáo cao tầng bên trong, lại không phải cái gì bí mật, cũng không biết đến cùng là tôn thần nào hoặc là . . . Là cái nào mấy tôn thần mà thôi."

	"Là, đại nhân, cho nên ta cho là, lần này rất có thể cũng là nguyên nhân này, rốt cuộc, Chư Thần đem trở về tiên tri, đã xuất hiện thật lâu."

	"Ha ha, đều đang đồn lời tiên đoán này, nhưng vấn đề là ta cái này Luân Hồi Thủ môn nhân cũng không biết đến cùng là ai đem lời tiên đoán này truyền tới." Romil cười lấy lắc đầu, "Bất quá, bầu không khí đều to đậm đến nơi đây, Thần không hàng lâm đều có vẻ hơi không thích hợp."

	Phía dưới trầm mặc.

	"Tốt, các ngươi lui ra đi."

	"Là, đại nhân."

	"Là, đại nhân."

	Rất nhanh, thần điện bên trong cũng chỉ còn lại có Romil một người.

	Romil giơ tay lên, tại trước mặt vẽ một cái khung, rất nhanh cái này khung hướng về sau kéo dài, hình thành một cánh cửa, chỉ bất quá trong cửa là một mảnh hỗn độn hư vô.

	Nhưng rất nhanh, trong cửa mơ hồ bắt đầu tiêu tán, một đạo dữ tợn bóng đen bỗng nhiên xuất hiện, đối Romil phát ra gầm nhẹ.

	Thân hình của nó rất dài, trên thân mang theo tai ách, Thị Huyết, thô bạo khí tức, như là một con rắn, nhưng lại cùng rắn có lấy cực lớn khác biệt.

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng truyền đến, ngay sau đó đầu này hắc sắc hung lệ chi vật liền bị trấn áp xuống dưới.

	Một nữ nhân xuất hiện ở bên trong cửa, dáng dấp của nàng, cùng Romil cơ hồ giống nhau như đúc.

	Romil mở miệng nói: "Đầu này Thiên Mị, ngươi còn không thuần phục hoàn thành a?"

	"Tỷ tỷ, ngươi rõ ràng rõ ràng thuần phục nó đến cùng có nhiều khó, mặc dù nó hiện tại còn tuổi nhỏ, muốn không, ta cùng ngươi đổi một cái, ngươi đi vào cửa thuần phục nó, ta đi ra ngoài thay thế ngươi làm Thủ môn nhân?"

	"Tốt, ta cùng ngươi là ai trong cửa ai ở ngoài cửa, là năm đó an bài của trưởng bối, ta thật không nghĩ tới ngươi sẽ một mực có oán khí đến hiện tại."

	"Đó là bởi vì ở bên trong cửa là ta, mà không phải ngươi!"

	"Gatambert thuần hóa đến thế nào?"

	"Hắn? Không có vấn đề."

	Trong cửa, Sumir sau lưng, một đầu thể trạng to lớn sư tử chính nằm sấp trên mặt đất.

	"Kế hoạch tiếp tục tiến hành, nhường hắn trợ giúp chúng ta đánh vào Trật Tự Thần giáo nội bộ a, còn có đầu kia tin tức, cũng có thể cho cho Trật Tự Thần giáo."

	"Ha ha, ta hiện tại liền đã tại mang theo hắn xuất phát, Trật Tự Thần giáo cực kỳ thân mật mà tại thí luyện người trên thân khóa lại có thể cảm nhận tín vật, chính là . . . Các ngươi vì cái gì đem bọn hắn truyền tống đến xa như vậy, ta coi như thông qua từng tòa đại thành trận pháp truyền tống, cũng cần thật dài thật dài thời gian."

	"Đây là phía dưới người làm, ta không biết rõ tình hình, mặt khác, ta còn cần nhắc nhở ngươi một sự kiện, lần này cửa mở thời gian dài đặc biệt, ta hoài nghi trong cửa nào đó tôn cường đại linh hồn đang thức tỉnh, ngươi phải cẩn thận một chút."

	"Cái kia cẩn thận là ngươi a?" Sumir cười nói, "Ta cũng không cho rằng cho dù có cái nào tôn cường đại thức tỉnh, nó sẽ an tâm ở bên trong cửa thế giới bên trong hưởng thụ sinh hoạt."

	"Ta đã thông tri trên dưới, chuẩn bị sẵn sàng."

	"Gấp gáp như vậy a? Không, ngươi như thế sợ hãi a? Ngươi liền không hiếu kỳ, đến cùng là cái nào tôn tồn tại thức tỉnh?"

	"Trừ phi là chúng ta vĩ đại Luân Hồi Chi Thần trở về, nếu không, vô luận là cái nào tôn thức tỉnh, đều không phải chúng ta muốn nhìn đến."

	"Vậy ta còn thật là mong đợi."

	"Làm tốt ngươi sự tình."

	"Ta đã biết, hảo tỷ tỷ của ta, đúng rồi, ngươi một cái hậu nhân vào cửa sau đó lấy Simosen gia tộc tử đệ danh nghĩa, hướng ta phát tới bức thư."

	"Peide? Không chỉ có là ta hậu nhân, cũng là ngươi hậu nhân, ngươi cùng ta, là song bào thai."

	"Ha ha, hắn nhường ta giúp đỡ tìm tới một cái gọi 'Karen' Trật Tự thí luyện giả vị trí."

	"Ta nhớ được cái tên này, Peide bị hắn đánh bại qua."

	"Ngoài cửa Simosen, thật là càng ngày càng không có tiền đồ a, hiện tại Simosen gia người trẻ tuổi, đều từng cái là vật gì."

	"Ta sẽ giáo dục, mặt khác, ngươi chú ý ẩn tàng tốt ngươi thân phận, nếu để cho Trật Tự Thần giáo biết rõ lần này bọn hắn triệu hồi bên trong có chúng ta Luân Hồi thân ảnh, kế hoạch liền toàn bộ thất bại."

	"Cái này, không cần ngươi nhắc nhở, tốt, ta muốn đi vào kế tiếp trận pháp truyền tống, khoảng cách mục tiêu vị trí, đã càng ngày càng gần."

	"Chúc ngươi thuận lợi."

	"Ngươi cũng là, tỷ tỷ."

	Romil phất tay, khung cửa tiêu tán.

	Lúc này, một đạo hiện lấy hào quang màu vàng óng hư ảnh xuất hiện trong điện.

	"Thủ môn nhân, ngươi vừa mới đang làm cái gì."

	"Trưởng lão, ta cảm thấy ta đang làm chuyện gì, không cần hướng ngài hội báo a?"

	"Ta chỉ là tò mò hỏi một chút, nếu như không đủ tôn trọng ngươi, ta lúc trước liền sẽ trực tiếp loại bỏ Thần điện kết giới giáng lâm. Ta tới là phụng Trưởng Lão hội chi mệnh, hỏi thăm ngươi lần này Luân Hồi Chi Môn mở ra tình huống."

	"Ta lúc đầu dự định hiện tại liền đi Trưởng Lão hội làm tình huống nói rõ."

	"Trưởng Lão hội muốn hỏi ngươi, sự tình sẽ rất nghiêm trọng a?"

	"Ta không biết, bởi vì loại kia tồn tại hành vi, rất khó sớm biết trước, bất quá ta cảm thấy chúng ta phải làm tốt tất cả chuẩn bị ứng đối, bao quát, tình huống xấu nhất bên dưới dự án."

	"Tình huống xấu nhất bên dưới dự án?"

	"Nếu như hắn không có thức tỉnh, mà là xoay người sau tiếp tục ngủ say, kia hết thảy liền đều là có thể khống chế; nếu như hắn thức tỉnh, lại không có thể đẩy cửa đi ra, kia hết thảy, cũng vẫn là có thể khống chế.

	Nhưng nếu như hắn cuối cùng đẩy cửa ra đi ra . . .

	Mặc kệ hắn là ai, từ trong cửa đi ra, đều là từng bị ta Thần trấn áp phong ấn tồn tại.

	Mặt khác,

	Hắn tất nhiên cực kỳ đói."

	"Ta đã biết, ta sẽ bẩm báo Trưởng Lão hội, ta hi vọng, xấu nhất tình huống sẽ không phát sinh."

	"Ta cảm thấy, cần thiết sớm thông tri bao quát Trật Tự Thần điện ở bên trong cái khác Chính thống Giáo hội tầng cao nhất, để bọn hắn cũng chuẩn bị sẵn sàng."

	"Ngươi muốn tìm cầu trợ giúp của bọn hắn, Thủ môn nhân, ngươi không cảm thấy như ngươi loại này ý nghĩ, có chút ngây thơ sao?"

	"Không, sẽ không."

	Romil nhìn lấy vị trưởng lão này, mặt mỉm cười tiếp tục nói:

	"Bởi vì, ai cũng không rõ ràng, ai cũng không dám cược, hắn đến cùng sẽ là nhà nào Thần giáo cừu nhân."

	(tấu chương xong)

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.