Chương 881 : Phá cuộc (hai).
Chu Bình An ở Vô Dật điện cửa chính ngây ngẩn một hồi liền trở về làm việc phòng, ở Chu Bình An trở về không lâu, tiểu Trác tử công công ở Vô Dật điện tìm một tiểu thái giám thay hắn ở cửa ti trực chốc lát, chính hắn vãng hậu cung phương hướng đi tới.

	Chỉ chốc lát, tiểu Trác tử trở về, đã cám ơn thay hắn ti trực tiểu thái giám, tiếp tục ở cửa ti trực.

	Lại một lát sau, Phùng Bảo từ hậu cung phương hướng thi thi nhiên đi vào Vô Dật điện.

	Ở trong điện ti trực Lưu công công chờ tiểu thái giám thấy Phùng Bảo tiến Vô Dật điện, rối rít chủ động tiến lên vấn an. Phùng Bảo mấy ngày nay ở hậu cung có thể nói là như mặt trời ban trưa, quyền thế càng ngày càng hơn đại, mặc dù địa vị còn xa không bằng Hoàng Cẩm những thứ này lão tư lịch công công, nhưng là ở trẻ tuổi đại thái giám trung đã là lĩnh quân nhân vật, mấu chốt nhất là Phùng Bảo trẻ tuổi a, tương lai tiền đồ không thể đo đếm, đợi đến Hoàng Cẩm bọn họ cũng lui, kia không nghi ngờ chút nào Phùng Bảo chính là trong cung số một số hai đại thái giám. Lưu công công bọn họ muốn ở phong ôm hỗn cá quen mặt, chờ ngày sau Phùng Bảo cầm quyền, bọn họ cũng có thể đi theo chiếm chút tiện nghi.

	Phùng Bảo hiểu rộng mạnh thức, vừa thấy mặt đã nhất nhất gọi ra Lưu công công chờ người tên, để cho Lưu công công chờ người vinh hạnh không dứt.

	"A a, các ngươi vội các ngươi, không cần phải để ý đến ta, ta tới xem một chút tiểu Trác tử có hay không lười biếng" đối với Lưu công công chờ người nịnh nọt, Phùng Bảo sớm thành thói quen, rất nhanh liền du nhận có thừa đối phó, đuổi Lưu công công chờ người.

	Chu Bình An một mực đang chú ý tiền điện động tĩnh, Phùng Bảo thứ nhất, Chu Bình An liền chú ý tới.

	Chờ Phùng Bảo đuổi Lưu công công chờ người, ở cửa đối tiểu Trác tử tận tâm dạy bảo thời điểm, Chu Bình An chậm rãi đi tới.

	"A a, Phùng công công lâu nay khỏe chứ a." Chu Bình An mỉm cười đi lên trước tới, hướng Phùng Bảo chắp tay nói.

	"A a, bày tiểu Chu đại nhân phúc, tạp gia đoạn này ngày giờ còn chấp nhận được." Phùng Bảo chắp tay hoàn lễ, cười trả lời.

	Kỳ thực nào chỉ là chấp nhận được a, khoảng thời gian này hắn quá đơn giản đừng quá dễ chịu, lật bảng hiệu thị tẩm chế vừa ra, Phùng Bảo ở phía sau phi giữa tả hữu phùng nguyên, ở trong cung càng ngày càng có mặt, quyền phát biểu cũng càng ngày càng nặng.

	Nhất là thấy Trần Hồng kia trương hối không thỏa sơ, hâm mộ ghen tỵ hận đến vặn vẹo biến hình mặt lúc, Phùng Bảo trong lòng càng là sảng đến không được.

	A a

	Ban đầu Trần Hồng ức hiếp bản thân không biết hậu cung quy tắc ngầm, dụ lừa gạt mình gánh chịu văn thư phòng an bài hậu phi thị tẩm công việc, rơi vào trí mạng tử cục.

	Nhưng là Trần Hồng vạn vạn không nghĩ tới bản thân bằng vào lật bảng hiệu chế độ tới một tuyệt địa đại lật người, không chỉ có phá tử cục, còn leo lên thanh vân thê, không chỉ có ở hậu cung trong càng ngày càng có quyền phát biểu, vẫn còn ở thánh thượng trước mặt lưu lại một khả kham trọng yếu ấn tượng

	"Phùng công công nói đùa, cuộc sống đường đều là tự đi ra ngoài, không có ngoại lệ. Phùng công công có thể có hôm nay tất cả đều là Phùng công công bản thân từng bước một đi ra, Bình An nhiều nhất ở một bên kêu một tiếng thêm dầu thôi." Chu Bình An cười lắc đầu một cái.

	"A a, tiểu Chu đại nhân ngươi nha, thật đúng là khiêm tốn... Đại ân không lời nào cám ơn hết được, tạp gia đều ghi tạc trong lòng. Nga, đúng, tiểu Chu đại nhân hôm nay để cho tiểu Trác tử gọi ta tới, không biết có gì quý kiền a?" Phùng Bảo cười hỏi.

	"Thực không giấu diếm, Bình An có chuyện muốn mời công công tương trợ." Chu Bình An cười khổ nói.

	"Nói gì khách khí lời, tiểu Chu đại nhân chuyện chính là tạp gia chuyện. Có chuyện gì cần tạp gia làm, tiểu Chu đại nhân nói một tiếng chính là, tạp gia nhất định đem sự tình làm thật xinh đẹp." Phùng Bảo giả vờ tác tức giận nói.

	"Công công trượng nghĩa." Chu Bình An khen.

	"Tiểu Chu đại nhân lại nói lời này chính là khách khí." Phùng công công lắc đầu một cái.

	"A a, ta cũng liền khách sáo như vậy một lần..." Chu Bình An cười nói.

	Phùng Bảo nghe vậy không nhịn được cười, một bên tiểu Trác tử công công nghe vậy cũng là không khỏi tức cười.

	"Nga, đúng, không biết tiểu Chu đại nhân gặp phải phiền toái gì?" Phùng Bảo rất là tò mò hỏi.

	"Hoàng tử giảng sư chuyện." Chu Bình An nhỏ giọng nói.

	Phùng Bảo nghe vậy, cảnh giác hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó cấp tiểu Trác tử sử một cái ánh mắt, để cho tiểu cái bàn lưu ý bốn phía động tĩnh.

	"Tiểu Chu đại nhân nhưng là lo lắng Lư tĩnh phi nương nương bên kia?" Phùng Bảo áp sát Chu Bình An bên người thấp giọng hỏi, sau đó lại tiếp tục nhỏ giọng nói, "Tiểu Chu đại nhân chớ buồn, tạp gia đi theo hoàng công bên người, biết càng nhiều một chút, tiểu Chu đại nhân thiên nhậm Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ chuyện mười phần chắc chín, tiểu Chu đại nhân người cứ yên tâm đi."

	Chu Bình An nghe vậy cười khổ không thôi, chính là bởi vì Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ chi chức mười phần chắc chín mới lo lắng mà.

	"Một ít nội tình tiểu Chu đại nhân có thể còn không biết. Tối hôm qua ngự thiện cũng không phải là đơn giản ngự thiện, đó là Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ định chọn trước hạng nhất khảo nghiệm. Kỳ thực ở tối hôm qua ngự thiện trước, Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ nhân tuyển có ba vị, tiểu Chu đại nhân, Trương Cư Chính Trương đại nhân còn có Dương Quốc Lương Dương Bác Sĩ. Mặc dù Lư tĩnh phi nương nương trong lòng nhất chúc ý Dương Bác Sĩ, tiếp theo là Trương đại nhân, nhưng là ở ngự thiện chi thử trung, Dương Bác Sĩ cùng Trương đại nhân biểu hiện vô tận như thánh thượng tâm ý, chỉ có tiểu Chu đại nhân biểu hiện quá mức phải thánh thượng tâm ý. Nương nương cũng phải nghe thánh thượng a. Cho nên nói, tiểu Chu đại nhân không cần lo lắng, Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ một chức, đã sớm là tiểu Chu đại nhân vật trong túi." Phùng Bảo rất là thiếp tâm trấn an nói.

	Chu Bình An nghe vậy, giật mình há hốc miệng ra.

	Ngự thiện cũng là khảo nghiệm? !

	Thế nào khảo nghiệm?

	Xem ai ăn cơm nhiều không?

	Dương Bác Sĩ cùng Trương cục trưởng biểu hiện không bằng thánh thượng tâm ý? Biểu hiện của mình quá mức phải thánh thượng tâm ý?

	Trong lúc nhất thời, Chu Bình An cả người đều có chút mộng, bản thân ở tối hôm qua ngự thiện thượng trừ ăn ra nên cái gì cũng không có làm.

	Chẳng lẽ nói thật đúng là so với lượng cơm không thành? !

	Lượng cơm đại, thân thể hảo, thân thể là cách mạng tiền vốn, thân thể hảo tài năng tốt hơn cấp hoàng tử giảng kinh thụ khóa, tài năng tốt hơn phụ tá hoàng tử? !

	Trong lúc nhất thời, Chu Bình An chỉ có thể nghĩ tới những thứ này, bất quá Chu Bình An trong lòng rõ ràng, Gia Tĩnh đế sẽ không như vậy nông cạn.

	"Ta tiểu Chu đại nhân nột, ngài còn không biết sao?"

	Phùng Bảo nhìn Chu Bình An mặt mộng so với bộ dáng, không khỏi giật mình hít sâu một hơi, cả người đều ngây dại.

	"Ta cũng đã biết không?" Chu Bình An lộ ra một lúng túng lại không mất lễ phép mỉm cười.

	"A a a, nguyên lai tiểu Chu đại nhân tối hôm qua cũng không biết a, a a... Tối hôm qua ngự thiện cũng không có cho các ngươi bãi chiếc đũa, chính là muốn nhìn nhìn phản ứng của các ngươi. Bởi vì không có chiếc đũa, Dương Bác Sĩ tối hôm qua một hớp món ăn cũng chưa ăn, một mực uống trà, uống ước chừng hai bình trà, thánh thượng nói Dương Bác Sĩ 'Thủ thành có thừa, tiến thủ chưa đủ, chưa đủ vì hoàng tử sư cũng' ; Trương đại nhân tối hôm qua phát hiện không có chiếc đũa sau, liền gọi lại nội thị, để cho thêm một đôi đũa, thánh thượng nói Dụ Vương, Cảnh Vương tuổi nhỏ, Trương khanh phi lương sư cũng; chỉ có tiểu Chu đại nhân ở không có chiếc đũa dưới tình huống, không câu nệ tiểu tiết, trực tiếp tay bắt dê xương sườn, ăn thơm ngọt... Thánh thượng nói 'Thiện' !"

	Phùng Bảo thiếu chút nữa cười gập cả người tới, sau khi cười xong, áp sát Chu Bình An bên tai, thanh tình tịnh mậu miêu tả cảnh tượng lúc đó.
Kết chương.