Chương 459 : Không biết lòng tốt.
"Ta mời ngài đi Hương Sơn nhà hàng ăn cơm như thế nào?" Đoàn Dũng Bình tức giận nói.

	Hắn biết Trương Manh nấu cơm ăn không ngon, Phương Thần rất kháng cự, nhưng cũng không đến nỗi như vậy đi, vì không đi ăn Trương Manh làm cơm, thậm chí ngay cả hai người bọn họ đính hôn cũng muốn ngăn cản!

	Cái này cũng quá đáng điểm!

	Trương Manh nếu như không phải thật tâm cảm tạ Phương Thần, làm sao lại tự mình xuống bếp, chẳng lẽ hắn Đoàn Dũng Bình còn không nỡ tiêu một bữa cơm tiền.

	Chỉ nói là, Trương Manh cảm thấy Phương Thần có tiền như vậy, tựa hồ mời Phương Thần ăn cái gì sơn trân hải vị, đều không đủ để bày tỏ đạt đối Phương Thần cảm tạ tình, cho nên lúc này mới cố ý muốn đích thân cho Phương Thần nấu cơm ăn .

	"Cái này đến có thể, ta chúc phúc các ngươi trăm năm tốt hợp, sớm sinh quý tử, kỳ thực ở đâu ăn cơm, chính là cái hình thức, ngươi ở công ty nhà ăn lớn mời ta ăn cơm, ta cũng là không có vấn đề." Phương Thần nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Đoàn Dũng Bình không thể làm gì gật đầu một cái, không chấp nhận còn có thể làm sao?

	Ai bảo hắn dính phải Phương Thần như vậy cái ông chủ, chẳng qua là hắn cảm giác Trương Manh tay nghề nấu nướng không có kém như vậy a?

	Chẳng lẽ hắn vị giác thất linh sao?

	"Lão Đoàn, lời nói lời thật lòng, vì an toàn của ngươi cân nhắc, ta cảm thấy ngươi cùng Trương Manh sau khi kết hôn, nếu không tìm đầu bếp tự mình bồi huấn Trương Manh một cái, bằng không tìm cái biết làm cơm bảo mẫu đi, số tiền này công ty có thể thanh toán, đắt đi nữa đầu bếp đều được." Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, thật lòng nói.

	Liền Trương Manh kia tay nghề nấu nướng, hắn thật sợ ngày đó nhận được Đoàn Dũng Bình ngộ độc thức ăn tin tức.

	"Ta sau này ăn căn tin." Đoàn Dũng Bình lạnh lùng nói.

	"Vậy cũng rất tốt." Phương Thần thở dài một hơi, trong lòng nhẹ nhõm không ít.

	Lần này Đoàn Dũng Bình cũng không nhịn được nữa, hung hăng liếc Phương Thần một cái.

	Xuống xe, nhìn chào hỏi cũng không đánh, một kỵ tuyệt trần Đoàn Dũng Bình, Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài đám người nói: "Đây chính là có tức phụ nam nhân, thật đáng sợ, ngay cả mạng cũng có thể không cần."

	Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh đám người, tràn đầy cảm xúc gật đầu một cái, đích xác thật đáng sợ, nếu như bọn họ không phải tận mắt nhìn thấy, cũng không thể tin được, Đoàn Dũng Bình vậy mà lại bạch Cửu gia một cái.

	Muốn nói Đoàn Dũng Bình đối Cửu gia cũng đủ tôn trọng, mỗi lần Cửu gia tới, đều là đi xe qua lại ba trăm cây số, tự mình đến tiếp Cửu gia, bây giờ vì tức phụ thiếu chút nữa muốn cùng Cửu gia trở mặt, không trách người ta nói cưới tức phụ quên mẹ.

	Bất quá, tiếp theo một cái chớp mắt, Ngô Mậu Tài trong đầu linh quang chợt lóe, nháy nháy ánh mắt, hắn bây giờ đột nhiên nhớ tới Tô Nghiên nấu cơm cũng không có so Trương Manh tốt đi nơi nào a, đại khái chính là bên tám lạng người nửa cân đi, Cửu gia bằng ý tốt gì nghĩ nói Đoàn Dũng Bình.

	Nhưng lời này đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không nói đi ra, cái này nếu là truyền tới Tô Nghiên kia tiểu ác ma trong lỗ tai, đầy trời thần phật cũng phù hộ không được hắn.

	Phương Thần ngừng nói, nghiêng đầu nhìn một cái Tuệ Minh, vui mừng nói: "Tuệ Minh, ngươi đại khái không có phương diện này phiền não."

	Tuệ Minh trong nháy mắt xốc xếch , mặc dù hắn chẳng những là đầu trọc, cũng là đệ tử Thiếu Lâm, nhưng hắn chẳng qua là Thiếu Lâm đệ tử tục gia có được hay không!

	Đời này có cưới hay không lão bà, hắn cũng không biết, nhưng hắn là có quyền lợi cưới lão bà, thế nào đến Phương Thần nơi này, trực tiếp liền cho xử tử hình.

	Hắn bây giờ đột nhiên có chút hiểu Đoàn Dũng Bình tâm tình, thật sự là bởi vì, ông chủ có lúc rất đáng hận!

	Đại khái thật là tức đến , buổi tối Đoàn Dũng Bình cũng không có gọi điện thoại mời Phương Thần đi ăn cơm.

	Phương Thần cũng biết Đoàn Dũng Bình đang bực bội bên trên, lười đi khiêu khích Đoàn Dũng Bình, cũng liền thôi, ngược lại hắn biết bữa cơm này đại khái là không thiếu được, liền lấy Đoàn Dũng Bình kia tính cách, bữa cơm này không mời hắn ăn, Đoàn Dũng Bình chính mình cũng khó chịu.

	Phương Thần cũng không nóng nảy đi phủ thị chính, nghỉ ngơi một ngày sau đó, liền thẳng đi trong xưởng đi lòng vòng, cùng trong xưởng công chức cùng cơ sở cán bộ gặp một chút mặt, sau đó lại đi công trường bên kia gặp một chút Phùng Luân bọn họ, đại khái là bởi vì ở công trường trong đợi thời gian dài nguyên nhân, Phùng Luân bọn họ nhìn đen không ít, thể trọng cũng xuống điểm.

	Ở Moscow đại tửu điếm thời điểm, trước bởi vì đói quá độc ác, sau đó lại đi tới Moscow nhà hàng loại này toàn các nơi trên thế giới thức ăn ngon đều có, nghĩ ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu địa phương, Phùng Luân mấy người bọn họ thể trọng tự nhiên từ từ tăng lên, không nói mập thành cầu đi, nhưng là mập ra nhất định là có , bây giờ ngược lại khá hơn nhiều.

	Cùng Phùng Luân bọn họ ước định, chờ lúc nào Đoàn Dũng Bình mời khách nói đính hôn thời điểm, mọi người cùng nhau đi, ngoài ra cho thêm Phan Thạch Ngật gọi điện thoại, để cho hắn cũng trở về tới một chuyến, sau đó Phương Thần liền trực tiếp về nhà.

	Ngược lại Phương Thần căn bản không hề cái gì tổ chức trung tầng cán bộ đại hội ý tứ, thậm chí ngay cả Đoàn Dũng Bình đều chẳng muốn gặp, cũng không thể để cho hắn nhìn Đoàn Dũng Bình mặt thối đi.

	Hơn nữa, hắn rõ ràng là vì Đoàn Dũng Bình tốt, lòng tốt xem như lòng lang dạ thú, chó cắn Lữ Động Tân, không biết lòng tốt.

	Đến ngày thứ ba, Phương Thần lúc này mới ngồi xe, lắc la lắc lư đi tới Hương Sơn thị ủy.

	Thị ủy bí thư trưởng tự mình ở dưới lầu nghênh tiếp Phương Thần, bên trong viện công nhân viên rối rít ghé mắt, ngầm tự suy đoán rốt cuộc là dạng gì đại lãnh đạo, mới có thể làm phiền thị ủy bí thư trưởng, như vậy Hương Sơn thị quyền lợi đỉnh núi ở dưới lầu nghênh đón.

	Thấy là Phương Thần sau, lúc này mới thoải mái, bởi vì Phương Thần mỗi lần tới, đều là cái này đãi ngộ.

	Hết cách rồi, bây giờ Tiểu Bá Vương thật đã là Hương Sơn trọng yếu kinh tế trụ cột, không có cái thứ hai cái loại đó, hàng năm mức tiêu thụ chiếm Hương Sơn GDP tổng số một phần ba, hơn nữa còn có nhanh chóng gia tăng xu thế, nếu như tính luôn liên hệ xí nghiệp, cũng chính là cho Tiểu Bá Vương cung hóa đồng bộ xí nghiệp, kia Tiểu Bá Vương ở Hương Sơn chiếm cứ kinh tế tỷ lệ lớn hơn.

	Nói cái không dễ nghe lời, bọn họ tiền lương chí ít có một phần tư cũng muốn coi là Phương Thần cho phát .

	Đến thế mà thôi vừa đến, Phương Thần trở lại Hương Sơn tin tức, nhanh chóng liền truyền ra.

	Phương Thần sau khi xuống xe, cười cùng từ bí thư trưởng bắt tay một cái, "Mỗi lần làm phiền bí thư trưởng xuống lầu tự mình chờ ta, ta thật là vừa mừng lại vừa lo, đảm đương không nổi a."

	"Phương tổng thật sự là quá khách khí, dựa theo Tiểu Bá Vương phát triển thế đầu, lần sau ta tới đón chỉ sợ cũng đã không đủ tư cách ." Từ bí thư trưởng vừa cười vừa nói.

	Phương Thần ở Lạc Châu chuyện, Hương Sơn thị từ trên xuống dưới nhưng là biết rõ ràng, Trung Nguyên tỉnh hai đại lãnh đạo cũng tự mình vì Phương Thần sân ga, hắn một cái địa cấp thị bí thư trưởng xuống lầu tiếp Phương Thần một cái chẳng phải là quá hết sức bình thường , nếu như Phương Thần xí nghiệp lại phát triển tiếp, hắn thật không đủ tư cách .

	"Đủ rồi, thật là đủ rồi, ta ở Lạc Châu cũng bất quá là Tô bí thư thư ký hạ tới tiếp đãi một cái mà thôi." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, từ bí thư trưởng trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, cười híp mắt nói: "Kia Lạc Châu thị có chút lãnh đạm Phương tổng , tuy nói Lạc Châu thị Phương tổng quê quán, nhưng là chúng ta Hương Sơn thị từ trên xuống dưới, hơn mười ngàn tên cơ quan cán bộ nhất định khiến Phương tổng cảm giác được so nhà còn ấm áp."

	Không chỉ là hắn, ngay cả Chu bí thư cũng lo lắng Phương Thần bị Lạc Châu thị bên kia kéo qua đi, như vậy một giá trị mấy tỉ đại phú ông, thật là đầu tư đâu, kia là có thể bay lên!

	Hương Sơn mình chính là một ví dụ rất tốt, năm nay Hương Sơn  GDP tăng tốc gần như đã có thể bảo đảm ở một trăm phần trăm trở lên, so những huynh đệ khác thị, trung bình hai mươi phần trăm nhiều tốc độ, trọn vẹn nhanh gấp bốn.

	Những thứ này ngạch ngoại tăng tốc, gần như đều là Phương Thần mang đến , hoặc là nói là bị Phương Thần ảnh hưởng, cho nên nói bọn họ thế nào chịu cho Phương Thần bị Lạc Châu thị lôi đi.

	Bây giờ nghe chính là một đại thư ký tiếp đãi Phương Thần, từ bí thư trưởng cảm giác mình trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống đất, mặc dù đều là thư ký, nhưng là bí thư này mang dài cùng không mang theo dài, nhưng là trời cùng đất sự khác biệt.

	Nhưng hắn có chút kỳ quái, lẽ ra Phương Thần quyên cái khoản, bên kia Tô bí thư cũng tự mình vì đó sân ga, làm sao có thể liền phái một đại thư ký đi tiếp đãi Phương Thần.

	Nhìn từ bí thư trưởng nét mặt, Phương Thần trong lòng bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, lẽ ra Tiêu thư ký hạ tới tiếp đãi hắn, đích xác là chậm trễ, ai có thể để cho Tô Sảng là Tô Nghiên ba hắn kia, chính là không phái người tiếp đãi, hắn lại có thể làm sao bây giờ?

	Hắn không phải là muốn đàng hoàng đi lên.

	Theo từ bí thư trưởng đi tới phòng bí thư làm việc, Phương Thần chỉ thấy Chu bí thư đã đứng ở cửa, một bộ muốn nghênh đón bộ dáng của hắn.

	Vừa thấy Phương Thần đi tới, Chu bí thư bước nhanh đi tới, nắm Phương Thần tay dùng sức đung đưa mấy cái, "Đây thật là mấy hôm không thấy Phương tổng ."

	"Chu bí thư đây là đang chỉ trích ta, không có kịp thời hướng ngài hội báo công tác a." Phương Thần cười ha hả nói.

	"Phương tổng trăm công nghìn việc, trời nam biển bắc bận rộn, ta nào dám chỉ trích Phương tổng ngài." Chu bí thư cũng vừa cười vừa nói.

	Hàn huyên mấy câu, Chu bí thư đem Phương Thần mời vào phòng làm việc, sau đó lại tự tay cho Phương Thần ngâm chén trà.

	Phân biệt sau khi ngồi xuống, Chu bí thư thở dài nói: "Phương tổng ở Lạc Châu nhưng là món lớn, hàng năm quyên tặng mười triệu, ta ở Hương Sơn sau khi nghe, cũng không nhịn được vì Phương tổng ủng hộ."

	Bất quá vừa dứt lời, Chu bí thư liền lại nói: "Nhưng Phương tổng ngài cũng không thể bên trọng bên khinh a, cũng không thể nói Lạc Châu thị quê quán người, Hương Sơn thì không phải là quê quán người đi?"

	Phương Thần cười lắc đầu một cái, "Chu bí thư nói đùa, Lạc Châu là sinh ta nuôi ta đất, Hương Sơn là ta phát tài lập nghiệp chỗ, hai người ngang hàng trọng yếu, ta lần này sở dĩ nhanh như vậy trở lại, chính là cũng muốn vì chúng ta Hương Sơn tiến vừa vào công sức ít ỏi, chờ học tập cơ nghiên chế sau khi thành công, ta muốn vì chúng ta Hương Sơn thị quyên tặng giá trị mười triệu Tiểu Bá Vương học tập cơ, để cho chúng ta Hương Sơn thị hài tử đi đến thời đại hàng đầu, trở thành có thể tạo phúc Hương Sơn nhân tài trụ cột."

	Một màn này hí cũng không có ra Phương Thần dự liệu, hắn biết bản thân chỉ cần vừa thấy vị này Chu bí thư liền nhất định là có như vậy một lần .

	Lạc Châu là cơ sở quá kém, thật là nhiều hài tử kết nối với học cũng không kham nổi, nhưng Hương Sơn liền không giống nhau, chỗ cải cách mở ra chốt đầu cầu —— Lĩnh Nam, hơn nữa còn là đồng bằng Châu Giang thành phố bầy một trong, tất cả mọi người miệng đều ở đây khu vực thành thị, đừng nói cái gì núi lớn , chính là liền cái huyện cũng không có, kinh tế trình độ tốt hơn Lạc Châu nhiều, đã không tồn tại không đi học nổi tình huống, cho nên quyên hiến học tập cơ tắc càng phù hợp Hương Sơn bọn nhỏ cần.

	Còn nữa, cái này học tập cơ dù sao cũng là Tiểu Bá Vương bản thân sản xuất , đây cũng là vì Tiểu Bá Vương đánh một sống quảng cáo.

	"Hơn nữa, ta còn chuẩn bị cho Hương Sơn thành thị tiểu học, quyên tặng một ngàn TV cơ, dù sao cũng không thể học tập cơ phát cho mọi người, nhưng không có máy truyền hình đi, cái này chẳng phải là cùng có đạn, không có súng một cái đạo lý." Phương Thần tiếp tục nói.
Kết chương.