Chương 326: Khe rừng tùng đại thắng!

	2022-02-21 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 326: Khe rừng tùng đại thắng!

	Làm Địch Long cuối cùng đứng lên khe rừng tùng phía nam cao điểm, đã là sau một tiếng.

	Giật cả nhánh khói hắn cũng không còn nghĩ rõ ràng, Tân Liên Minh là thế nào dựa vào không đến 200 người, tại hai chi ngàn người đội vây công bên dưới kiên trì trọn vẹn một canh giờ.

	Càng làm cho hắn khó có thể tin chính là, vậy mà một tù binh cũng không còn bắt đến.

	Tân Liên Minh binh sĩ chống cự dị thường ương ngạnh, thật nhiều lần bọn họ người rõ ràng đã vọt vào chiến hào, nhưng lại bị đối phương hồi quang phản chiếu bình thường hỏa lực đánh lùi trở về.

	Những binh lính kia phảng phất có được không dùng hết lực lượng cùng dũng khí, viên đạn đánh sạch hay dùng lưỡi lê, báng súng, xẻng công binh thậm chí là tiện tay nhặt được hòn đá chiến đấu.

	Muốn giết chết một tên Tân Liên Minh binh sĩ, bọn hắn thường thường cần trả giá năm cái —— thậm chí là càng nhiều thương vong đại giới.

	Mà đây là tại đối phương gần như hết đạn cạn lương tình huống dưới.

	Đến như tù binh càng là không thể nào.

	Những cái kia bất khuất dũng sĩ, vĩnh viễn sẽ đem một viên cuối cùng lựu đạn lưu cho bản thân, dùng công kích thiêu đốt điểm cuối của sinh mệnh một giây đồng hồ —— dù cho bọn hắn rõ ràng có thể đem nó ném ra.

	Dù cho đứng tại địch nhân trên lập trường, Địch Long cũng không thể không thừa nhận, những người kia là một đám đáng kính đối thủ.

	"Hết thảy tìm được năm trăm. . . Ý của ta là 270 bộ thi thể." Nhìn xem trầm mặc không nói quan chỉ huy, thân hình khôi ngô Răng Gấu cong cong thân thể, khẩn trương nói.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới khuếch đại một lần cái số này, trên thực tế đây cũng là trong bộ lạc truyền thống cũ, nhưng mà Địch Long để hắn đem mỗi một bộ thi thể đều đẩy ra ngoài bày ở trên đất trống, cái này liền để hắn rất bị động. .

	Địch Long không nói gì, chỉ là móc ra hộp diêm, trầm mặc đốt thứ hai điếu thuốc.

	Đứng ở một bên Đồ Môn không dám lên tiếng, rất tự giác đi thống kê phe mình thương vong, vượt qua chiến hào thời điểm thuận tiện tìm cái Bách phu trưởng tới, phân phó người kia mang mấy cái huynh đệ đi trong chiến hào tìm kiếm, nhìn có cái gì lưu lại thuốc nổ hoặc là địa lôi.

	Trước đó bọn hắn liền nếm qua một lần thua thiệt, là thật bị đám kia lam chuột đất nhóm tao thao tác cho chỉnh sợ.

	Một hồi nếu là pháo kích đánh tới, trốn vào phòng pháo động mới phát hiện bên trong đút lấy thuốc nổ, đó mới kêu xong con bê. . .

	Thống kê thương vong dùng chút thời gian.

	Trở lại Địch Long bên cạnh, Đồ Môn vô ý thức được rồi cái quân đoàn quân lễ, biểu lộ trầm trọng báo cáo nói.

	". . . Phòng không xe tải còn lại 7 chiếc."

	Địch Long không có nhìn hắn, tiếp tục nói.

	"Thương vong đâu?"

	"Thương vong 24 10 người. . . Còn có thể động có 3122 người."

	Nghe thế chữ số, Địch Long trong lòng cảm giác nặng nề.

	Chỉ còn lại hơn ba ngàn người. . .

	Thương vong gần như hơn phân nửa!

	Tràng chiến dịch này tổn thất vượt xa khỏi hắn mong chờ.

	Nếu như là một canh giờ trước, Địch Long sẽ không chút do dự để bộ đội làm sơ chỉnh đốn, sau đó lập tức hướng Đá Xanh huyện xuất phát, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai diệt đi Tân Liên Minh trận địa pháo binh, thuận thế cầm xuống đường sắt, thừa thế xông lên trực tiếp đánh vào thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô.

	Mà bây giờ. . .

	Đối mặt với trước mắt một mảnh hỗn độn chiến trường, hắn làm sao cũng vô pháp giống trước đó lạc quan như vậy.

	Đối phương chỉ trả giá không đến 300 người thương vong, liền chặn lại rồi bọn hắn một chi bọc thép biên đội cùng năm chi ngàn người đội tiến công. . .

	Phía sau Đá Xanh huyện, bọn hắn còn cần trả giá giá lớn bao nhiêu?

	Địch Long trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng.

	Đánh, chỉ có ba thành phần thắng.

	Không đánh, có thể bảo tồn thực lực, nhưng mình nhất định là một con đường chết.

	Tại kế hoạch trước khi bắt đầu, hắn từng hướng răng vàng hứa hẹn, nhiều nhất trả giá mười chiếc xe tăng đại giới, hắn liền có thể đem Thự Quang thành cho đánh xuống.

	Mà bây giờ. . .

	Đừng nói là Thự Quang thành rồi.

	Bọn hắn ngay cả Đá Xanh huyện cái bóng cũng không thấy.

	"Chúng ta không có cách nào cùng thủ lĩnh đại nhân bàn giao. . ." Đứng tại Địch Long bên cạnh, Răng Gấu thấp giọng nói, "Hắn sẽ nổi trận lôi đình mà đem chúng ta đưa đi cho ăn linh cẩu."

	Địch Long nhìn hắn một cái.

	"Ngươi biết là tốt rồi."

	Răng Gấu nơm nớp lo sợ nói.

	"Vậy, vậy chúng ta nên làm cái gì?"

	Địch Long quả quyết đạo.

	"Tiếp tục xuôi nam."

	Răng Gấu kinh ngạc nhìn xem hắn, hoảng sợ nói.

	"Ngươi điên rồi sao? ! Tiếp tục xuôi nam? ! Chỉ là cái này một toà cao điểm, chúng ta liền vứt xuống hơn tám trăm bộ thi thể, chúng ta lấy cái gì đánh Đá Xanh huyện!"

	"Lấy mạng."

	Địch Long nhìn chằm chằm hắn, gằn từng chữ nói tiếp.

	"Ngươi nếu là muốn mạng sống, đây là duy nhất một con đường. Hoặc là ngươi đại khái có thể một người trở về, đem nơi này tình huống một năm một mười nói cho răng vàng."

	Nghe được câu này, Răng Gấu lập tức ngậm miệng lại, nhưng trong lòng thì không ngừng kêu khổ.

	Sớm biết lúc trước cũng không khen cái kia nói khoác rồi.

	Mười ngày đánh hạ Đá Xanh huyện?

	Hắn hiện tại chỉ muốn cách này bầy ác quỷ xa một chút.

	Nhìn xem biểu lộ như là táo bón bình thường Răng Gấu, Địch Long dừng một chút tiếp tục nói.

	"Kỳ thật lạc quan điểm nghĩ, phần thắng của chúng ta vẫn phải có."

	"Kia 50 khung máy bay hẳn là bọn hắn sau cùng gia sản. . . Chúng ta tổn thất rất lớn, bọn hắn cũng giống như vậy. Dùng đầu óc của ngươi suy nghĩ thật kỹ, nếu như bọn hắn có đầy đủ nhân thủ, vì sao lại chỉ thả 300 người ở tòa này cao điểm bên trên?"

	"Cái này. . ." Răng Gấu ngây ngẩn cả người.

	Vấn đề này hắn ngược lại là không nghĩ tới.

	"Thu về đạn dược, chúng ta nửa giờ sau xuất phát."

	Địch Long cuối cùng liếc qua cái này tứ chi phát triển đầu não đơn giản gia hỏa, lắc đầu, không nói gì hướng phía kiểm kê chiến lợi phẩm hậu cần đội đi đến.

	Mặc dù Tân Liên Minh binh sĩ tại phòng tuyến sụp đổ trước đó ý đồ phá hủy còn dư lại tiếp tế, nhưng vẫn để bọn hắn thu được một bộ phận.

	Ở trong đó bao quát mười hai môn pháo cối cùng mười mấy mai đạn pháo, cùng mười mấy chi 20 mm đại đường kính phản trang giáp súng trường cùng cùng loại "Thiết quyền "  súng phóng tên lửa.

	Cánh bắc cao điểm bên trên hậu bị bộ đội đã toàn bộ bộ chuyển dời đến phía nam cao điểm, hắn dự định kiểm kê xong chiến lợi phẩm lập tức xuất phát.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, trên trận địa bỗng nhiên truyền đến oanh một tiếng bạo hưởng.

	Bị thanh âm kia giật nảy mình, mặc dù cách xa mấy chục thước, nhưng thần kinh quá nhạy cảm hắn vẫn phản xạ có điều kiện nhảy vào một bên chiến hào.

	"Xảy ra chuyện gì? !"

	Kia âm thanh bạo tạc tựa hồ chỉ là nguy cơ diễn thử.

	Nhưng mà không chờ hắn kịp phản ứng, nương theo lấy từng đạo từ trên trời giáng xuống tiếng xé gió, lóe lên ánh lửa cùng tiếng nổ liền tại trên trận địa liên tiếp.

	Ngay tại kiểm kê chiến lợi phẩm kẻ cướp đoạt bị tạc cái vội vàng không kịp chuẩn bị, bay tán loạn mảnh vỡ tại chỗ cạo chết rồi một bọn người, những người còn lại liều mạng lăn tiến vào chiến hào mới tránh thoát một kiếp.

	Mà dừng ở chiến hào bên cạnh xe tải sẽ không may mắn như thế, từ trên trời giáng xuống đạn pháo thẳng tắp chạy qua, hai phát trúng đích toa xe bốn liên trang 12 mm súng máy, một phát trúng đích khoang điều khiển, xe tổ nhân viên cùng pháo thủ nháy mắt bị mang đi.

	Hoả pháo? !

	Không ——

	Uy lực này cùng hoả pháo vẫn còn có chút

	Địch Long trong lòng giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy kia thấp bé chu đáo mây đen phía dưới, mơ hồ có thể trông thấy một chiếc quanh quẩn Thập Tự Giá.

	Đạn pháo chính là từ kia phóng tới!

	"Mẹ nó. . . Tân Liên Minh làm sao còn có máy bay? !"

	"Bọn hắn những cái kia chim sẻ không phải đã đánh sạch sao!"

	"Còn có kia máy bay là chuyện gì xảy ra đây? Vì cái gì có thể một bên nằm ngang bay vừa khai hỏa? !"

	Cùng hắn nhảy vào cùng một cái trong chiến hào kẻ cướp đoạt nhóm, hiển nhiên vậy phát hiện đỉnh đầu tình huống, hoảng sợ hướng bên trên chiến hào gạt ra.

	Bộ kia xoay quanh lên đỉnh đầu máy bay, để bọn hắn tương đương không có cảm giác an toàn.

	Nhất là kia từng đạo từ trên trời giáng xuống duệ quang.

	Toàn bộ trên trận địa trừ toàn phong bế phòng pháo động, cơ hồ không có góc chết!

	Trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, Địch Long quyết định thật nhanh, nắm lên bộ đàm quát.

	"Sơ tán cỗ xe!"

	"Phòng không biên đội xạ kích phòng không!"

	Vận chuyển bổ cấp xe tải tản ra tránh né, bị đánh trở tay không kịp phòng không xe tải cũng coi như là lấy lại tinh thần, thay đổi họng súng bắt đầu đánh trả.

	Nhưng mà, bởi vì không có dự cảnh radar, lúc trước kia một vòng đánh lén trực tiếp mang đi ba chiếc xe phòng không, dẫn đến Răng thị tộc xe phòng không hiện tại chỉ còn lại có bốn chiếc.

	Mà lại trong đó chí ít một nửa, cũng đều là 7 mm đường kính bốn liên giả bộ nhỏ ống nước.

	7 mm viên đạn xạ kích phòng không, dựa vào xạ tốc cùng hỏa lực mật độ chặn đường một lần lao xuống đến gần không máy bay nhỏ cũng tạm được, nhưng mà xạ kích khoảng cách một khi vượt qua một cây số, đạn kia phiêu được quả thực giống tại làm chuyển động Brown.

	Đừng nói đánh không trúng, coi như đánh trúng cũng không còn cái gì lực uy hiếp.

	Trừ phi nhân phẩm bộc phát làm hỏng cánh quạt.

	Đối mặt xoay quanh tại ngàn mét không trung máy bay, cũng liền 12 mm bên trong đường kính súng máy miễn cưỡng có thể phát huy chút tác dụng.

	Nhưng mà bọn chúng số lượng quá ít, căn bản không kịp phát huy tác dụng, liền bị bộ kia xoay quanh ở trên không pháo hạm từng cái điểm danh, dùng mấy phát xuyên giáp đạn lửa đánh nát vũ khí cùng khoang điều khiển.

	Địch Long nâng lên kính viễn vọng, vội vàng hướng phía trên trời nhìn lại.

	Chỉ thấy kia máy bay mặt bên mở cái không lớn không nhỏ "cửa", hai cây đen ngòm họng pháo từ cabin mặt bên dọc theo người ra ngoài.

	Trông thấy một màn này, hắn tại chỗ trợn tròn mắt.

	Đem pháo chứa ở máy bay mặt bên?

	Còn có thể cái này dạng chơi? !

	. . .

	"Bành bành bành ——!"

	Cực nóng vỏ đạn ném ra ngoài cabin, theo mấy tiếng đoản xúc pháo vang, chuyển xe chạy thục mạng bốn liên trang xe phòng không bị từ trên trời giáng xuống xuyên giáp đạn lửa quán xuyên thân xe, không đầy một lát liền xông lên tuẫn bạo ngọn lửa.

	Đại khái là bị đánh trúng hòm đạn.

	Chiếc kia phòng không xe tải chung quanh một trận lốp ba lốp bốp ánh lửa nổ vang, tựa như châm ngòi dây pháo. Phụ cận kẻ cướp đoạt chạy trối chết lăn tiến vào chiến hào, hướng phía phòng pháo động điên cuồng chạy trốn.

	"Xinh đẹp ——!"

	Xuyên thấu qua quang học ống nhắm quan sát chạy trối chết kẻ cướp đoạt nhóm, ngồi ở ụ súng bên trên [ băng cùng Hỏa tử ca  ]  hưng phấn vung lại quyền.

	Hai liên trang 37 mm đối địa hàng pháo uy lực không phải thổi đến!

	Mặc dù hỏa lực mật độ không bằng bốn liên trang 20 mm pháo, nhưng sát thương cùng xuyên giáp năng lực lại mạnh rồi không chỉ một điểm nửa điểm.

	Đừng nói là chỉ là mấy chiếc phòng không xe tải rồi.

	Liền xem như Sherman, hắn cũng có lòng tin cho nó đánh lấy!

	Theo cuối cùng một cỗ xe phòng không báo hỏng, Răng thị tộc bộ đội tiền tuyến triệt để mất mát toàn bộ lực lượng phòng không.

	Không có bọc thép đơn vị cùng vũ khí phòng không bảo hộ, còn dư lại gần hơn ba ngàn bộ binh bất quá là trên thớt thịt cá.

	Phía nam cao điểm bên trên căn bản không có có thể dung nạp ba ngàn người chiến hào, tử vong binh đoàn tổng cộng liền 300 người, đào công sự cho ăn bể bụng có thể giả bộ một ngàn người đi vào.

	Chỉ có ba mươi phòng pháo động rất nhanh bị chất đầy.

	Còn dư lại kẻ cướp đoạt hoặc là hướng phía bắc dưới trong rừng tùng trốn, hoặc là chỉ có thể ghé vào chiến hào hoặc là bọc thép dưới đáy cầu nguyện.

	Nhìn xem kia rậm rạp chằng chịt đầu người, băng cùng Hỏa tử ca tàn nhẫn cười một tiếng, không chút do dự bóp cò súng, đem trong băng đạn cuối cùng nửa băng đạn xuyên giáp đạn lửa quét ra ngoài.

	Theo phanh phanh phanh vài tiếng liên tục pháo vang, đạn pháo kéo lấy màu da cam hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, đâm vào trên mặt đất cuồn cuộn bụi đất tóe lên.

	Chạy băng băng bên trong kẻ cướp đoạt rất nhanh như gặt lúa mạch tựa như ngã một mảnh.

	Đứng ở một bên Xí Tác huynh nghe được kia tiếng pháo trong lòng ngứa, nhịn không được nói câu.

	"Tránh ra tránh ra, để cho ta vậy chơi một lát."

	Bắn đang sảng khoái Hỏa tử ca đương nhiên không vui lòng thoái vị, nửa gương mặt cơ hồ dính tại quang học ống nhắm bên trên, cũng không quay đầu lại đạo.

	"Ngươi lực lượng hệ chơi cái cọng lông, như thế cao ngươi đánh được chuẩn sao? Thiếu lảm nhảm, tranh thủ thời gian đổi đạn a! Đến điểm cao bạo!"

	"MMP, ngươi mẹ nó cho là tại gọi món ăn a!"

	Mặc dù ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, nhưng Xí Tác huynh vẫn là làm theo.

	Dù sao cũng là bản thân thuê vũ khí trắc thí viên.

	Dù sao trang bị mới chuẩn bị chiến trường biểu hiện quyết định khảo thí nhiệm vụ ích lợi cùng trang bị mới chuẩn bị đơn đặt hàng.

	Ở trên không khí lưu bất ổn, không có lửa khống hệ thống tình huống dưới, có thể sử dụng 120 phát xuyên giáp đạn lửa đánh rụng đối diện bảy chiếc xe phòng không, chiến tích này đã tương đối khá.

	Trơn tru cho hai liên trang 37 mm đối địa hàng pháo thay đổi đạn dược, Xí Tác huynh đi đến đầu phi cơ vỗ vỗ khoang điều khiển môn, kêu lên đạo.

	"Màn thầu huynh, hỏa lực phòng không làm xong, xuống chút nữa dựa vào một điểm."

	Ngồi ở trong cabin trư đầu nhân bất mãn nói.

	"Gia ID gọi phản man không chuyên nghiệp, ngươi có thể gọi ta phản man, cũng có thể gọi ta không chuyên nghiệp, gọi ta màn thầu là cái gì quỷ? !"

	"Được rồi màn thầu huynh."

	"% $#@!"

	Máy bay bắt đầu hạ xuống cao độ, từ cách xa mặt đất một cây số hạ xuống năm sáu trăm mét vị trí, bên trái ụ súng hướng mặt đất, tiếp tục dọc theo nghịch kim đồng hồ xoay quanh.

	Khoảng cách này nã pháo cơ hồ không có bất kỳ cái gì độ khó.

	Ngồi ở ụ súng bên trên Hỏa tử ca đã quen thuộc đường đạn, trực tiếp mở ra điểm xạ hình thức, người ở nơi nào nhiều liền điểm chỗ nào.

	Từ trên xuống dưới hỏa lực trút xuống, cơ hồ không có có thể tránh né góc chết.

	Phản man không chuyên nghiệp điều được rồi cần điều khiển góc độ, hắc hưu một tiếng cúi người, nhặt lên một cây từ sân bay phụ cận nhặt được thanh thép, đem cần điều khiển cho cố định ổn, sau đó liền tựa ở trên ghế ngồi mở ra xem kịch hình thức.

	Thiết lập bên trong, Tân Liên Minh cỡ nhỏ Máy bay không người lái, có thể vì đặc biệt chiến trường player cung cấp có thể co lại thả, không thể lôi kéo cố định thị giác.

	Nghe nói có lão player gặp qua cái kia Máy bay không người lái, là một nho nhỏ kim loại viên cầu, nhưng hắn một lần cũng chưa từng thấy qua, chỉ coi là bối cảnh bản bên trong thiết lập rồi.

	Từng chuỗi màu da cam đường đạn từ trời rơi xuống, trên mặt đất nổ tung liên tiếp rậm rạp chằng chịt bụi bặm cùng ánh lửa, lấy đạn điểm phụ cận một mảnh huyết nhục văng tung tóe.

	Ôm VM xem kịch, màn thầu huynh trong lòng một trận ao ước.

	"Mẹ a. . . Cái này cao bạo đạn đập thật là đủ thoải mái."

	Đối diện AA người toàn thể bị vùi dập giữa chợ, trận này xuống tới nếu là không có 200  ∕ 0 KD, chỉ có thể nói món ăn móc chân.

	KD bên trên 300 miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn đi, dù sao đạn dược cứ như vậy nhiều, chờ những cái kia bại binh xông vào dưới trong rừng cây tùng, đầu người sẽ không tốt như vậy thu rồi.

	Liên tục đánh rỗng mười mấy chi hộp đạn, Hỏa tử ca vẫn chưa thỏa mãn nói.

	"37 mm vẫn là quá nhỏ, các ngươi nếu có thể làm một môn 105 mm hoả pháo lắp đặt đến là tốt rồi, ta trực tiếp cho bọn hắn cánh rừng đều xốc!"

	Nghe thế soi mói phát biểu, Xí Tác huynh nhịn không được trợn mắt.

	"Ngươi ở đây nghĩ cái rắm ăn."

	Nào có dễ dàng như vậy!

	Tân Liên Minh trước mắt sử dụng đại đường kính hoả pháo, chủ yếu lấy thu được, phỏng chế 100 mm hoả pháo làm chủ.

	Bất kể là đem 100 mm hoả pháo giảm xuống sức giật cùng thân ép lắp đặt máy bay , vẫn là vì máy bay đơn độc thiết kế một cái đặc chế đại đường kính hàng pháo, cũng phải cần thời gian.

	Huống hồ vũ khí là từ chiến trường nhu cầu cùng tình huống hiện thật quyết định.

	Không có có thể tin lửa khống hệ thống cùng phi hành khí, có thể bảo đảm đạn pháo chỉ đâu đánh đó, siêu lượng chứa thuốc đại đường kính hàng pháo, kém xa uy lực đầy đủ đường kính nhỏ hàng pháo dễ dùng.

	Cái sau chẳng những có thể mang theo càng nhiều đạn dược, mà lại mấu chốt nhất là một phát đánh không trúng, có thể đánh một băng đạn quá khứ, đồng thời vừa đánh vừa mượn nhờ pháo sáng uốn nắn đường đạn, xác định vị trí thanh trừ công sự che chắn sau lưng mềm mục tiêu.

	Đến như đối cố định công sự phá hư, giao cho sát vách nhà máy sản xuất những cái kia ném bom bổ nhào con muỗi nhỏ là đủ rồi, cái kia đã kinh tế lại lợi ích thực tế.

	Lúc nào chờ Tân Liên Minh có tiền, bọn hắn nhà máy H-1 thông dụng máy bay chỉ cần hơi đổi một lần, trực tiếp chuyển chức trình độ máy bay ném bom, thảm thức oanh tạc.

	Kia không thể so cái gì đại đường kính hàng pháo hương nhiều rồi?

	"Ta còn có bao nhiêu phát?"

	"Ta mang một ngàn hai trăm phát đạn dự phòng, ngươi yên tâm đánh là được rồi." Ở bên cạnh nhét vào Xí Tác huynh thuận miệng trả lời.

	Nghe xong lời này, Hỏa tử ca lập tức kinh ngạc.

	"Ngọa tào? ! Nhiều như vậy? !"

	Cười ha ha, Xí Tác huynh xem xét mắt bên cạnh một hàng kia sắp xếp hợp kim nhôm đạn dược khung, lông mày đắc ý giương lên.

	"Không phải đâu?"

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta siêu 10 tấn lớn nhất tải trọng là thổi phồng lên sao?"

	. . .

	Ngay tại H-1 không trung pháo hạm điên cuồng khai hỏa, thu gặt lấy từ phía nam cao điểm chạy tán loạn kẻ cướp đoạt lúc, người khoác động lực thiết giáp Sở Quang, đã mang theo gần ngàn dư player đã tới chiến trường biên giới.

	Toàn bộ kế hoạch tác chiến chia làm ba cái giai đoạn.

	Giai đoạn thứ nhất là do tinh binh đoàn hàng không biên đội, thừa dịp mưa nhân tạo dừng lại kẽ hở, tập kích ở vào Răng thị tộc tiền tuyến hậu phương xe tăng cùng phòng không xe tải.

	Nếu như có thể triệt để phá hủy sở hữu xe tăng tự nhiên là tốt nhất, phá hủy không được cũng không cái gọi là, chỉ cần đem còn dư lại xe tăng bức tiến rừng cây, có thể suy yếu địch quân một nửa trở lên hỏa lực phòng không liền coi như hoàn thành.

	Giai đoạn thứ hai, thì là từ tử vong binh đoàn trí lực hệ player, điều khiển mang theo có IED Máy bay không người lái bầy, đối siêu khoảng cách gần xe tăng bộ đội phát động đột nhiên tập kích.

	Bởi vì sáu xoáy cánh Máy bay không người lái hộ giáp cực kỳ yếu ớt, dù cho súng trường cũng có thể nhẹ nhõm đánh rơi, bởi vậy nên giai đoạn cần địch quân bọc thép đơn vị đầy đủ tiếp cận, chung quanh bộ binh tiếp nhận khá lớn thương vong, lại thoát ly mật độ cao lưới hỏa lực bảo hộ. . .

	Đến như giai đoạn thứ ba, cũng chính là phản công giai đoạn, không có gì bất ngờ xảy ra giết mắt đỏ đối phương đã bắt lại cao điểm. Lúc này bọn hắn đem đứng trước hai lựa chọn, hoặc là tiếp tục xuôi nam thừa thế xông lên đánh vào Đá Xanh huyện, hoặc là một bên mở rộng công sự một bên chỉnh đốn, vững vàng hướng trước.

	Mặc kệ bọn hắn tuyển loại kia, số 81 nhà máy sản xuất không trung pháo hạm cũng như kỳ biết bay đến đỉnh đầu của bọn hắn. Đối mặt từ trên trời giáng xuống đạn pháo, cao điểm bên trên kẻ cướp đoạt sẽ bị nháy mắt chia làm hai nhóm, một bộ phận trốn vào số lượng có hạn công sự phòng ngự, một bộ phận hướng phía dưới sườn núi chạy tán loạn.

	Hoặc là ghé vào nguyên địa chờ chết.

	Đến nơi này phân thượng, chiến đấu đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

	Trên thực tế, căn cứ bộ chỉ huy chế định kế hoạch tác chiến, giai đoạn thứ hai hành động kết thúc về sau, cao điểm bên trên quân coi giữ liền có thể đem trận địa thả đi rồi.

	Trừ phi còn có xe tăng không có nổ, cần bọn hắn xông đi lên đoạn giày.

	Nếu như là từ người bình thường tạo thành binh đoàn, Sở Quang sẽ không chút do dự hạ mệnh lệnh bắt buộc, để cao điểm bên trên binh sĩ toàn bộ rút lui.

	Nhưng nếu là player, Sở Quang cân nhắc đến trò chơi tính, cuối cùng vẫn là cho tử vong binh đoàn hai lựa chọn.

	Trở lại hậu phương chỉnh đốn, hoặc là lưu lại khiêu chiến một lần.

	Vạn nhất đâu?

	Vạn nhất biên giới lão huynh mang theo hơn trăm tàn binh, tiêu diệt hết đối diện mấy ngàn người đâu?

	Loại chuyện này phát sinh khả năng mặc dù rất nhỏ, nhưng là không phải hoàn toàn không có khả năng, nếu không trên sử sách ghi lại sử thi đại thắng là từ đâu nhi tới đâu?

	Coi như thất bại cũng không thua thiệt.

	Mỗi một lần tử vong, đều sẽ để những cái kia giết không chết player trở nên càng mạnh.

	Thông qua bố trí trên chiến trường phương chim ruồi Máy bay không người lái, Sở Quang quan sát toàn bộ chiến trường.

	Chỉ thấy kia phía nam cao điểm một sừng.

	Từng cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất.

	Cho dù kẻ cướp đoạt lột đi bọn họ mũ bảo hiểm, mặt nạ phòng độc, VM, thậm chí là y phục, Sở Quang vẫn có thể nhận ra thân phận của bọn hắn.

	"Liên minh sẽ ghi nhớ các ngươi hi sinh."

	'—— về sau ta sẽ để Tiểu Thất đem cắt tốt chiến đấu thu hình lại truyền lên đến website chính thức.'

	Vì ba ngày không thể đăng nhập trò chơi, chỉ có thể ở trên diễn đàn tưới nhỏ các người chơi mặc niệm một giây, Sở Quang chậm rãi giơ tay lên bên trong chiến chùy, bỗng nhiên hướng về phía trước vung ra.

	Bị loa phát thanh phóng đại thanh âm, tại rừng cây biên giới vang vọng.

	"Toàn quân —— "

	"Tiến lên!"

	Mười hai mai 100 mm đạn pháo cùng nhau rơi vào cao điểm bên trên, cao ngất cột khói đột ngột từ mặt đất mọc lên, cực nóng khí lãng tại trên trận địa sôi trào.

	Cùng một thời gian, công kích hào vang lên.

	Mười mấy chi to to nhỏ nhỏ binh đoàn cùng nhau phát động, sớm đã không kịp chờ đợi các người chơi, mang theo đinh tai nhức óc tiếng la giết, hướng về phía trước cao điểm phát khởi ngàn người quy mô công kích.

	Dẫn đầu xông lên cao điểm vẫn là đi "Cơ động tác chiến học thuyết "  Khô Lâu binh đoàn, trước kia toàn đoàn vẻn vẹn một cỗ bọc thép xe tải, đã biến thành bây giờ sáu chiếc.

	Trừ hai chiếc chở đi bốn liên trang 20 mm pháo máy bọc thép xe tải bên ngoài, còn có hai chiếc khiêng số 81 nhà máy mới nhất sản phẩm —— 88 mm áp lực thấp súng không nòng xoắn pháo.

	Mặc dù nên họng pháo dây chuyền sản xuất là dùng 88 mm pháo cối họng pháo dây chuyền sản xuất đổi, nhưng cái trước cùng cái sau hoàn toàn là hoàn toàn khác biệt hai loại đồ vật.

	Đến như còn dư lại hai chiếc xe tải, thì là bọc thép vận binh thẻ, trần xe hàn lấy ưỡn một cái 10 mm súng máy hạng nặng, mỗi chiếc xe ngạch định chở viên 12 người.

	Nhưng trên thực tế, chen một chút ngồi 20 người cũng là không có vấn đề.

	"Không cần phải để ý đến những cái kia nấp tại trong chiến hào bộ binh! Mục tiêu của chúng ta là hướng bắc trốn những người kia đầu!"

	"Khô Lâu binh đoàn các huynh đệ đều ngồi vững vàng, người điều khiển đều cho gia đem công tắc điện đạp tới cùng, bọc thép đơn vị đừng có ngừng, tiếp tục xông về phía trước!"

	"Chúng ta trực tiếp mở đến phía bắc cao điểm bên trên thu đầu người!"

	Ngồi ở bọc thép vận binh thẻ chỗ ngồi kế tài xế, mang theo tai nghe Chuột Đồng mở toàn thể giọng nói, hưng phấn rống to.

	Khô Lâu binh đoàn xông lên cao điểm về sau lập tức mở ra đua xe hình thức, căn bản không quản trong chiến hào nằm sấp những cái kia kẻ cướp đoạt.

	Vận binh trên thẻ súng máy hạng nặng đột đột đột mà vang lên không ngừng, tại hỏa lực áp chế dưới sự che chở, sáu chiếc bọc thép xe tải không đến hai phút liền đột phá cao điểm.

	Cao điểm phía dưới trong rừng tùng, có một đầu bị hỏa lực thanh ra đường dẫn, mà đây cũng là trước đó Răng thị tộc xe tăng bộ đội đẩy tới chủ yếu lộ tuyến.

	Từng chiếc báo phế xe tăng cùng xe phòng không thả neo tại ven đường, hoặc là nghiêng dựa vào ven đường rừng tùng. Ngồi ở chỗ kế bên tài xế Chuột Đồng, nhìn ngoài cửa sổ đống kia sắt vụn một trận đau lòng.

	". . . Đều nổ cũng quá đáng tiếc."

	Nếu có thể làm một cỗ là tốt rồi!

	Ngay tại Khô Lâu binh đoàn xông qua cao điểm đồng thời, rừng cây binh đoàn cùng gió bão binh đoàn các loại một đám player vậy lần lượt xông lên cao điểm.

	Đánh hạ phía nam cao điểm trước sau không đến một giờ, những này kẻ cướp đoạt nhóm căn bản không kịp đào móc mặt hướng phía nam chiến hào, càng là không nghĩ tới những cái kia lam chuột đất nhóm cũng dám rời đi Đá Xanh huyện công sự phòng ngự, chủ động hướng bọn hắn phát động công kích.

	Nhất là không trung pháo hạm cùng 100 mm hoả pháo tiếp tục áp chế, bị tạc ngây ngốc kẻ cướp đoạt thậm chí đều không ý thức được, Tân Liên Minh bộ đội đã vọt lên.

	Mà khi bọn hắn cuối cùng ý thức được thời điểm, chạy mau các người chơi cơ hồ đã vọt tới chiến hào bên cạnh.

	Máu tanh chiến hào chém giết mở màn.

	Lưu tại trong chiến hào kẻ cướp đoạt bất quá ngàn người mà thôi.

	Đối mặt ngang nhau số lượng, lại thể năng cùng trang bị đồng đều đứng trên ưu thế player, những này vừa trải qua một trận huyết chiến ác ôn, cơ hồ là bị đặt tại trong chiến hào hết lần này đến lần khác ma sát.

	Đối mặt LD-47 súng trường tấn công cường đại hỏa lực ưu thế, vẻn vẹn một nửa trang bị có súng tiểu liên cùng súng tự động kẻ cướp đoạt nhóm, rất nhanh bị buộc tiến vào số lượng không nhiều phòng pháo trong động.

	Mà lúc này, trước đó vì chống cự thủy triều chuẩn bị súng phun lửa lại một lần nữa có đất dụng võ. . .

	"Đều chớ vào động! Đặt vào ta tới!"

	Cõng nặng trăm kg hòm nhiên liệu, mặc màu lục đồ trang KV-1 xương vỏ ngoài [ Piltover city lính dù  ]  hấp tấp chạy tới.

	Hướng phía bên cạnh rừng cây binh đoàn các huynh đệ tốt cười hắc hắc, vị nhân huynh này nghênh ngang đi tới phòng pháo thâm nhập quan sát miệng, cầm lên cái ống chuẩn bị bắt đầu làm việc.

	"Người ở bên trong, đầu hàng không?" Trong tay bưng lấy một thanh đại đường kính Shotgun, vật nghiệp giết gà hướng phía chiến hào phía dưới cửa hang hô một tiếng.

	Không có trả lời.

	Vật nghiệp giết gà không còn nói nhảm, trực tiếp phất.

	Mặc dù tù binh có phần đếm, nhưng thời gian cũng rất quý giá. Nguyện ý đầu hàng tự nhiên là tốt nhất, không nguyện ý đầu hàng cũng không cần lãng phí đại gia thời gian.

	Cõng súng phun lửa đồng đội, không nói hai lời bóp cò súng, một đạo to dài Hỏa xà từ miệng nòng phun ra, cấp tốc chui vào trong động.

	"A a a!"

	Phòng pháo trong động tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

	Ngắn ngủi vài giây liền không còn thanh âm.

	Nhìn xem từ trong động chạy đến người diêm, đứng ở một bên [ quỳ xuống đất nhân viên gương mẫu  ]  chợt nhớ tới cái gì, mở miệng nói.

	"Chờ một chút, ngươi vừa rồi kêu tựa như là tiếng phổ thông."

	Nửa Đêm Giết Gà sửng sốt một chút, lúc này mới kịp phản ứng những cái kia NPC nghe không hiểu.

	"Đúng nga. . . Ngươi làm sao không nói sớm."

	"Quản hắn, nghe không hiểu đáng đời, kế tiếp động." Chỉ muốn tìm thú vui Piltover city lính dù cười hắc hắc, mang theo bốc hỏa mầm ống phun, liền hướng phía bên cạnh phòng pháo động đi đến.

	Toàn bộ trên trận địa tràn ngập thịt nướng mùi thối nhi, khắp nơi đều là thi thể.

	Làm người khoác động lực thiết giáp Sở Quang đạp lên cao điểm, khe rừng tùng hội chiến cơ bản đã kết thúc, chỉ còn xen kẽ đến cánh bắc cao điểm Khô Lâu binh đoàn bên kia, còn có thể nghe tới lẻ tẻ tiếng súng pháo.

	Đối mặt trước sau giáp công trạng thái cùng kéo dài thương vong, chạy trốn đến trong rừng tùng kẻ cướp đoạt nhóm ào ào vứt xuống vũ khí trong tay đầu hàng.

	Trên thực tế, coi như không đầu hàng, bọn hắn còn dư lại một chút kia người, vậy nhịn không được mấy vòng pháo máy bắn phá rồi.

	Khô Lâu binh đoàn bọc thép xe tải, đã cắt đứt đường lui của bọn hắn, yên bình bốn liên trang súng phòng không ở phía trước chờ lấy bọn họ.

	Từ từng mảnh rừng cây bên trong ra tới người, chỉ cần trên tay là cầm vũ khí, chính là một băng đạn cao bạo đạn bắn phá quá khứ, thẳng đến bọn hắn triệt để từ bỏ chống lại.

	Đánh hụt đạn dược H-1 không trung pháo hạm bắt đầu trở về địa điểm xuất phát.

	Hoàn thành chiếm lĩnh nhiệm vụ các binh đoàn, vậy lần lượt bắt đầu kiểm kê riêng phần mình tình huống thương vong cùng tù binh.

	Ngắn ngủi mười phút, Tân Liên Minh liền một lần nữa đoạt lại khe rừng tùng phía nam cao điểm, đồng thời cơ hồ tiêu diệt hết chiếm cứ nơi đây kẻ cướp đoạt.

	Cuộc hội chiến này về sau, Răng thị tộc đã triệt để mất mát cùng Tân Liên Minh tiếp tục đối với kháng hết thảy át chủ bài.

	Trận chiến này đại thắng!
Kết chương.