Chương 977: Thiên phú loại vật này, ta không thiếu nhất, nhiều không muốn!

Trong hỏa trụ thông thiên, Vương Đằng hướng về phía dưới hạ xuống.

Tinh thần niệm lực của hắn tại phía trước dò đường, còn có thể rõ ràng cảm thấy được vị trí Sinclair.

Dù sao trong này trừ bọn hắn, liền không có những người khác.

Chiều sâu toà núi lửa này sâu lạ thường, tựa hồ có chút vượt qua độ cao núi lửa ngoại giới nhìn thấy.

Trong quá trình chìm xuống, thể nghiệm phi thường mới lạ, hỏa diễm bốn phía xông đi lên, phảng phất Lưu Hỏa lộng lẫy bên trong tinh không xẹt qua.

Không bao lâu, Vương Đằng rốt cục cảm thấy được đáy núi lửa.

Khi hắn rơi trên thực địa, Sinclair đã tại cách đó không xa quan sát tình huống chung quanh.

Vương Đằng cũng đánh giá đến bốn phía, phía dưới này cảnh tượng rất kì lạ, không có hỏa diễm, cũng không có dung nham.

Dưới đất là đại địa màu nâu nứt nẻ, lại là tản ra nóng rực chi ý.

Dẫm lên trên, có chút bỏng chân.

Bất quá không làm khó được Vương Đằng, dù sao hắn chẳng những có thiên địa Dị hỏa hộ thân, càng có U Minh hàn băng tản mát ra ý lạnh, cho dù tại bên trong hoàn cảnh dạng này, cũng cực kỳ sảng khoái.

Mà trừ cái hoàn cảnh đặc biệt này bên ngoài, bắt mắt nhất không ai qua được một tòa thành to lớn phía trước cách đó không xa.

Tòa thành này cao lớn nguy nga, toàn thân từ nham thạch màu xám trắng không biết tên đúc thành, có vẻ hơi cổ xưa, mặt trên còn có không ít đường vân màu đỏ thắm, tựa như hỏa diễm thiêu đốt, mười phần kỳ dị.

Một tòa thành bảo lớn như thế đứng ở trong núi lửa, quả thực có chút khó tin.

Rất hiển nhiên, đây cũng là một cái không gian "Kẽ hở" cùng Hỏa Hà cùng loại!

Bởi vì trong núi lửa tuyệt đối không có khả năng tồn tại không gian lớn như vậy.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trên đỉnh đầu là một mảnh hồ nham tương tồn tại, tựa như có hỏa diễm lưu động, nhưng lại giống một chiếc gương, phản xạ ra tình hình mặt khác.

Bọn hắn vừa rồi chính là từ phía trên kia xuống tới.

Bên kia mặt "Tấm gương" này thình lình chính là hỏa trụ phun trào.

"Ngươi cũng dám một mình xuống tới." Sinclair dò xét một phen tòa thành về sau, quay đầu hướng Vương Đằng từ tốn nói.

"Có gì không dám?" Vương Đằng cũng thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nhìn thẳng hắn, ngữ khí không có chút nào gợn sóng, phảng phất đứng ở trước mặt hắn cũng không phải là cái gì Vực Chủ cấp cường giả, mà chỉ là một người tầm thường.

"A, hiện tại Cơ giới tộc Vực Chủ kia không tại, ta bóp chết ngươi đơn giản như bóp chết một con kiến." Sinclair thanh âm băng hàn vô cùng, thần sắc khinh miệt hờ hững.

Đồng thời vừa dứt lời, hắn liền không có dấu hiệu nào xuất thủ, thân hình lóe lên, hướng phía Vương Đằng trảo tới.

Hắn sớm đã chịu đủ Vương Đằng ở trước mặt hắn nhảy nhót, một lần lại một lần mang đến cho hắn phiền phức, làm hắn đường đường Vực Chủ cấp cường giả mặt mũi mất hết.

Cho nên giờ phút này có cơ hội, hắn không chần chờ chút nào liền động thủ.

Giết chết Vương Đằng, coi như hắn không cách nào thu phục hai đóa thiên địa Dị hỏa, cũng có thể tạm thời đưa chúng nó phong ấn, sau đó mang về Đế thành để lão tổ gia tộc xuất thủ.

Vương Đằng đứng tại chỗ, ánh mắt bình tĩnh nhìn Sinclair hướng mình trảo tới.

Mặc dù Sinclair xuất thủ đột nhiên, nhưng hắn sớm đã có đề phòng, cho nên cũng không bối rối.

Sinclair nhưng lại không biết điểm này, mắt thấy là phải trảo đến Vương Đằng, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra một chút cười gằn.

Ngay tại lúc hắn chạm đến Vương Đằng, thân ảnh Vương Đằng lại là bắt đầu vặn vẹo.

"Không gian chi lực!" Sinclair biến sắc.

Thân là Vực Chủ cấp cường giả, hắn đối với không gian chi lực cũng không lạ lẫm, bởi vì Vực Chủ cấp cường giả đã có thể tiếp xúc đến không gian lực lượng, hơn nữa có thể đối nó tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng Vương Đằng chỉ là Hành Tinh cấp Võ Giả mà thôi, làm sao có thể vận dụng không gian chi lực?

Hắn cảm thấy có chút khó tin, nhưng tất cả suy nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, khi biết Vương Đằng muốn dùng không gian chi lực đào tẩu về sau, hắn lập tức làm ra phản ứng.

"Muốn chạy!" Sinclair trong mắt hàn quang lóe lên, trên thân Nguyên Lực bộc phát ra, đem không gian bốn phía giam cầm.

"Ồ!"

Bên trong không gian bốn phía đột nhiên truyền ra một tiếng nhẹ kêu, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Bất quá sau một khắc, bên trong không gian bị giam cầm này lại là truyền ra một trận thanh âm "Tạch tạch tạch", giống pha lê vỡ nứt.

Sau đó tại địa phương khoảng cách Sinclair xa mấy chục thước, không gian một cơn chấn động, thân ảnh Vương Đằng rất là đột ngột đạp đi ra.

"Vực Chủ cấp cường giả, quả nhiên bất phàm." Vương Đằng sợ hãi than nói.

"Ngươi lại có thể vận dụng không gian chi lực!" Sinclair bỗng nhiên quay người, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong lòng đã là lấy làm kinh ngạc.

Hành Tinh cấp Võ Giả liền có thể vận dụng không gian chi lực, cái này vốn không có khả năng.

Nhưng còn có một loại khả năng, đó chính là có được không gian thiên phú!

Vương Đằng từ chối cho ý kiến, hắn đương nhiên sẽ không chủ động thừa nhận, giờ phút này thản nhiên nói: "Ngươi không động được ta."

Sinclair nghe vậy, trong đầu khí huyết một trận dâng lên, đó là tức giận!!

Thân là Vực Chủ cấp cường giả, lại không làm gì được một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, hơn nữa còn nhiều lần gặp khó, loại cảm giác này quả thực để hắn biệt khuất đến muốn thổ huyết.

"Không gian thiên phú, tốt một cái không gian thiên phú!" Sinclair nghiến răng nghiến lợi, trong mắt có hàn ý khắc cốt: "Tất cả mọi người xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi một cái Võ Giả từ tinh cầu lạc hậu đi ra lại có thiên phú như vậy."

"Thiên phú loại vật này, ta không thiếu nhất, nhiều không muốn, chỉ có các ngươi coi giống như bảo bối, giống như ghê gớm cỡ nào." Vương Đằng khinh bỉ nói.

". . ." Sinclair trên mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn đây là. . . Bị khinh bỉ rồi? !

Nhưng ngẫm lại lời Vương Đằng nói, giống như cũng không sai.

Bọn hắn những người xuất thân cao quý này đối với thiên phú cực kì coi trọng, hết thảy dựa vào thiên phú nói chuyện, gia tộc huyết mạch cao hơn hết thảy, bởi vì huyết mạch gánh chịu thiên phú.

Tại bên trong thế giới của bọn hắn, tồn tại một loại thiên phú khinh bỉ liên thiên nhiên.

Đối với Vương Đằng cái này Võ Giả từ tinh cầu lạc hậu mà đến, bọn hắn cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng, cho rằng hắn là huyết mạch thấp, nhân tộc cấp thấp thiên phú không cao, các loại xem thường.

Kết quả hiện tại bị đánh mặt.

Vương Đằng có được không gian thiên phú tuyệt thế hiếm thấy.

Thiên phú như thế hoàn toàn nghiền ép hỏa diễm chi thể thiên phú của Parax gia tộc bọn hắn, bọn hắn có tư cách gì xem thường Vương Đằng?

"Vương Đằng, ngươi chớ đắc ý, coi như ngươi thiên phú trác tuyệt lại như thế nào, thiên tài chưa trưởng thành lên không tính là thiên tài, Parax gia tộc ta muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay, ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên đem thiên phú của mình tiết lộ đi ra." Sinclair sắc mặt dữ tợn nói.

"Không muốn luôn mồm Parax gia tộc, ngươi giết không được ta, toàn gia tộc các ngươi cũng giết không được ta." Vương Đằng vòng miệng pháo chưa từng thua người, nhưng trên thực tế nội tâm đã là đối với Sinclair sinh ra ý tất phải giết.

Tốt nhất có thể đem hắn đánh chết tại trong Hỏa Hà Giới này, như này tự nhiên là không ai biết hắn có được không gian thiên phú.

Nếu không phải vì né tránh Vực Chủ cấp công kích, hắn cũng sẽ không dễ dàng bại lộ không gian chi lực.

Đáng tiếc có chút chuyện cuối cùng không thể tránh né.

"Cuồng vọng!" Sinclair hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

Vương Đằng không lại để ý hắn, vừa ở trong lòng suy tư như thế nào âm chết gia hỏa này, vừa quay người đi hướng tòa thành phía trước.

Thời gian không nhiều, nhìn xem có thể hay không tiến vào tòa thành cầm tới truyền thừa bên trong, như vậy nam tước tước vị của hắn mới là sự tình ván đã đóng thuyền, dù ai cũng không cách nào phủ nhận.
Kết chương.