Chương 322 : Giết ngươi, Chu mỗ 1 người là đủ!.
Chu Dương đoán không lầm, kia thu hắn linh thạch "Phong Môi", xác thực rất nhanh liền đem tin tức chuyển tay bán cho Chu Tử Ngu.

	Bất quá Chu Tử Ngu biết tin tức này về sau, lại là cũng không như hắn suy nghĩ như thế, lập tức mời hảo hữu ra khỏi thành bố cục phản sát hắn, mà là hối lộ Thất Hà tiên thành một cái Phó thành chủ, sau đó quang minh chính đại dẫn một đội tuần tra tu sĩ đến đây điều tra lên tiên sạn.

	Nếu không phải Chu Dương tiến vào tiên sạn về sau, vẫn luôn duy trì độ cao cảnh giác, thật đúng là sẽ bị ngăn ở tiên sạn bên trong lộ ra ánh sáng thân phận.

	Bất quá hắn cho dù là kịp thời thay hình đổi dạng thoát đi tiên sạn, cũng là không dám ở thành nội ở lại, lúc này liền vội vàng ra Tiên thành.

	Như vậy hắn ra Tiên thành chờ đợi hai ngày, lại lần nữa thay cái thân phận tiến vào thành nội.

	Bất quá lần này hắn không tiếp tục vội vã tìm người đi tìm hiểu Chu Tử Ngu hành tung, mà là tại thành nội thuê một tòa động phủ tạm thời dàn xếp xuống dưới.

	Trải qua chuyện lúc trước, đã để hắn ý thức được, Chu Tử Ngu tại cái này Thất Hà tiên thành bên trong năng lượng so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn, có Thất Hà tiên thành chính thức thế lực che chở, hắn muốn cho Chu Tử Ngu gài bẫy căn bản không thực tế.

	Thế là hắn cải biến chủ ý, quyết định trước tiên ở Thất Hà tiên thành bên trong ẩn núp xuống tới, chậm đợi cơ hội lại hành động.

	Vì để tránh cho bại lộ thân phận, hắn thuê sính động phủ chỉ là thích hợp Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu hành động phủ, ý vị này hắn không cách nào dựa vào hấp thu trong động phủ linh khí đến tiến hành bình thường tu hành.

	Bất quá đó cũng không phải vấn đề, bởi vì hắn cũng định phục dụng đan dược đến đột phá Tử Phủ tầng hai, như vậy hắn chỉ là luyện hóa đan dược dược lực cũng đủ để thỏa mãn tu hành cần thiết.

	Lúc này khoảng cách Chu Dương mở Tử Phủ đã qua hơn hai mươi năm, tu vi của hắn trải qua hơn hai mươi năm tu hành, đã cực kì tiếp cận Tử Phủ tầng hai.

	Bởi vậy hắn chỉ là phục dụng hai cái linh đan, hao tốn thời gian nửa năm, liền thành công đem tu vi tăng lên tới Tử Phủ tầng hai.

	Bởi vì chỉ là tiểu cảnh giới bên trong tăng lên một tầng tu vi, tu vi tăng lên chỉ là để Chu Dương pháp lực tăng trưởng hai ba thành, đối với hắn thực lực tăng lên cũng không phải là đặc biệt rõ ràng.

	Nhưng là bản thân hắn cũng rất hài lòng, chí ít cứ như vậy, hắn tu hành tốc độ cuối cùng là khôi phục bình thường.

	Không sai, dưới tình huống bình thường, đại đa số Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ đều là hơn hai mươi năm tăng lên một tầng tu vi, đằng sau tu vi tăng lên sẽ càng ngày càng khó.

	Cho nên một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ muốn Kết Đan, hắn nhất định phải tại hai trăm tuổi trước mở Tử Phủ thành công, như vậy mới có thể có đầy đủ thời gian đem tu vi tăng lên tới Tử Phủ chín tầng, xung kích Kim Đan.

	Nhưng là tình huống hiện thật là, bởi vì xung kích Kim Đan tỉ lệ cực thấp, rất khó một lần thành công.

	Đại đa số Tử Phủ kỳ tu sĩ muốn Kết Đan, đều phải đến tại bốn trăm tuổi trước đem tu vi tăng lên tới Tử Phủ chín tầng mới được, như vậy bọn hắn mới có thể có hai lần, ba lần cơ hội lặp đi lặp lại hướng Kim Đan khởi xướng xung kích.

	Cho nên giống Huyền Dương tiên tông dạng này đỉnh tiêm đại tông môn, mới có thể đem trăm tuổi trước mở Tử Phủ xem như tông môn hạch tâm đệ tử tuyển nhận điều kiện thứ nhất.

	Nếu như trăm tuổi trước có thể mở Tử Phủ, lại dựa vào Huyền Dương tiên Tông sở có khổng lồ tài nguyên bồi dưỡng, những cái kia hạch tâm đệ tử trên cơ bản đều có thể tại ba trăm năm mươi tuổi trước tu hành đến Tử Phủ chín tầng, như vậy bọn hắn sẽ có bốn lần thậm chí năm lần xung kích Kim Đan kỳ cơ hội.

	Biết những này, cũng liền không khó minh bạch, vì sao Huyền Dương tiên tông hạch tâm đệ tử tấn thăng Kim Đan kỳ tu sĩ xác suất thành công sẽ có cao như vậy.

	Chu Dương đối với mình yêu cầu cực cao, mục tiêu của hắn là tại ba trăm tuổi trước tu hành đến Tử Phủ chín tầng, như vậy hắn liền có thể có hai trăm năm thời gian lặp đi lặp lại xung kích Kim Đan kỳ.

	Không có cách, ai bảo hắn linh căn tư chất chỉ là trung phẩm linh căn đâu!

	Trung phẩm linh căn tu sĩ Kết Đan tỉ lệ, bản thân liền muốn so với Thượng phẩm linh căn tu sĩ thấp hơn một chút, nếu như hắn không tại ba trăm tuổi trước tu hành đến Tử Phủ chín tầng, ngày sau muốn Kết Đan, liền thật là hoàn toàn xem vận khí.

	Lúc này thông qua đan dược trợ giúp đem tu hành tốc độ tăng lên đi lên, mà lại dự tính về sau tu vi cũng có thể làm đến vài chục năm nhấc lên thăng, Chu Dương trong lòng đương nhiên là thật cao hứng.

	Mà thông qua nửa năm ẩn núp, hắn cảm giác Chu Tử Ngu bên kia cũng hẳn là đã thả lỏng một chút cảnh giác, bởi vậy hắn cũng đi ra động phủ bắt đầu chính thức bố trí lên chuyện này.

	Thông qua một phen tìm kiếm bố trí, Chu Dương thành công dùng phong phú linh thạch thù lao, dẫn dụ một đôi Luyện Khí kỳ tán tu phụ tử tự nguyện sung làm chính mình tai mắt, trợ giúp chính mình giám thị Tử Tinh các Chu Tử Ngu.

	Lần này hắn có con tin trên tay, cái kia làm phụ thân Luyện Khí kỳ tán tu, tự nhiên là không còn dám làm mật báo sự tình.

	Chu Dương cái này nhất đẳng, liền lại là nửa năm.

	Một ngày này, Chu Dương thường ngày tu hành hoàn tất về sau, ngay tại trong động phủ huấn luyện lên mới linh sủng "Kim Sí Lôi Ưng" năng lực chiến đấu.

	Ngày đó đánh giết Mộ Dung Thiên Thiên về sau, hắn từ đối phương di vật ở bên trong lấy được không ít Linh thú bồi dưỡng tâm đắc, từ những linh thú này bồi dưỡng tâm đắc phía trên, hắn được gợi ý lớn, nhằm vào "Kim Sí Lôi Ưng" cũng làm ra một chút tương quan bồi dưỡng kế hoạch.

	Tại Thất Hà tiên thành một năm này thời gian bên trong, chính hắn tu hành bế quan đồng thời, cũng là cho "Kim Sí Lôi Ưng" cho ăn một viên lúc trước từ Phi Thiên cự hạm thượng mua được "Thú Linh Hoàn", cùng từ Mộ Dung Thiên Thiên trong túi trữ vật tìm tới một chút Ngự Thú Tông bí chế Linh thú khẩu phần lương thực.

	"Thú Linh Hoàn" có thể để Linh thú ấu thể tại thời gian một năm bên trong thu hoạch được mấy lần trưởng thành, Ngự Thú Tông bí chế Linh thú khẩu phần lương thực cũng tương tự có tăng lên Linh thú tốc độ phát triển hiệu quả.

	Hai tướng điệp gia phía dưới, vẻn vẹn thời gian một năm qua, "Kim Sí Lôi Ưng" liền trưởng thành một con giương cánh hơn một trượng đại điêu, tu vi cũng tăng vọt đến tiếp cận nhị giai trung phẩm yêu thú trình độ.

	Vì để cho "Kim Sí Lôi Ưng" thích ứng tăng vọt thực lực, Chu Dương ngoại trừ mỗi ngày để nó hao tổn không pháp lực phóng thích lôi điện đến rèn luyện lôi điện năng lực chưởng khống bên ngoài, sẽ còn cách mỗi mấy ngày liền để nó cùng cùng nhân loại tu tiên giả tiến hành đấu pháp chiến đấu, tích lũy cùng tu tiên giả kinh nghiệm chiến đấu.

	Mà cho "Kim Sí Lôi Ưng" đương đối thủ tu sĩ, chính là cái kia bị xem như con tin luyện khí trung kỳ tán tu, người này luyện khí năm tầng tu vi, chính thích hợp làm chuyện này.

	Mà ngày hôm đó, Chu Dương vừa để "Kim Sí Lôi Ưng" cùng cái kia luyện khí trung kỳ tán tu tiến hành đối chiến không bao lâu, một trương Truyền Âm Phù liền bỗng nhiên bay vào trong động phủ rơi xuống trong tay hắn.

	Hắn xem hết Truyền Âm Phù bên trong nội dung về sau, sắc mặt vui mừng, vội vàng lên tiếng quát bảo ngưng lại trên trận ngay tại giao thủ tu sĩ cùng Linh thú.

	"Nghiêm tiểu hữu, không khỏi lệnh tôn cố ý thông đồng người khác tính toán Hoàng mỗ, ngươi trước hết tại toà động phủ này bên trong lại chờ đợi một ngày, sau một ngày Chu mỗ nếu là chưa từng trở về, cái này 【  Định Thân Thuật 】 ước chừng liền có thể bị ngươi dùng pháp lực giải khai, đến lúc đó chính ngươi sử dụng khối này lệnh bài liền có thể ra vào động phủ, đồng thời toà động phủ này còn lại bốn năm thời hạn mướn, coi như Hoàng mỗ tặng cho các ngươi phụ tử lễ vật!

	"

	Chu Dương uống dừng cuộc đấu, trở tay chính là một cái "Định Thân Thuật" đem cho hắn linh sủng bồi luyện Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ ổn định ở nguyên địa, sau đó nhẹ nhàng đối trong mắt tràn đầy không hiểu cùng vẻ hoảng sợ người trẻ tuổi giải thích vài câu, liền đem phục dụng một viên "Thú Linh Hoàn" sau đã trưởng thành là nhị giai hạ phẩm yêu thú "Kim Sí Lôi Ưng" thu vào Linh Thú Đại, ra động phủ.

	Hắn rời đi động phủ về sau, lập tức liền chạy tới ngoài thành, sau đó khó khăn lắm tại ra khỏi thành trước, trông thấy Chu Tử Ngu bước trên mây cất cánh hướng về phía tây không biết chỗ bay ra ngoài.

	Gặp đây, hắn tự nhiên là âm thầm thả ra "Huyễn Vân Chu" đuổi theo.

	Như vậy một mực đuổi bốn, năm ngàn dặm về sau, Chu Dương bỗng nhiên biến sắc, ngừng truy kích.

	Hắn dừng lại truy kích, ánh mắt hướng sau lưng quét qua, chỉ gặp sau lưng hắn lúc đến phương hướng, một nam một nữ hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ không biết từ nơi nào xuất hiện ngăn chặn đường lui của hắn.

	Mà tại hắn phía trước, Chu Tử Ngu cũng là dừng lại phi độn trở lại tới cùng kia hai người đồng bạn đem hắn giáp tại không trung.

	"Đạo hữu đã tới, cần gì phải lại giấu đầu lộ đuôi không dám lấy chân diện mục gặp người?"

	Chu Tử Ngu ánh mắt lạnh lùng nhìn lên bầu trời bên trong đoàn kia mây trắng, lên tiếng thời điểm, đã là ngồi yên vung lên, tiện tay đánh ra một cái hỏa cầu đánh phía "Huyễn Vân Chu" biến thành mây trắng.

	Chu Dương gặp đây, lập tức cũng không còn che lấp cái gì, lúc này thu hồi "Huyễn Vân Chu", một kiếm đánh tan Chu Tử Ngu đánh ra hỏa cầu.

	"Là ngươi!"

	Chu Tử Ngu biến sắc, nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ trí nhớ đều rất mạnh, huống chi Chu Dương đã từng cho Chu Tử Ngu lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Bây giờ khoảng cách hai người lúc trước kết thù, cũng bất quá mới trôi qua thời gian mấy chục năm, hắn đương nhiên sẽ không nhanh như vậy liền quên Chu Dương.

	Về phần nói Chu Dương dịch dung sau tướng mạo bị hắn một chút xem thấu, kia không thể bình thường hơn được, dù sao đó cũng không phải cái gì cao minh đồ vật.

	"Không sai, chính là Chu mỗ!"

	Chu Dương ánh mắt cùng Chu Tử Ngu vừa đối mắt, sắc mặt lạnh nhạt hào phóng thừa nhận xuống tới.

	Hắn nếu là đến báo thù, tự nhiên không cần phủ nhận che giấu mình thân phận, không phải cừu nhân nếu là chết cũng không biết chết tại trên tay người nào, chẳng phải là ít đi rất nhiều báo thù thành công khoái ý?

	Bất quá Chu Tử Ngu nhìn thấy hắn cái này lạnh nhạt tự nhiên dáng vẻ, lại là có chút giận không chỗ phát tiết.

	Vốn cho rằng âm thầm để mắt tới mình người, là cái nào đó tu vi còn cao hơn chính mình Tử Phủ chín tầng cường địch, làm hại hắn không tiếc hao phí to như vậy đại giới mời đến một đôi Tử Phủ kỳ tu vi đạo lữ giúp mình giữ cửa ải.

	Không nghĩ tới a không nghĩ tới, để hắn khẩn trương hơn một năm âm thầm người, cũng chỉ là hơn một cái năm trước từ dưới tay hắn may mắn chạy trốn tân tấn Tử Phủ tu sĩ!

	Phát hiện này để hắn vừa tức vừa giận, tức giận đến muốn thổ huyết.

	Vừa nghĩ tới chính mình mời được Chu Dương sau lưng kia đối Tử Phủ kỳ tu sĩ nói lữ chỗ trả ra đại giới, Chu Tử Ngu trong lòng liền hận không thể đem Chu Dương cho thiên đao vạn quả!

	Sắc mặt hắn âm trầm nhìn xem Chu Dương, cắn răng nghiến lợi phẫn nộ quát: "Hừ, tiểu tử ngươi rất ngông cuồng a! Vừa mở Tử Phủ không mấy năm liền dám đến tìm lão phu báo thù,   chẳng lẽ ngươi cho rằng chính mình cũng là Giả Vân Chân, có thể vượt qua tiểu cảnh giới giết địch a?"

	"Huống chi liền xem như Giả Vân Chân, cũng sẽ không cuồng vọng đến tại Tử Phủ tầng hai tu vi thời điểm, liền mưu toan khiêu chiến đánh giết một vị Tử Phủ tám tầng tu sĩ!"

	"Tốt, đem ngươi giúp đỡ kêu đi ra đi, đừng nói Chu mỗ không cho ngươi để cho người cơ hội!"

	Không sai, thời gian qua đi mấy chục năm sau, Chu Tử Ngu tu vi đã từ Tử Phủ bảy tầng tấn thăng đến Tử Phủ tám tầng, đồng thời khoảng cách Tử Phủ chín tầng cũng đã không xa.

	Nguyên bản dựa theo kế hoạch của hắn , chờ đến tấn thăng Tử Phủ chín tầng về sau, hắn liền sẽ rời đi Vân Hà quốc trở về Tử Tinh Tông sơn môn nếm thử Kết Đan, thậm chí hắn ngay cả phụ trợ Kết Đan bảo vật, đều đã chuẩn bị một chút.

	Hiện tại nhìn thấy Chu Dương chỉ là Tử Phủ tầng hai tu vi, liền mưu toan tìm chính mình báo thù, hắn cố nhiên khí nộ vô cùng, nhưng không có mất lý trí, ngược lại vô cùng cảnh giác thả ra thần thức quét hình tứ phương, hoài nghi Chu Dương còn có cái khác giúp đỡ.

	Nhưng mà Chu Dương nghe được hắn, lại là sắc mặt không thay đổi cười nhạt một tiếng nói: "Giả tiền bối giết không được người, không có nghĩa là ta Chu Dương cũng giết không được!"

	"Giết ngươi, Chu mỗ một người là đủ!"
Kết chương.