Chương 1338 : Mai á trung tâm.
Năm 1994, ngày mùng 8 tháng 11.

	Yến Kinh, mai á trung tâm.

	Chỗ ngồi này xây vào năm 1988, thuộc về Đài truyền hình trung ương quốc tế truyền hình tổng công ty thuộc hạ du lịch thực nghiệp sự nghiệp bộ cấp ba sao nhà hàng, hôm nay nghênh đón nó xây xong tới nay cao nhất quang thời khắc.

	Đài truyền hình trung ương hoàng kim khoảng thời gian gọi thầu đại hội sẽ tại này tổ chức, đến lúc đó sẽ có trên trăm gia quốc bên trong trứ danh xí nghiệp người phụ trách tới trước trình diện, trải qua một phương kịch liệt tranh đấu, thổi phồng Đài truyền hình trung ương tiêu vương vòng nguyệt quế, trở thành tương lai Đài truyền hình trung ương một năm con cưng.

	Nói thật, đảm nhận như vậy thịnh hội, mai á trung tâm là có chút không đủ tư cách , nhưng người nào để nó là Đài truyền hình trung ương chắt bối công ty con, phì thủy bất lưu ngoại nhân điền nha.

	Còn nữa nói , thời này Đài truyền hình trung ương ngày cũng không dễ chịu, kể từ mấy năm trước, phía trên không còn đối Đài truyền hình trung ương toàn ngạch chi tiền, mà sửa thành bộ phận chi tiền, bộ phận từ Đài truyền hình trung ương tự chịu trách nhiệm lời lỗ, Đài truyền hình trung ương ngày liền rất quẫn bách ba ba đứng lên, địa chủ nhà cũng không có dư lương.

	Cái thanh này Đài truyền hình trung ương hoàng kim khoảng thời gian gọi thầu đại hội, thả vào tự quán rượu trong tổ chức, ít nhiều gì không phải là vì tỉnh hai cái tiền sao?

	Cũng coi là có lợi lẫn nhau, cần thiết của mình .

	Nhưng phụ trách lần này đại hội quảng cáo bộ Đàm chủ nhiệm, cũng đã thật nhiều ngày cũng không có sắc mặt tốt, trong đài người cũng suy đoán là cũng là bởi vì trong đài đem cử hành địa điểm đứng yên đến mai á trung tâm duyên cớ.

	Bất quá bọn họ cũng hiểu, nếu như bọn họ là Đàm chủ nhiệm vậy, đoán chừng còn phải càng thêm khó chịu mới là.

	Dù sao cái này Đàm chủ nhiệm cũng coi là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy , tiếp nhận cái này riêng lẻ vài người đánh chết cũng không muốn đụng mớ lùng nhùng.

	Hơn nữa theo bọn họ hiểu, Đàm chủ nhiệm vì cử hành tốt lần này Đài truyền hình trung ương hoàng kim khoảng thời gian gọi thầu đại hội, bắc thượng xuôi nam, gần như chạy khắp trong nước tất cả lớn nhỏ hơn ba mươi tỉnh, hơn nửa năm cũng không ở nhà sống yên ổn đợi qua, lạy ông bái bà , lúc này mới làm hơn một trăm vị trong nước người phụ trách xí nghiệp tề tụ Yến Kinh, vì lần này gọi thầu đại hội phủng tràng, sân ga.

	Thật có thể nói là lực cầu hoàn mỹ, không để lần này gọi thầu đại hội có một chút xíu tỳ vết.

	Nhưng trước khi, trong đài lại náo một màn như thế bậy bạ, chiêu này ngọn đại hội coi như là đổi được Yến Kinh quán ăn, lại có thể quý đi ra ngoài mấy trăm ngàn?

	Còn nữa, coi như là từ lợi ích góc độ lên đường, bọn họ cũng phải đứng Đàm chủ nhiệm bên này, cùng Đàm chủ nhiệm đồng cừu địch hi mới là.

	Bây giờ Hoa Hạ phát triển kinh tế biến đổi từng ngày, một ngày ngàn dặm, bọn họ những thứ này Đài truyền hình trung ương công nhân viên cũng muốn nhiều kiếm chút tiền lương, mà thôi bây giờ hình thức, bọn họ mong muốn lấy được tiền lương cao, chỉ sợ cũng chỉ có thể chỉ quảng cáo bộ, chỉ lần này gọi thầu đại hội.

	Nhưng Đàm chủ nhiệm náo qua cũng không có thay đổi chuyện, há là bọn họ những thứ này nhỏ châu chấu lẩm bẩm một đôi lời, chỗ có thể cải biến được.

	Mai á trung tâm tựa hồ cũng biết nhà mình đẳng cấp không đủ, mà lần này hoàng kim gọi thầu đại hội thời là gần đây trong đài hàng đầu chuyện lớn, ai dám ở trên đây mắc lỗi, tuột xích, vậy chính là có tội cùng toàn bộ Đài truyền hình trung ương, cho nên đảo cũng coi là hết sức cố gắng.

	Trong trong ngoài ngoài đều bị lau không nhiễm một hạt bụi, tòa nhà bên ngoài càng là cờ xí phấp phới, đỏ lam xanh đậm tím năm màu rực rỡ, gấm hoa rực rỡ, mười phần náo nhiệt.

	Về phần nói, bên trong bàn ghế bài trí càng là tràn đầy quốc tế phạm, nghe nói còn mời qua đặc biệt vì phía trên họp nơi chốn lễ nghi đại sư tự mình đến hướng dẫn qua.

	Mà những thứ này người phụ trách xí nghiệp đến cũng mười phần nể mặt, cái này vẫn chưa tới chín giờ sáng, liền đã tới bảy tám phần.

	Nhưng thấy được những thứ này đại lão bản sở thuộc xí nghiệp, Đài truyền hình trung ương quảng cáo bộ trở ra, tạm thời qua đến giúp đỡ những người khác trong nháy mắt tâm đã nguội nửa đoạn.

	Tới những xí nghiệp này, nói thật trên căn bản cũng không thế nào nổi danh, trừ thần mặt trời, Huawei, Khổng phủ nhà rượu chờ lác đác không có mấy nhãn hiệu, bọn họ đã từng có nghe thấy trở ra, cái khác phần lớn xí nghiệp, bọn họ thật là nghe cũng chưa từng nghe qua.

	Cứ như vậy xí nghiệp đội hình, làm sao có thể hoàn thành mục tiêu, đem Đài truyền hình trung ương hoàng kim khoảng thời gian quảng cáo cho bán ra cái tốt giá cả.

	Nói thật, cái này đội hình còn không bằng Đài truyền hình trung ương trước hoàng kim khoảng thời gian xí nghiệp đâu, những thứ kia xí nghiệp trên căn bản đều là trong ngoài nước nổi tiếng xí nghiệp lớn, trong đó không thiếu Sony, Matsushita, Sharp các nước ngoài đỉnh cấp xí nghiệp.

	Nhưng bây giờ, những xí nghiệp này một cũng không có thấy.

	"Đàm chủ nhiệm đã tận lực, nàng khổ cực chúng ta cũng thấy được trong mắt, còn nữa nói , đây là chúng ta Đài truyền hình trung ương lần thứ nhất hoàng kim khoảng thời gian quảng cáo gọi thầu đại hội, đại gia không hiểu, không coi trọng, kỳ thực cũng là bình thường . Hơn nữa trong đài cũng coi là thể lượng Đàm chủ nhiệm, liền đứng yên hai mươi triệu tiêu chuẩn, chỉ cần tiêu vương có thể vỗ tới hai mươi triệu trở lên, kia Đàm chủ nhiệm coi như hoàn thành nhiệm vụ." Có người nói.

	"Về phần, những thứ kia nguyên lai ở trong đài đánh quảng cáo xí nghiệp lớn, bọn họ nghĩ như thế nào, ngươi cũng không phải không biết, bọn họ làm sao lại tới."

	Nghe lời này, đám người đồng thời trầm mặc.

	Qua mấy tức, lúc này mới sâu kín thở dài.

	Trong đài quảng cáo mặc dù vẫn là loại tài nguyên, quý báu tài nguyên, nhưng một mực lại không có đạt được cùng này giá trị tương xứng tiền, mà phần lớn để cho xí nghiệp lấy ngoài ra thủ đoạn, hoa không nhiều tiền cho lấy đi.

	Cho nên từ góc độ nào đó mà nói, những thứ này trước kia ở trong đài đánh quảng cáo xí nghiệp, đều là từng có lợi ích người.

	Nếu là từng có lợi ích người, bọn họ tự nhiên sẽ liên thủ lại phản đối trong đài đối quảng cáo vị phân phối cải cách, không tới phủng tràng, tham gia lần này gọi thầu đại hội, vậy dĩ nhiên là quá bình thường .

	Nói không chừng, bọn họ sâu trong nội tâm còn đánh, lần này gọi thầu đại hội làm hỏng chuyện tốt nhất, sau đó bọn họ liền có thể dựa theo trước kia phương thức tới phân phối Đài truyền hình trung ương quảng cáo vị tính toán.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một trận trong trẻo lạnh lùng căm căm thanh âm nổ vang.

	"Nhỏ ngựa cùng tiểu Tôn, các ngươi cùng ta đi đón khách, những người khác nên làm gì làm cái đó, không có chuyện làm cũng tra cho ta tặng bổ để lọt, tìm vấn đề đi, toàn bộ cũng không thể ở chỗ này cho ta nhàn rỗi, nếu là hôm nay ra bất cứ vấn đề gì, các ngươi cũng chịu không nổi."

	Đám người quay đầu nhìn lại, quả nhiên, Đàm chủ nhiệm ra hiện sau lưng bọn họ, trong nháy mắt đưa bọn họ hù dọa hồn phi phách tán, không thể tự mình.

	Nhưng rất nhanh, bọn họ ngạc nhiên phát hiện, Đàm chủ nhiệm nay ngày thế mà hóa trang, hơn nữa còn là rất tinh xảo trang điểm.

	Phải biết, Đàm chủ nhiệm làm trong đài phải kể đến nữ cường nhân, hải quân xuất thân, còn làm qua ba năm lính tình nguyện, sau đó lại ở trong đài làm nhiều năm phóng viên, nghe nói lần này gọi thầu đại hội nếu như có thể làm thành vậy, Đàm chủ nhiệm liền không chỉ có chẳng qua là quảng cáo bộ chủ nhiệm, còn có thể lại phủ lên trưởng đài trợ lý đầu hàm.

	Cho nên đừng nói hóa như vậy tinh xảo trang điểm , thường ngày bôi cái môi son cũng không nhiều thấy.

	Dù bảo hôm nay là lễ lớn, nhưng là lấy bọn họ đối Đàm chủ nhiệm hiểu, Đàm chủ nhiệm nhiều lắm là bôi cái môi son thì thôi.

	Bất quá, như vậy vừa đến, bọn họ coi như là biết trong đạo đài phụ trách cho người dẫn chương trình nhóm hóa trang thợ trang điểm nhóm, tại sao phải bao lớn bao nhỏ, mang cái rương chạy đến Đàm chủ nhiệm phòng làm việc.

	Trước bọn họ còn cười kìa, Đàm chủ nhiệm liền hóa cái môi son, về phần tình cảnh lớn như vậy sao?

	Nhưng bây giờ đến xem, thằng hề lại là bản thân họ.

	Bất quá đến cũng thật rất đẹp.

	Nhưng cũng không có gì kỳ quái , dù sao Đài truyền hình trung ương không sửu nữ nha, cái này dung mạo không đẹp nhìn , cũng không vào được Đài truyền hình trung ương.

	Đột nhiên lúc này, bọn họ trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, bọn họ mới ý thức tới Đàm chủ nhiệm mới vừa rồi cho bọn họ nói, đầu một câu đại biểu có ý gì.

	Đàm chủ nhiệm đột nhiên hóa như vậy tinh xảo trang, hiển nhiên chính là vì vị khách nhân này.

	Lần này, bọn họ hồn nhất thời bị cong lên , nội tâm đối vị khách nhân này sinh ra vô hạn tò mò.

	Cái này khách nhân rốt cuộc là thân phận gì, mới có thể làm cho Đàm chủ nhiệm như vậy nghiêm túc trịnh trọng, dù sao phải biết, trước những xí nghiệp gia này tới thời điểm, Đàm chủ nhiệm cũng không nói như vậy tự mình đi nghênh tiếp, cũng chính là tới lên tiếng chào hỏi mà thôi.

	Làm hôm nay người phụ trách, Đàm chủ nhiệm có quá nhiều chuyện phải làm.

	Hơn nữa Đàm chủ nhiệm trịnh trọng như vậy chuyện lạ đối đãi tên khách nhân này, vậy có phải hay không cũng ý vị hôm nay gọi thầu đại hội được cứu rồi?

	Trên mặt mọi người nhất thời toát ra một trận nồng nặc sắc mặt vui mừng, thậm chí đều có loại nghĩ muốn chạy ra đi, nhìn một chút vị khách nhân này rốt cuộc là thần thánh phương nào xung động.

	Nhưng vào đúng lúc này, ngồi ở hàng thứ nhất gần như vị trí trung tâm Nhậm Chính Phi tắc thần tình nghiêm túc, lông mày giữa càng là có loại ngượng nghịu ưu sầu.

	Ngay cả một bên Lý Nhất Nam, cũng không còn trước bộp chộp.

	Tuy nói hai năm qua, Huawei phát triển không sai, đầu năm nay thời điểm, nghiên chế vạn cửa cơ CC08 cũng thành công thông qua bưu cục nghiệm thu.

	Có thể nói ở nơi này ngắn ngủi thời gian bốn năm, Huawei từ một nhà đại lý Hồng Kông kịch ngắn bài hai mươi bốn cửa cơ dán bài xí nghiệp, trở thành trong nước thứ năm nhà, tính thực chất thứ tư nhà nghiên cứu ra vạn cửa tổng đài xí nghiệp, thật là kiện thật đáng mừng chuyện lớn, Huawei người vì thế bỏ ra giá cả to lớn cùng gian khổ cố gắng.

	Năm ngoái ở CC08 sốt sắng nhất, cũng là cuối cùng liên điều giai đoạn, World Cup ở nước Mỹ đánh, toàn bộ khai phát tổ có không ít đều là fan bóng đá.

	Cuối cùng vẫn hắn tìm được mặc cho tổng, đập bản, hạng mục tổ mỗi ngày làm thêm giờ đến tối 2.3 điểm, sau đó nhìn một trận World Cup tiếp sóng, ngày thứ hai ngủ đến giữa trưa trở lên ban.

	Hơn nữa ở nơi này đài CC0 tám mươi ngàn cửa trên máy, Huawei còn hiếm thấy sử dụng trước mấy nhà, Kình Thiên Thông Tín cùng tập đoàn Cự Long, Trung Hưng, Lenovo cũng không có kỹ thuật mới.

	Lý Nhất Nam có thể nói không khoa trương chút nào, bọn họ Huawei  CC0 tám mươi ngàn cửa cơ, bây giờ tuyệt đối là trong nước nhanh nhất vạn cửa cơ, liền Kình Thiên  04 cơ cũng không sánh bằng.

	Trước thông dụng vạn cửa cơ cách làm, chính là đem 2 thiên môn hướng vạn cửa cơ phát triển, dùng nội bộ tốc độ cao tổng tuyến đem nhiều 2 thiên môn trao đổi module nối liền cùng một chỗ.

	Không chỉ có trong nước là làm như vậy, ngay cả Thân Thành Bell cùng Fujitsu bọn họ cũng là làm như vậy.

	Mà bọn họ lúc ấy thiết kế vạn cửa cơ thời điểm, áp dụng tổng tuyến là trên quốc tế cũng có rất ít thông tin xí nghiệp mua Intel Multibus II tổng tuyến.

	Vì thế, bọn họ còn hoa trên triệu tới mua khai phát thiết bị, nhưng rất nhanh, bọn họ liền phát hiện Huawei, thậm chí thậm chí còn trong nước cũng không có xí nghiệp có thể thực hiện nhanh như vậy tổng tuyến.

	Sau đó, hay là bởi vì Lý Nhất Nam bởi vì là Hoa Trung quang học vật lý học viện tốt nghiệp, nghĩ đến lấy sợi quang học đến đem nhiều module nối liền cùng một chỗ.

	Đây là một cái to gan ý tưởng, bởi vì lúc này truyền dẫn quang kỹ thuật còn chưa phải là phi thường thành thục, đang trao đổi cơ trong áp dụng truyền dẫn quang kỹ thuật chỉ có Bale  số 5 tổng đài.

	Nhưng chỉ là cái này chó ngáp phải ruồi, để cho Huawei sinh ra trong nước mạnh nhất vạn cửa tổng đài.

	Nhưng tùy theo vấn đề đã tới rồi, Huawei đột nhiên phát hiện mình khó khăn lắm mới nghiên cứu ra tốt như vậy vạn cửa cơ, lại chen không tiến bây giờ trong nước tổng đài thị trường.

	Bây giờ trong nước tổng đài thị trường trên căn bản đều bị Kình Thiên Thông Tín cho chiếm lĩnh, mà còn thừa lại định mức tắc cũng bị tập đoàn Cự Long, Trung Hưng, Lenovo, Thân Thành Bell chờ xí nghiệp cho chia cắt.

	Kỳ thực đây cũng không có vấn đề, ngược lại Huawei trước cũng không sánh bằng cái này mấy nhà công ty, cho nên đi thẳng chính là chủ yếu thị trường ở nông thôn, hương cấp trở xuống nông lời cục.

	Bây giờ theo vạn cửa cơ từ từ thông dụng ra, giá cả cái gì cũng giảm xuống, tin tưởng những thứ này nông lời cục cũng có bắt đầu mua vạn cửa cơ nhu cầu .

	Nhưng bọn họ lại phát hiện, nguyên lai ở năm trăm cửa cơ thời đại, gần như sắp muốn chiếm lĩnh Trường Giang lấy nam nông lời thị trường Huawei, ở bây giờ vạn cửa cơ thời đại, đột nhiên thay đổi không được khá khiến cho.

	Đó cũng không phải nói những thứ này nông lời cục không có thay đổi vạn cửa cơ nhu cầu, ngược lại bọn họ chẳng những có, hơn nữa còn rất mãnh liệt.

	Vậy mà những thứ này nông lời cục rối rít cự tuyệt sử dụng Huawei vạn cửa cơ, trong đó tuy là bởi vì Huawei đời trước Thiên môn cơ, không hề tốt dùng, dùng sai lầm kỹ thuật.

	Nhiều hơn hay là bởi vì nông lời cục người cho là vạn cửa cơ đầu tư quá lớn, lựa chọn hoa vì cái này vạn cửa cơ thị trường mới người chơi, bốc lên quá nhiều nguy hiểm, bọn họ hay là càng nghiêng về mua Kình Thiên, hoặc là tập đoàn Cự Long, Trung Hưng sản phẩm.

	Hơn nữa cho dù bọn họ đồng ý , thượng cấp ngành cũng sẽ không phê chuẩn.

	Cho nên ở Đàm chủ nhiệm tìm được bọn họ thời điểm, bọn họ gần như ăn nhịp với nhau, lập tức đáp ứng Đàm chủ nhiệm mời.

	Kỳ thực nói trắng ra , những thứ này nông lời cục sở dĩ không mua Huawei thiết bị, không cũng là bởi vì bây giờ Huawei không có có danh tiếng, hơn nữa còn là dân mong đợi, không có quốc gia ở phía sau xác nhận, cho nên nông lời cục mới có thể không mua Huawei thiết bị.

	Nếu như Huawei có thể ở Đài truyền hình trung ương hoàng kim khoảng thời gian đánh một năm quảng cáo, chẳng những danh tiếng có , còn thu được Đài truyền hình trung ương xác nhận.

	Thời này, đại gia hay là rất tin cậy đài truyền hình , đừng nói Đài truyền hình trung ương như vậy quốc gia tiếng nói, chính là huyện cấp đài truyền hình nói chút gì, đánh chút gì quảng cáo, cũng còn có đại lượng người ủng hộ nguyện ý tin tưởng.

	Còn nữa nông lời cục cũng là bên trong thể chế một viên, đối với Đài truyền hình trung ương thiên nhiên có sẵn loại tin tưởng.

	Ngoài ra, Nhậm Chính Phi còn sức phán đoán nhạy cảm ra , Đài truyền hình trung ương đối mặt như vậy khốn cảnh, như vậy cái này hoàng kim khoảng thời gian gọi thầu đại hội, nhất định là phải làm cho tốt .

	Thậm chí vì làm xong, Đài truyền hình trung ương đối với phổ biến đạt được lần này gọi thầu đại hội xí nghiệp, gặp nhau không tiếc lực phổ biến.

	Dù sao nếu là gọi thầu đại hội đạt được xí nghiệp không có làm, vậy sau này còn ai vào đây có thể lại tới tham gia Đài truyền hình trung ương gọi thầu đại hội?

	Cho nên hắn mới sẽ buông xuống trong tay toàn bộ công tác, mang theo Lý Nhất Nam đi tới nơi này.

	Nhưng đến rồi nhìn một cái, tựa hồ tiêu vương cũng không nhất định sẽ rơi vào Huawei trong tay, Khổng phủ nhà rượu vậy thì thôi, mặc dù ở cả nước cũng có chút danh tiếng, nhưng cũng không tính lần này Huawei có lực người cạnh tranh.

	Lần này hoa là chân chính người cạnh tranh, là đồng dạng đến từ Lĩnh Nam thần mặt trời.

	Thần mặt trời làm trong nước sớm nhất, cũng là lớn nhất thực phẩm chức năng công ty, năm doanh thu cao tới một tỷ trở lên, so Huawei doanh thu còn cao.

	Trọng yếu nhất là, thần mặt trời lợi nhuận cao a, thần mặt trời bán đi một tỷ, trừ đi marketing chi phí, nhà phân phối trở lại điểm chia làm, ít nhất kia rơi vào trong túi ba trăm triệu.

	Mà hoa làm năm sáu trăm triệu, cũng liền có thể có không tới một trăm triệu lợi nhuận.

	Trọng yếu nhất là, những năm này vì nghiên cứu mới tổng đài, Huawei đem toàn bộ lợi nhuận cũng cho nện vào đi không ít, liền lãi suất cao cũng mượn không ít.

	Nếu như luận thực lực, quyết nhiên không phải thần mặt trời đối thủ.
Kết chương.