Chương 669: Mãnh hổ

	"A!"

	"A!"

	Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết từ Giang trạch trong đại viện truyền ra.

	Tiếp lấy chính là từng cái quân binh như là từng con phá bao tải bị người từ cửa lớn bên trong ném đi ra.

	Kia võ tướng dùng cả tay chân, chật vật trên mặt đất nắm lên rơi xuống mũ giáp, bò lên.

	Lại xấu hổ vừa giận lại sợ, ngoài mạnh trong yếu hướng trong môn kêu lên:

	"Họ Giang! Bây giờ Giang Đô đã ở tận về ta đất Sở! ngươi vô lễ như thế, phạm quân ta uy, đợi Sở vương điện hạ vương giá giá lâm, ngươi tất không có kết cục tốt!"

	Một cái giống như cột điện tráng hán từ bên trong nhảy ra ngoài: "Hắc? Còn dám ồn ào?"

	Thiết Đảm vung tay vung chân, một đôi nồi đất nắm đấm kim quang lập lòe, như kim đúc.

	Kia võ tướng sắc mặt trắng nhợt, trong mắt lộ ra vẻ kinh hoàng.

	"Chúng ta đi!"

	Không dám lại nói cái gì lời xã giao, vẫy gọi mang theo dưới trướng binh sĩ chật vật rời đi.

	"Ồ?"

	"Thiết Đản tử, kia là Nam Sở thằng nhãi con?"

	Thiết Đảm khinh thường nhìn xem đám người này rời đi, vừa định quay lại, liền nghe được một cái không lớn đứng đắn thanh âm.

	Bộ mặt cơ bắp rung động mấy cái, bất đắc dĩ quay người hành lễ: "Quảng Lăng Vương điện hạ, ngài tại sao lại đến rồi?"

	"Lời nói này, bổn vương không thể tới sao?"

	Quảng Lăng vương nện bước bát tự bước, cũng không có cùng Thiết Đảm nhiều lời, trực tiếp đi vào Giang trạch.

	"Giang Chu, ngươi như thế không nể mặt Sở nghịch, liền không sợ người ta thật tìm tới cửa, tìm ngươi phiền phức?"

	Giang Chu liếc xéo hắn liếc mắt một cái, người này vẫn như cũ là không có nghiêm chỉnh hoàn khố bộ dáng.

	Hoàn toàn không có thân hãm "Trại địch" dáng vẻ.

	"Lúc này, ngươi còn dám nghênh ngang thành Giang Đô bên trong mù hoảng, thật không sợ bị bắt về làm cái con tin?"

	"Hừ, cho hắn mười cái lá gan hắn cũng không dám."

	Quảng Lăng vương khinh thường nhếch miệng, ngồi vào Giang Chu bên cạnh.

	Giang Chu thả ra trong tay kinh thư, có chút hiếu kỳ nói: "Nhà các ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Thiên gia vô tình, nhi tử phản lão tử, không tính là gì hiếm lạ chuyện.

	Nhưng Đế Mang kia lão Hoàng đế phản ứng lại cổ quái cực kỳ.

	Nếu không phải cái này lão Hoàng đế có ý dung túng, Sở vương mặc dù rất có thực lực, nhưng cũng không có khả năng có hôm nay chi thế, thậm chí rất có thể đều phản không dậy.

	Lại nói cái này Quảng Lăng vương, Ngu quốc công đã chết, hắn phụ thân Tương vương chính là Sở vương đoạt lấy Dương Châu toàn cảnh lớn nhất chướng ngại vật.

	Như vậy một cái "Đại địch" chi tử, tại vừa mới thất thủ trại địch bên trong nghênh ngang mù lắc lư, một chút việc đều không có, nói ra ai mà tin?

	Quảng Lăng vương cười lạnh nói: "Phụ vương ta nói thế nào cũng là hắn thân thúc thúc, chỉ cần bổn vương không tìm hắn để gây sự, hắn cũng sẽ không đối bản vương như thế nào."

	Thấy Giang Chu một mặt không tin, Quảng Lăng cũng chỉ là khoát tay một cái nói: "Nhà chúng ta sự tình, ngươi cũng đừng quản, lại nói, hiện nay bệ hạ thánh minh thần võ, vượt xa ngươi tưởng tượng."

	"Ồ?"

	Lời này để Giang Chu nghe ra mấy phần ý vị.

	Bất quá Quảng Lăng vương cái thằng này nhưng không có tiếp tục giải thích ý tứ.

	Giang Chu cũng không truy vấn.

	Cái thằng này nhìn như hoàn khố không đáng tin cậy, nhưng cũng bất quá là cái biểu tượng mà thôi.

	Những này đế thất quý tộc, không có một cái đơn giản.

	Quảng Lăng vương khua tay nói: "Đừng nói bổn vương, nói một chút ngươi, rốt cuộc là tính thế nào?"

	"Giang Đô đã phá, ngươi vì sao không đi?"

	"Nam Sở thằng nhãi con phá thành thời điểm, cũng không gặp ngươi cùng thành đồng quy, cho thấy ngươi cái tên này cũng không phải cái trung nghĩa, đến tột cùng muốn làm gì?"

	Quảng Lăng vương lộ ra một tia cười xấu xa nói: "Chẳng lẽ là vì cái kia U Hoàng sơn tiểu yêu tinh?"

	"Không nhìn ra, ngươi tiểu tử vẫn là cái thánh thủ lãng tử, có Khúc tiên nữ còn chưa đủ, lại đem U Hoàng sơn truyền nhân cũng cho chà đạp, ngươi liền không sợ kia tiên nữ trở về không để yên cho ngươi?"

	"Chậc chậc, tiên tử đại chiến yêu nữ, quá kích thích!"

	Giang Chu mặt không thay đổi nhìn xem hắn biểu diễn.

	Cũng không kỳ quái hắn nhanh như vậy liền thăm dò Tiết Lệ lai lịch.

	Trước đó cùng hắn uống hoa tửu, mới từ Bích Vân lâu đi ra liền đụng vào Tiết yêu nữ.

	Kim Đỉnh lão quái vật bắt nữ tử áp chế hắn, cũng không phải cái gì bí mật.

	Nếu không phải Sở quân lấy sét đánh chi thế công phá thành Giang Đô, hiện tại trong thành chỉ sợ sớm đã truyền đi mọi người đều biết, hắn bát quái cũng đầy thiên bay.

	"Lời này ngươi nếu dám ngay trước hai người này mặt nói lại lần nữa, ta ngược lại kính ngươi là tên hán tử."

	Giang Chu đối với hắn trong lời nói thăm dò cũng không tiếp gốc rạ.

	Cái thằng này đang thăm dò cái gì, hắn cũng rõ ràng.

	Hắn ở thời điểm này, còn lưu tại thành Giang Đô bên trong, mà lại còn không có gì động tác, tại người khác xem ra đúng là kỳ quái.

	Như hắn là Đại Tắc trung thần, coi như không đi cùng Sở quân giết chóc, thậm chí độc thân cầm kiếm thứ vương, cũng nên bứt ra rời đi mới đúng.

	Có thể hắn đều không có, còn lặng yên đợi tại Giang Đô.

	Khó tránh khỏi liền có người sẽ cho là hắn muốn đầu nhập Nam Sở.

	Dù sao hắn không giống như là Giang Đô những cái kia nhà cao cửa rộng, nhà lớn sự nghiệp lớn, muốn chạy cũng chạy không được.

	Phải biết, cái này mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đã có không ít danh môn cao thứ, đều đã đảo hướng Nam Sở.

	Sử Chu Vương Tạ cái này bốn nhà Giang Đô danh môn đầu, bởi vì Sử gia phản chiến tính kế, Chu, vương, tạ ba nhà gia quyến tất cả đều rơi vào Nam Sở chi thủ.

	Kết quả tốt nhất, cũng không ngoài hồ như Chu Nhất Hạo giống nhau, lựa chọn tự thiêu tận trung.

	Những người khác, cho dù còn có chút trung nghĩa khí tiết, cũng chỉ có bị Sở quân nhốt một đường.

	Giang Chu sẽ chọn lưu lại, kỳ thật lý do rất đơn giản.

	Hắn không có địa phương khác đi. . .

	Còn nữa, Giang Đô Đao Ngục, là tuyệt không thể từ bỏ một chỗ.

	Hắn ngược lại là muốn cảm tạ Sở vương, nếu không phải hắn công phá Giang Đô, hắn muốn đi vào Đao Ngục, còn phải khổ tìm lấy cớ.

	Hiện tại tốt rồi, coi như hắn muốn vào ở Đao Ngục, chỉ sợ cũng không có người sẽ hoài nghi gì, lại càng không có người ngăn cản hắn.

	Tuy nói ý nghĩ như vậy không được tốt, nhưng đối hắn hiện tại đến nói, hỗn loạn xa so với trật tự muốn tốt.

	Giống như ban đầu ở Ngô quận, tuy nói trả giá không ít, nhưng Sở quân vây thành kia đoạn thời gian, lại là hắn nhất mập thời điểm.

	Hắn sẽ không vì mạnh lên, cố ý gây ra hỗn loạn, có thể cơ hội đến, cũng không hề từ bỏ lý do.

	Những lời này, hắn tự nhiên sẽ không đối với người ngoài nói.

	. . .

	Chùa Tôn Thắng.

	"Lão hòa thượng, ngươi muốn lấy ta làm con tin áp chế kia tiểu hỗn đản, ngươi sợ là nghĩ mù tâm."

	Tiết Lệ ngồi tại Phật điện trên đỉnh một cây trên xà ngang, đung đưa hai chân, cọ xát lấy răng ngà nói:

	"Cái kia tiểu hỗn đản hận không thể đem ta chém thành muôn mảnh, ngươi như thật giết ta, hắn không chừng còn muốn cho ngươi đưa tới tạ lễ."

	Kim Đỉnh tôn giả xếp bằng ở Tôn Thắng phật mẫu giống trước, màu đen Huyền Quy nằm sấp bên cạnh, dường như lâm vào ngủ say.

	Một người một rùa, đều không để ý đến Tiết Lệ.

	Tiết Lệ âm thầm cắn răng, chợt buồn bực ngán ngẩm đánh giá Phật điện.

	Nhìn xem vị kia phật mẫu giống, hai mắt ùng ục ục chuyển động, cũng không biết tại chuyển tâm tư gì.

	. . .

	Thành Giang Đô phá, hỗn loạn chỉ tiếp tục mười mấy ngày, liền bằng tốc độ kinh người khôi phục bình tĩnh.

	Trừ một bộ phận bị chiến loạn phá hủy địa phương tại trùng kiến bên ngoài, địa phương khác dường như đã khôi phục dĩ vãng quang ảnh.

	Dân chúng lần nữa xuất hiện trên đường phố, trong phường thị cũng dần dần náo nhiệt.

	Dường như mười mấy ngày trước trận kia chiến loạn, đối Giang Đô dân chúng cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Dù là Giang Chu đối Sở vương có rất sâu thành kiến, cũng không thể không thừa nhận, người này đúng là có hùng chủ chi tư.

	Bất quá, một ngày này, Giang Đô dân chúng thật vất vả mới khôi phục bình tĩnh, rất nhanh lại bị một tiếng chấn thiên hổ gầm đánh vỡ.

	Trên đường không ít dân chúng, đều hoảng sợ nhìn thấy trên trời đột nhiên nhào xuống một con to lớn giống như núi nhỏ điếu tình mãnh hổ. . .
Kết chương.