Chương 80 : Từ bỏ.
Đáng chết, hẳn là cái kia mới tới người là Nguyên Anh kỳ cao thủ?! Trương Chí Bình cảm nhận được Cấm Chế chấn động sau, lập tức xuyên thấu qua Cấm Chế đến quan sát bên ngoài xảy ra chuyện gì tình huống, rất nhanh liền phát hiện Nhất Hào bên cạnh lại thêm một cái thần bí tu sĩ, trong tay pháp quyết không ngừng đánh ra, nhìn tình huống, chỉ sợ không dùng đến nửa khắc đồng hồ liền có thể mở ra Cấm Chế.

Mà tại Trương Chí Bình quan sát thời điểm, người kia cũng lập tức phát hiện có người rình mò, thần niệm quét qua, một cỗ khí thế thuần túy thả ra, mặc dù nó uy áp chỉ có Kim Đan đại viên mãn trình độ, nhưng là trong đó có một loại không hiểu vận vị nhường Trương Chí Bình không khỏi đắm chìm trong đó, trong mắt nổi lên Đại Hải Vô Lượng, biển sâu thông u dị tượng, nhường hắn không nhịn được mong muốn tại thức hải bên trong đem nó biến hóa ra.

“Ông!” Một đạo như buồn bực chuông giống như thanh âm lập tức đánh thức Trương Chí Bình, hóa ra là Nê Hoàn Thần cùng Ngũ Tạng Thần đã nhận ra thức hải dị dạng, lập tức thi triển hi âm thanh pháp đem Trương Chí Bình đánh thức, lập tức Trương Chí Bình mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trên mặt hiện ra một cỗ nghĩ mà sợ chi sắc.

Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật! Nếu như hắn vừa mới thật sự lấy thức hải đem nó diễn hóa, liền sẽ phát hiện mình thức hải căn bản không chịu nổi cái này thật đơn giản dị tượng, chỉ sợ diễn hóa không đến một nửa liền sẽ thần niệm hao hết mà chết!

Bởi vì đó cũng không phải một bộ đơn giản bức hoạ, mà là từ đạo trực tiếp tổ hợp thành hình tượng, đơn giản mà nói, chính là ánh mắt trông thấy một bức cảnh tượng không tốn sức chút nào, nhưng là nếu như đem này tấm cảnh tượng bên trong tất cả có liên quan tri thức, tỷ như nó Trung Thổ có cái nào thành phần, mỗi một loại thành phần cụ thể lại là thế nào, thổ địa bên trên cây cối hình dạng lớn nhỏ, công năng tác dụng vân vân một hệ liệt đồ vật để ngươi đại não trong nháy mắt toàn bộ thôi diễn đi ra, đại não căn bản chống đỡ không nổi mức tiêu hao này.

Trương Chí Bình thần niệm mặc dù không kém, nhưng là cùng Nguyên Anh kỳ cấp bậc tu sĩ so sánh, đó thật là kém đến thực sự quá xa, hắn lập tức kịp phản ứng, bên ngoài người kia, tuyệt không phải Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ có thể là trong truyền thuyết Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hoặc là nói Hóa Hình Kỳ đại yêu!

“A?” Huyền Du lão tổ thôi diễn Cấm Chế động tác không khỏi một trận, Huyền Vô Tướng thấy vậy liền vội vàng hỏi: “Lão tổ, đã xảy ra chuyện gì?”

Huyền Du lão tổ lập tức lại khôi phục bình thường, tiếp tục bắt đầu phá giải Cấm Chế, nói ra: “Không có gì, vừa mới có người rình mò, hẳn là như lời ngươi nói cái kia tiểu côn trùng, ta lấy đạo pháp dị tượng ám toán hắn một chút, nghĩ không ra hắn nhanh như vậy liền có thể từ đó đi ra ngoài, xem ra cái này tiểu côn trùng đúng là không đơn giản.”

Huyền Vô Tướng gật gật đầu, nói ra: “Lão tổ kiểu nói này hài nhi cũng muốn lên rồi, người kia đối với Nhất Nguyên Trọng Thủy khống chế thật sự là cường đại, đệ tử vậy mà lấy bản mệnh thiên phú đều không thể tước đoạt hắn đối với Nhất Nguyên Trọng Thủy quyền khống chế, nhìn nó công pháp, hẳn là hắn đã nhận được hoàn chỉnh 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》?” Huyền Vô Tướng có chút đã hiểu lầm Trương Chí Bình đối với Nhất Nguyên Trọng Thủy lực khống chế cường đại nguyên nhân.

“Có khả năng, bất quá đối phương tu vi không bằng ngươi, cho dù là tu luyện 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 cũng không nên có thể làm được điểm này, xem ra trong đó còn có chút kỳ quặc, đợi lát nữa sau khi bắt được cũng là có thể Sưu Hồn một phen.” Huyền Du lão tổ một bên phá cấm, một bên cũng ở đây tự hỏi Trương Chí Bình sự tình, việc quan hệ trấn tộc chi bảo, không thể kìm được hắn không cẩn thận.

Trương Chí Bình cảm nhận được Cấm Chế bị không ngừng phá giải không khỏi có chút lo lắng, nghĩ không ra sự kiện lần này liên lụy đến cuối cùng vậy mà còn có Nguyên Anh kỳ cấp bậc lão quái ra sân, thật sự là rất lớn vượt qua hắn đối lần này Quy Đảo sự kiện nguy hiểm mong muốn, đáng chết, đây chính là tại cỡ lớn Tu Tiên giới bên trong nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ liên lụy đến tu sĩ cấp cao kết cục.

Biết sớm như vậy, hắn tình nguyện từ bỏ Thạch Nguyên thân phận cũng không lẫn vào việc này, bất quá vừa nghĩ tới vừa rồi mai rùa, lại để cho hắn rối rắm, món kia mai rùa, đối với hắn trợ giúp thật sự là quá lớn, thế nhưng là lấy tình huống hiện tại, hắn phải ở bên ngoài cái kia tu sĩ cấp cao tiến đến trước đó đạt được mai rùa khả năng quá nhỏ, cơ hồ chính là không có khả năng.

Mà thôi, Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia quả quyết, lập tức chặt đứt trong lòng đối với mai rùa tham niệm, trời đất bao la, không có mạng của mình lớn, chỉ cần bất tử, hắn thì có lòng tin đăng lâm đỉnh phong, cái này mai rùa nhiều nhất chỉ có thể giúp hắn hơi rút ngắn một chút thời gian mà thôi, hiện tại loại tình huống này, bốc lên nguy cơ sinh tử cùng một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ liều thời gian tới lấy bảo, nguy hiểm đã vượt qua hắn ranh giới cuối cùng.

Trương Chí Bình lập tức quả quyết quyết định từ bỏ mai rùa, sau đó bắt đầu trù tính như thế nào rời đi bí cảnh, bí cảnh xuất khẩu kỳ thật cũng không tại ngay từ đầu hắn xuất hiện cái chỗ kia, bởi vì cả tòa bí cảnh, kỳ thật đều bị Huyền Vũ trấn hải trận bao phủ, hắn có thể nói vừa mới rời đi xuất khẩu liền lọt vào trong trận, cho nên cho dù là hắn đường cũ trở về cũng không cách nào rời đi, nhất định phải mượn nhờ đại trận chi lực mới có thể đem chính mình đưa đến xuất khẩu.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình một bên không ngừng đánh ra pháp quyết đến gia tăng người tới phá cấm độ khó, một bên lấy Nê Hoàn Thần cấp tốc phân tích trận pháp đi hướng, Thiên Nhân Lạc Ấn hoàn thiện mặc dù nhường hắn không cách nào lại tiến vào Thiên Nhân hình thức, nhưng lại nhường hắn đối với trận pháp, Cấm Chế phù văn mẫn cảm tính lại lớn lớn tăng cường, rất nhanh liền chải vuốt ra một đầu đường ra.

Ân? Trương Chí Bình dần dần xem thấu Cấm Chế, trận pháp biến hóa, chợt phát hiện Cấm Chế bên trong còn ngăn cách lấy một phiến khu vực, phiến khu vực này vị trí là khéo như thế diệu, nếu như đem Huyền Vũ trấn hải trận coi như là một cái chân chính Huyền Vũ lời nói, như vậy mai rùa vị trí ở chỗ trái tim là cả tòa đại trận hạch tâm, mà mảnh này bị ẩn nấp lên vị trí, vừa vặn ở vào Huyền Vũ trong miệng.

Trương Chí Bình không khỏi trong lòng hơi động, đem thần niệm dò xét đi vào, lập tức phát hiện nơi này là một chỗ đại trận tinh hoa khu vực, bên trong âm dương nhị khí giao hội, sinh cơ linh khí nồng đậm, thật sự là một cái tu luyện nơi tốt, mà trên đó có một tòa tinh xảo đặc sắc Thủy Tinh Cung lơ lửng, bên trong loáng thoáng đây là một tòa hoàn chỉnh động phủ.

Hẳn là đây chính là bí cảnh chủ nhân động phủ?! Trương Chí Bình lập tức đại hỉ, lập tức cười khổ một tiếng, hiện tại có thể không để ý tới đi thăm dò toà động phủ này, cảm nhận được lập tức liền muốn phá cấm mà vào Nhất Hào hai người, Trương Chí Bình cắn răng một cái, không thể không lần nữa nhịn đau chọn ra từ bỏ toà động phủ này quyết định, trong tay pháp quyết vừa bấm, lớn như vậy Huyền Vũ trấn hải đại trận có chút vận chuyển, Trương Chí Bình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đem hắn truyền tống đến xuất khẩu bên trong.

“Rầm rầm ~” Cấm Chế bên trên xuất hiện lần nữa một cánh cửa ánh sáng, hai thân ảnh lập tức nắm lấy cơ hội vọt vào, cường đại thần niệm quét ngang mà qua, lập tức phát hiện trung tâm mai rùa, Huyền Vô Tướng lập tức đại hỉ: “Lão tổ, là trấn tộc chi bảo Huyền Vũ Giáp!”

Huyền Du lão tổ tự nhiên cũng lập tức phát hiện bọn họ trấn tộc chi bảo, thân hình khẽ động, liền đi tới trung tâm chỗ, sau đó bị xung quanh Cấm Chế ngăn lại, Huyền Du lập tức nhướng mày, mà Huyền Vô Tướng liếc nhìn bốn phía, nói ra: “Lão tổ, cái kia tiểu côn trùng không ở nơi này, xin ngài xem hắn phải chăng che giấu?”

Huyền Du lão tổ sắc mặt âm trầm, lắc đầu nói ra: “Không, hắn trốn, vừa mới ta cảm nhận được một cỗ trận pháp chấn động.”

Huyền Vô Tướng nghe vậy lập tức vẻ mặt biến đổi, vội vàng nói ra: “Cái gì?! Hắn vậy mà trốn, không tốt, hắn sau khi rời khỏi đây tất nhiên sẽ đem thân phận của ta tiết lộ, lần này có thể không xong!”

Huyền Du lão tổ cũng biết sự tình có chút không ổn, hắn cũng không có nghĩ đến, tiểu gia hỏa này vậy mà có thể trực tiếp khám phá đại trận rời đi bí cảnh, đây chính là có thể kích thương Nguyên Anh kỳ tu sĩ đại trận a, không phải là Huyền Quy kia tặc nhân ở chỗ này lưu lại hậu thủ gì?

Bất quá việc đã đến nước này, lại nói cái gì đều đã chậm, Huyền Vô Tướng lập tức quả quyết nói ra: “Đã như vậy, liền mời lão tổ cấp tốc gỡ xuống Huyền Vũ Giáp, về sau đường xá, liền giao cho đệ tử a, đệ tử tất nhiên sẽ đem Huyền Vũ Giáp đưa về trong tộc!”

Huyền Vô Tướng trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, Huyền Du lão tổ thấy vậy vui mừng cười một tiếng, sau đó lập tức tranh đoạt từng giây lần nữa bắt đầu phá giải Cấm Chế, càng sớm một phần rời đi bí cảnh, Huyền Vô Tướng cuối cùng có thể thành công trở lại hải ngoại khả năng lại càng lớn một phần.
Kết chương.