Chương 224:: Mới bộ tộc có trí tuệ cùng dực nhân

	Xà mẫu Thermose lại một lần nữa hoàn thành Sinh Mệnh Chi Mẫu khảo nghiệm, Sinh Mệnh Chi Mẫu không chút nào keo kiệt sẽ thành tứ giai phương pháp ban cho Thermose.

	Sally nhìn xem Thermose, thật giống như nhìn thấy một cái hoàn mỹ kiệt xuất tác phẩm.

	Nàng đột nhiên có một loại cảm giác thành tựu, loại cảm giác này đối với một vị thần minh tới nói mười phần khó được.

	Sally đột nhiên thầm nghĩ đến một cái ý nghĩ.

	Trừ xà nhân bên ngoài, chính mình có phải hay không còn có thể chế tạo ra một loại khác chủng tộc.

	Đã có thể phong phú thế giới này bộ tộc có trí tuệ chủng loại, để thế giới này trở nên càng thêm thú vị.

	Đồng thời cũng có thể để văn minh nhiều một chút nở hoa, có lẽ có thể để Nhân Tái thần mau hơn giáng lâm ở cái thế giới này.

	Dù sao hiện tại cũng không so hai trăm triệu năm trước.

	Kia là một cái không có tầng ô-zôn, không có lục địa thực vật, ngay cả trong hải dương đều không được xưng phì nhiêu thế giới.

	Một cái dù chỉ là từ trong thư tịch mặt nhìn thấy, đều để người cảm thấy hoang vu cằn cỗi đến nhường cho người tuyệt vọng thế giới.

	Mà bây giờ ở cái thế giới này đủ để dung nạp càng nhiều chủng tộc sinh tồn ở trên đất bằng, đầm lầy cùng rừng rậm, sinh mệnh đầy đất hồ nước, bầy cá phun trào dòng sông, đều vì văn minh dựng được rồi để bọn hắn tùy ý phát huy sân khấu.

	Vấn đề duy nhất chính là bọn hắn muốn tự nhiên diễn sinh ra cao đẳng trí tuệ chủng tộc đồng thời hóa thành văn minh, là một cái vô cùng khó khăn sự tình.

	Nhưng là cái này đối thần minh tới nói lại đơn giản vô cùng.

	Sally cảm thấy mình ý nghĩ này bổng cực kỳ, nàng từ thần tọa phía trên đứng lên.

	Nàng trên không trung chạy, mỗi phóng ra một bước trong bóng đen đều có một cái tay vươn ra tiếp được nàng, nhường nàng tại thần miếu trên không càn rỡ nhảy vọt.

	"Không sai."

	"Ta có thể lại chế tạo một cái bộ tộc có trí tuệ, một cái càng thú vị tác phẩm, cùng xà nhân hoàn toàn không giống chủng tộc."

	"Cái này dạng Nhân Tái thần phủ xuống tốc độ không liền có thể lấy trở nên nhanh hơn sao?"

	Sally là nghĩ như vậy, nhưng là nên đi làm cái gì nàng vẫn không có nghĩ kỹ.

	Nàng lại lần nữa rời đi Sinh Mệnh thần miếu, từ Thông Thiên tháp thượng thừa ngồi yêu tinh nhiệt khí cầu trở lại Thần chi quốc độ.

	Nàng lật xem các loại thư tịch,

	Đáng tiếc trong sách có thể cung cấp ứng tham khảo đồ vật không có bao nhiêu.

	Lật qua lật lại rậm rạp chằng chịt viết đầy Tam Diệp người, Ma Uyên dân.

	Cuối cùng.

	Sally có chút nhàm chán đứng tại thần ban cho chi địa biên giới, nàng giang hai tay đạp ở muốn rơi xuống biên giới.

	Từng bước một hướng phía phía trước đi đến.

	"Nên chế tạo cái dạng gì trí tuệ sinh mệnh đâu?"

	Nàng nguyên bản ánh mắt một mực tụ tập tại chính mình Da Đỏ giày bên trên, đột nhiên nàng ánh mắt chếch đi, hướng phía phía dưới Thần chi chén nhìn lại.

	To lớn Thần chi chén chậm rãi xoay tròn, giống như núi lớn Thần chi mộng từ trong chén nổi lên.

	Kia bọt khí bên trong lưu chuyển lên thuốc màu bình thường huyễn cảnh, mỗi một giấc mộng chính là một cái thế giới.

	Nó đại biểu cho lực lượng của thần, vậy đại biểu cho thế gian pháp tắc.

	Thần chi mộng bên trong.

	Nàng nhìn thấy đêm hè Lâm Hải, thấy được thế giới băng tuyết.

	Nàng nhìn thấy một mảnh vô biên Vân Hải.

	Kia là liên quan tới bay lượn mộng, hình tượng duy mỹ giống như cổ tích.

	Vô biên dưới tầng mây là thương mang biển cây, trong sơn cốc một bóng người ngước đầu nhìn lên lấy bầu trời.

	Trên mặt của hắn mang theo giả cười mặt nạ, trên người hắn tràn đầy ô uế, tứ chi của hắn bên trên quấn quanh lấy tầng tầng xiềng xích.

	Mặt nạ là hư giả, ô uế sâu tận xương tủy, xiềng xích không thể phá vỡ.

	Nhưng lại có thể từ sau mặt nạ mặt trong cặp mắt kia nhìn thấy nồng nặc khát vọng.

	Kia là sinh trưởng tại đại địa phía trên phàm nhân đối với bay lượn khát vọng, là mỗi một cái bị câu chùm tại mặt đất sinh linh đối với bầu trời huyễn tưởng.

	Hắn đột nhiên mở ra cánh tay, dài đến mấy mét thải sắc lưu quang cánh chim tại sau lưng triển khai.

	Xiềng xích từng tầng từng tầng từ trên người hắn đứt đoạn.

	Hắn thật giống như một con chim bình thường, vọt lên bầu trời.

	Cánh xé rách tầng mây rời đi đại địa, hướng phía bầu trời mà đi.

	Mọc ra cánh người dọc theo một tầng lại một tầng Vân Hải mà lên, mỗi xuyên qua một tầng Vân Hải trên người của hắn ô uế cùng hắc ám liền tróc ra một tầng.

	Cuối cùng.

	Thân thể của hắn loá mắt được thật giống như thần linh bình thường.

	Làm xuyên qua tầng cuối cùng Vân Hải, bầu trời phía trên xuất hiện một toà vĩ đại quốc gia.

	Hắn đứng ở một cái vĩ ngạn cửa lớn trước đó.

	Vân Hải, cửa lớn cùng mọc ra hai cánh người, còn có thần thánh quang mang.

	Tổ hợp thành chấn động không gì sánh nổi hình tượng.

	To lớn cánh cửa chậm rãi đẩy ra, lộ ra phía sau cửa thế giới, kia là một mảnh chỉ tồn tại tự do và mỹ hảo quốc gia.

	Đồng dạng mọc ra cánh chim, mỹ lệ như là thần minh một dạng người đến đây nghênh đón hắn.

	Mà nhân vật chính trên mặt giả cười mặt nạ vậy trượt xuống, dọc theo không trung xuyên thấu Vân Hải, từ mây bên trên chi quốc rơi xuống mặt đất.

	Đứng tại thần ban cho chi địa bên trên Sally nhìn xem cái này thần linh mộng, đột nhiên có loại muốn rơi xuống, chìm vào mộng cảnh kia bên trong ý nghĩ.

	"Đây chính là Nhân Tái mộng sao?"

	"Thật sự. . . Thật đẹp a!"

	Cũng chỉ có thần minh mộng, cũng chỉ có xinh đẹp như vậy mộng.

	Tài năng đản sinh ra yêu tinh loại kia sinh linh.

	Đáng tiếc.

	Sally chỉ có thấy được bay lượn, nhưng không có lĩnh hội tới bay lượn sau lưng ý nghĩa.

	Bay lượn không chỉ là bay lượn tại bầu trời, càng là tự do.

	Sally nghĩ tới bản thân nên chế tác một cái dạng gì mới chủng tộc, nàng muốn chế tạo một cái hội bay chủng tộc.

	Nàng nghĩ tới rồi dực ma.

	Đối phương là thời đại này hoàn toàn xứng đáng bá chủ, huyết mạch của bọn nó bên trong ẩn chứa phong hòa bay lượn chú ấn chi lực.

	Nàng chuẩn bị lấy dực ma vì hàng mẫu chế tạo một loại có thể bay liệng tại thiên không chủng tộc.

	Tại Sally suy nghĩ bên trong, bọn chúng phải có lấy xinh đẹp cánh, mọc ra cùng Thần chi mộng bên trong một dạng lông chim vàng, có được xinh đẹp tư thái.

	Suy nghĩ một chút.

	Vậy nhất định phi thường thú vị.

	-------------------

	Xà mẫu Thermose lấy được « thần ân thuật ».

	Nàng rất thích cái tên này, dưới cái nhìn của nàng đây chính là thần ân ban cho nàng thần thuật, danh phù kỳ thực.

	Điều này đại biểu lấy thần đối nàng công nhận.

	Nàng đem dùng nó vượt qua phàm nhân cực hạn, trở thành một có được kéo dài tuổi thọ tồn tại.

	Nàng cầm tới « thần ân thuật » ngay lập tức liền trở về bản thân dinh thự, bắt đầu chuẩn bị nổi lên đột phá của mình, nàng trở thành tam giai đã có một đoạn thời gian rất dài, nên tích lũy đều đã tích lũy đủ.

	Nàng cực độ khát vọng có thể một lần nữa khôi phục thanh xuân, nàng không kịp chờ đợi muốn trở thành thần sứ đồ.

	Thần duy nhất sứ đồ.

	Nàng dựa theo « thần ân thuật » bên trong phương pháp, trên mặt đất minh khắc tinh thần lực mạch kín, chỉ cần tinh thần lực dựa theo cái này mạch kín tiến hành vận chuyển, liền có thể sinh ra mãnh liệt tinh thần lực ép.

	Bọn chúng không rõ loại phương pháp này nguyên lý là cái gì, nhưng là chỉ cần bắt chước liền có thể tuỳ tiện làm được.

	Xà nhân tộc bầy hộ hỏa giả đồng thời thôi động trí tuệ quyền năng, tinh thần lực dọc theo trên đất đường vân xoay tròn biến thành một cái tinh thần bình chướng bao phủ lại đại sảnh, mãnh liệt tinh thần lực ép thực hiện tác dụng ở Thermose trên thân.

	Thermose lơ lững.

	Cự tượng khôi lỗi đột nhiên xuất hiện ở trong đại sảnh, từ hư vô biến thành chân thật.

	Nhưng là sau đó lại tại lực lượng tinh thần cưỡng chế, cự tượng khôi lỗi thể xác dần dần băng tán, một lần nữa biến thành một cái linh thể bị dần dần áp chế đậm đặc tiến vào Thermose trong óc.

	Thần ân thạch xuất hiện.

	Cát sỏi bình thường lớn nhỏ Thần ân thạch, không ngừng rút ra Thermose trên người Thần Thoại chi huyết rút ra không còn, cắn nuốt Thần Thoại chi huyết phục chế mở rộng.

	Thermose ngưng kết ra Thần ân thạch, nhưng là vấn đề lập tức xuất hiện.

	Nàng Thần huyết không đủ ngưng kết ra một khối hoàn chỉnh Thần ân thạch, càng không đủ lấy đưa nàng đại não hóa thành Thần Thoại khí quan.

	Cuối cùng.

	Thần ân thạch hỏng mất.

	May mắn là Thermose bản thân không có ngoài ý muốn nổi lên, chỉ là cảm giác hoa mắt chóng mặt, tinh thần lực bị hoàn toàn hao hết.

	"Vì cái gì?"

	"Vì sao lại cái này dạng? Vì sao lại thất bại?"

	Thermose nhớ lại thần minh nói câu nói kia.

	"Trở thành tứ giai, là phàm nhân thoát khỏi số mệnh phương thức, là bước lên thuế biến con đường bắt đầu."

	"Phàm nhân muốn đạp lên con đường này, nhất định phải đứng trước các loại gian nan."

	"Muốn đánh vỡ tứ giai giới hạn, chỉ dựa vào phương pháp còn chưa đủ."

	"Còn cần chính ngươi có được kiên nghị không suy nghị lực, siêu phàm thoát bầy trí tuệ, cùng bẩm sinh thiên phú."

	Thermose lâm vào sâu đậm hoài nghi.

	Là của ta trí tuệ cùng nghị lực không đủ , vẫn là ta thiên phú không đủ.

	Nàng đi tới Sinh Mệnh thần miếu, tìm kiếm thần gợi ý.

	"Thần!"

	"Là ta để ngài thất vọng rồi sao?"

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally giờ phút này ngồi ở trên thần tọa, tâm thần còn đắm chìm trong cái kia liên quan tới bay lượn trong mộng, đắm chìm trong như thế nào chế tạo một cái hội bay lượn trong chủng tộc.

	Làm Thermose mờ mịt hỏi thần linh thời điểm, Sally mới từ bên trong lấy lại tinh thần.

	Nàng xem liếc mắt Thermose, nhằm vào Thermose vừa mới nói tấn thăng thời điểm ngoài ý muốn nổi lên tràng cảnh lập tức minh bạch là nguyên nhân gì.

	"Trên người ngươi Thần Thoại chi huyết quá ít."

	"Ngươi thai nghén những hài tử kia thời điểm, đem người bên trong một bộ phận Thần Thoại chi huyết vậy còn để lại cho bọn hắn."

	"Đây cũng là bọn hắn vì cái gì có thể nhanh như vậy trở thành nhị giai nguyên nhân."

	Bất quá đây đối với Sally tới nói rất đơn giản, Thần chi nguyệt bên trên Thần ân thạch đều là trải qua trí tuệ quyền năng căn Nguyên Thần khí Trí Tuệ vương miện tịnh hóa qua, có thể bị bất luận kẻ nào dung nạp.

	Mà nàng lúc trước lấy xuống khối kia Thần ân thạch, bây giờ còn thừa lại nửa khối.

	Bất quá cái này rất đơn giản đối với người thường mà nói quả thực là không có khả năng, bởi vì không ai có thể giống Sally dễ dàng như vậy ra vào tại Thần chi quốc độ, càng không có người có gan dạ dám từ Thần chi nguyệt bên trên cầm đồ vật, đồng thời thật vẫn từ phía trên lấy được.

	"Người hầu của ta."

	"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	"Ngươi muốn đạt được khối này Thần ân thạch, ngươi trước hết tiếp nhận khảo nghiệm của ta."

	Cùng trước đó một dạng, Sally xưa nay sẽ không để xà nhân vô duyên vô cớ từ trong tay nàng lấy đi ban ân.

	Thermose cho rằng đây là bình thường, nàng đã sớm đang đợi thần khảo nghiệm, thậm chí đang mong đợi thần khảo nghiệm.

	"Vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể a!"

	"Ngài người hầu Thermose tiếp nhận ngài khảo nghiệm."

	Cùng trước khảo nghiệm không giống, lần này là cùng Sally muốn chế tạo mới chủng tộc có quan hệ.

	Nàng cần dùng một con dực ma làm hàng mẫu, chế tạo ra mới trí tuệ sinh mệnh.

	Sally nói cho Thermose: "Ta phát hiện gần nhất luôn có một con dực ma xoay quanh tại thiên không, ta cần ngươi đem nó còn sống bắt trở lại."

	Hạ thần dụ qua đi, Sally đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	"Ta gần nhất khả năng không ở thần miếu, liền sớm trước cho ngươi."

	Sally đưa tay ra, một khối trong suốt tản ra yếu ớt ngân quang tảng đá rơi xuống.

	Nàng đem Thần ân thạch ném cho Thermose.

	Thermose lập tức duỗi ra hai tay tiếp nhận Thần ân thạch, nàng có thể cảm nhận được bên trong lực lượng, thuần khiết không tì vết.

	Trước đó nàng đột phá lực lượng thời điểm, lực lượng toàn thân ngưng kết ra tới chính là loại này tảng đá.

	Nhưng là phía trên bị hạ hạn chế.

	Chỉ có làm Thermose hoàn thành khảo nghiệm về sau, nàng mới có thể giải khai phía trên lực lượng chân chính thu hoạch được Thần ân thạch.

	Thermose: "Ngài người hầu tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng."

	Xà mẫu cầm Thần ân thạch rời đi Sinh Mệnh thần miếu, nàng đi tới Sinh Mệnh chi thành trên tường thành.

	Tường thành liệt tại thật cao sơn lĩnh, nàng ngẩng đầu liền thấy thần minh nói con kia dực ma.

	Thermose ngước nhìn bầu trời.

	Kia dực ma tự do tự tại bay lượn tại Vân Hải phía dưới, từ nàng nơi này chỉ có thể nhìn thấy một cái nho nhỏ cái bóng, nhưng là loại kia tự do cùng càn rỡ khí tức Thermose lại sâu cảm giác sâu sắc bị.

	Toàn bộ bầu trời đều là thuộc về nó, đại địa cùng hải dương đều là nó bãi săn.

	Nàng hăng hái, nàng không có chút nào e ngại.

	"Tam giai dực ma a!"

	"Ma quái lực lượng khôi phục được thật nhanh, đoán chừng không bao lâu bọn chúng liền biến trở nên càng ngày càng cường đại."

	"Chúng ta chỉ có trở nên càng thêm cường đại, mới có thể trên thế giới này sinh tồn tiếp."

	Sinh mệnh ma nói dực ma cũng không phải là thông thường dực ma, mà là một con tam giai dực ma, có thể nói là trên thế giới này đáng sợ nhất quái vật.

	Nó có được tự do bay lượn tại chân trời cánh, nó có thể điều khiển gió lực lượng.

	Mà Thermose không chỉ đánh bại nó, còn muốn bắt sống nàng hiến cho thần minh.

	Nhưng là Thermose không sợ hãi chút nào.

	Nàng tin tưởng vững chắc thần minh sẽ phù hộ lấy bản thân, nàng tin tưởng mình nhất định hoàn thành sở hữu thần minh khảo nghiệm.

	Nàng là chú định thần chi sứ đồ.

	Nhiều ngày đến nay quan sát đến con kia dực ma, cuối cùng Thermose phát hiện sào huyệt của nó.

	Dực ma sào huyệt dựng tại hòn đảo mặt phía bắc biên giới một nơi thật cao trên vách đá, cuồng phong gào thét không ngừng.

	Cái này tam giai dực ma vừa mới sinh hạ bản thân dòng dõi, cùng đã từng Thermose một dạng, nó vậy muốn sinh sôi ra bản thân tộc đàn.

	Chỉ cần cho nó thời gian, vô số năm trước kia lít nha lít nhít, che khuất bầu trời cánh lớn sẽ một lần nữa xuất hiện ở đây cái thế giới.

	Mà cái này.

	Là Thermose hoặc là xà nhân nhất tộc không thể tiếp nhận.

	Lần này Thermose không để cho bất luận kẻ nào trợ giúp nàng, nàng tìm đúng cơ hội lẻ loi một mình leo lên kia trùng điệp núi cao.

	Nơi này hoàn toàn không phải phổ thông sinh mệnh năng đủ leo lên địa phương, Thermose là vận dụng cự tượng khôi lỗi tài năng lại tới đây.

	Nàng bắt đi còn không có trưởng thành tiểu dực ma, tại trong cuồng phong chờ đợi dực ma trở về.

	Sau đó cùng dực ma triển khai chiến đấu.

	Nếu là bình thường.

	Dực ma căn bản không dùng cùng hắn chiến đấu chỉ cần giương cánh bay về phía bầu trời, liền không có bất luận kẻ nào có thể chú ý làm gì được nó, dù là Thermose có ngự Phong Chi Dực, nhưng là cũng chỉ có thể đuổi kịp nó.

	Nàng muốn tại thiên không chiến thắng một con dực ma, căn bản không có khả năng.

	Nhưng là Thermose tìm được sào huyệt của nó, nó vì trong sào huyệt dòng dõi không thể không tại mặt đất cùng trên dãy núi cùng Thermose quyết chiến.

	Thermose dùng trí tuệ cùng mưu kế làm cho nó không thể không nghênh chiến.

	Nàng không có cảm thấy cái này có cái gì hèn hạ, hoặc là nói xà nhân bây giờ căn bản không có hèn hạ cái này khái niệm, dùng hết thảy thủ đoạn giết chết địch nhân, thu hoạch được sinh tồn không gian mới là bọn hắn hẳn là suy tính đồ vật.

	Thermose trận địa sẵn sàng, mà dực ma bị đánh trở tay không kịp.

	Đồng thời dực ma cũng bởi vì sợ hãi xúc phạm tới tiểu dực ma mà không được không khắp nơi thu tay lại, lộ ra tầng tầng sơ hở.

	Tam giai dực ma đã có một chút cấp thấp trí tuệ, nó bắt đầu có tộc đàn cùng đồng bạn khái niệm.

	Mà giờ khắc này cái này trí tuệ không chỉ không thể trở thành nó trợ lực, ngược lại trở thành trói buộc nó gông xiềng.

	Mà Thermose đem chính mình trí tuệ cùng mưu kế hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế, cuối cùng đem dực ma dồn đến một cái góc chết.

	Nàng hai mắt tách ra quang mang mãnh liệt, chiếu vào dực ma trên thân.

	Từng tầng từng tầng tảng đá ngưng kết mà ra đem dực ma một chút xíu bao khỏa ở trong đó.

	Dực ma mặc dù có thể điều khiển gió lực lượng, nhưng là giờ khắc này ở nơi này hoàn toàn không thi triển ra được.

	"Phong ấn."

	Dực ma một chút xíu biến thành một bộ bị phong ấn đông kết tại trong viên đá tượng đá, nó như là côn trùng một dạng thân thể uốn éo, hai cánh không ngừng bay nhảy.

	Cuối cùng lại chỉ có thể như là rơi vào vũng bùn một dạng, dần dần mất đi khí lực.

	Dù là Thermose sớm đã tính toán kỹ hết thảy, nhưng là tại sắp dực ma triệt để phong ấn tại trong viên đá thời điểm vẫn là xảy ra chút ngoài ý muốn.

	Tinh bì lực tẫn tinh thần hoảng hốt Thermose không cẩn thận bị dực ma một cái đuôi văng ra ngoài, nàng vì phong ấn dực ma áp sát quá gần, lại không thể không sử xuất toàn bộ lực chú ý cùng lực lượng đến phong ấn dực ma.

	Mặc dù dực ma được thuận lợi phong ấn tại trong viên đá, nhưng là xà mẫu vậy từ chỗ cao nặng nề ngã ở giữa sườn núi.

	"Tê tê!"

	Thermose bị trọng thương, trọng thương ngã gục.

	Nàng miệng phun máu tươi, dưới thân chậm rãi bị huyết dịch nhuộm dần.

	Nhưng là nàng nhưng không có sợ hãi.

	Ngược lại lộ ra tiếu dung.

	"Ta thành công!"

	"Ta sẽ không chết, ta sẽ không có chuyện gì."

	Nàng không ngừng an ủi bản thân, giống như thật sự có thần trạm ở sau lưng của nàng đồng dạng.

	"Ta có thần phù hộ, ta có lực lượng của thần."

	Nàng vừa nói, nàng một bên lấy ra trên người Thần ân thạch.

	Thần ân thạch hào quang nhỏ yếu chiếu vào trên người nàng, giống như là thần minh ánh mắt.

	Thần ân thạch bộc phát ra lực lượng, một tầng mãnh liệt tinh thần lực ép hóa thành gió bão luồng khí xoáy bọc lại nàng,

	Ngân sắc ngạch huỳnh bụi không ngừng hướng phía Thermose thể nội chui vào, thân thể của nàng bị một đầu Ngân Hà bao quanh.

	Chú ấn chi linh vỡ vụn, dung nhập vào Thermose thể nội.

	Tinh thần, ý thức, Thần huyết ba yếu tố hợp lại làm một.

	Thermose cảm nhận được đầu óc của mình từ xác phàm biến thành một loại hoàn toàn không biết cấu tạo, một loại hoàn toàn do trí tuệ quyền năng Thần Thoại chi huyết tạo dựng ra tới khí quan.

	Lực lượng kia từ trong đại não dọc theo người ra ngoài, trải rộng xà mẫu Thermose toàn thân.

	Nó triệt tiêu tuế nguyệt đối Thermose thân thể ăn mòn, thậm chí còn nghịch chuyển thời gian bình thường nhường nàng bắt đầu biến trẻ tuổi.

	Thermose khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt chậm rãi rút đi, con ngươi của nàng một lần nữa biến thuần khiết sáng tỏ.

	Nàng quay về thanh xuân, biến giống như thiếu nữ đồng dạng.

	Cuộn tại trên đất Thermose một chút xíu đứng lên, nàng nhìn bản thân không dám tin vuốt ve cánh tay của mình, sau đó đụng vào khuôn mặt của mình.

	Nàng giống như trở lại ban sơ thời điểm.

	Cái kia ngày xưa nhát gan vô cùng, trốn ở thần miếu cây cột phía sau Thermose.

	Nàng vụng trộm nhìn xem nàng tạo chủ Sinh Mệnh Chi Mẫu, Sinh Mệnh Chi Mẫu ném một chút bánh ngọt liền vui vẻ đến khó lường trốn ở trong góc ăn như hổ đói.

	"Ta trẻ ra."

	"Đây chính là đột phá phàm nhân cực hạn lực lượng sao?"

	Xà mẫu Thermose vươn tay, lực lượng từ thể nội dọc theo ra tới.

	Cái này đến cái khác cự tượng khôi lỗi từ trên núi dưới núi đứng lên, như là triều bái bản thân quân Vương Nhất giống như nhìn xem nàng, cúi đầu trước nàng.

	------------------

	Cự tượng khôi lỗi khiêng cánh lớn ma trở về thời điểm, Sinh Mệnh chi thành toàn bộ oanh động.

	Các xà nhân nhìn xem ngồi ở cự tượng khôi lỗi trên đầu vai xà mẫu Thermose, không ngừng hô to lấy xà mẫu chi danh, kích động đến sắc mặt đỏ bừng.

	Dù là Xà nhân tộc bầy ngày càng hưng thịnh cường đại, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ không quên được dực ma khủng bố.

	Kia tại dực ma lực lượng bên dưới run lẩy bẩy xuyên qua hoang dã thời gian.

	"Dực ma, là dực ma a!" Khu phố bên trong góc, một nữ xà nhân chỉ vào kia dực ma phát ra bén nhọn thanh âm.

	"Dực ma bị xà mẫu đánh bại." Không ít xà nhân xuyên qua khu phố, một bên trượt mà qua một bên cao giọng hô to.

	"Thần ban cho xà mẫu không người địch nổi lực lượng, lực lượng của thần là không gì làm không được, để chúng ta đánh bại hết thảy địch nhân." Có xà nhân bao quanh cự tượng khôi lỗi nhảy lên vũ đạo, ca ngợi lấy thần minh.

	"Bầu trời bá chủ cũng bị chúng ta đánh bại, chúng ta mới là chúa tể nơi này tộc đàn." Có người thì từ nơi này một màn trông được đến tương lai của bọn hắn, bọn hắn ngay cả cánh Ma Đô đánh bại, cả tòa Ruch đảo lớn không còn có cái gì có thể uy hiếp được bọn họ.

	Không chỉ có như thế, xà mẫu Thermose còn đem những cái kia tiểu dực ma cũng cho mang trở về.

	Nàng đã ký kết một cái ma quái, nàng chuẩn bị đem dực ma lưu cho tộc đàn bên trong càng có tiềm lực người trẻ tuổi.

	Các xà nhân một đường reo hò đem xà mẫu Thermose đưa đến Sinh Mệnh thần miếu bên dưới, bọn hắn nhìn xem Thermose từ cự tượng khôi lỗi bên trên xuống tới, cùng cự tượng khôi lỗi cùng nhau hướng phía phía trên đi đến.

	Cự tượng khôi lỗi quỳ gối thần miếu trước đó, dâng lên bị phong ấn dực ma.

	Xà mẫu Thermose thì bước chân vào thần miếu, nàng cảm tạ thần minh ban cho lực lượng của nàng.

	"Vĩ đại thần minh a!"

	"Là ngươi nghịch chuyển tuế nguyệt lưu tại trên người ta vết tích, là ngài để cho ta thu được trường sinh lực lượng."

	"Ngài nhân từ cùng ân đức là ta vĩnh viễn không cách nào hồi báo, ngài ti tiện người hầu bởi vì ngài sủng ái mà sợ hãi."

	"Ta hi vọng có thể vĩnh viễn thủ vệ tại bên cạnh ngài, làm ngài vĩnh viễn người hầu."

	Đối với Thermose có thể mang về dực ma, Sally cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

	Dù sao, chỉ là một nho nhỏ dực ma mà thôi.

	Nàng không biết Thermose vì thế trả giá toàn bộ khí lực,

	Thậm chí kém chút vì thế dâng ra sinh mệnh.

	Nàng nhìn Thermose, phàm nhân luôn luôn sẽ vĩnh viễn cái từ này nói đến quá nhẹ copy nhạt viết.

	Khóe miệng nàng giơ lên hỏi Thermose.

	"Vĩnh viễn?"

	"Các ngươi biết rõ vĩnh viễn có bao xa sao?"

	Phàm nhân vĩnh viễn, ở một cái đến từ hơn hai trăm triệu năm trước thần minh trước mặt đều lộ ra nhỏ bé như vậy, như vậy không chân thực.

	Xà mẫu Thermose ngửa đầu nhìn xem Sally, nàng lại lần nữa hồi tưởng lại bản thân trước đó sắp gặp tử vong thời điểm một màn kia.

	Cái kia xâm nhập bản thân ký ức cùng chỗ sâu trong óc hình tượng, in vào huyết mạch chỗ sâu cảnh tượng.

	Can đảm đó nhỏ sợ nàng trốn ở cây cột đằng sau sợ hãi nhìn xem thế giới này, Sinh Mệnh Chi Mẫu hướng nàng vươn tay, đưa cho nàng thần chi ăn hình tượng.

	Kia là nàng đời này ăn vào thứ ăn ngon nhất, cũng là ấm áp nhất hình tượng.

	"Ta biết rõ lấy nhỏ bé ti tiện chúng ta nói ra vĩnh viễn cái từ này đến phi thường buồn cười."

	"Nhưng là."

	"Vĩnh hằng thần minh a!"

	"Chỉ có vĩnh viễn cái từ này, tài năng biểu đạt ra trong lòng ta đối với ngài thành kính, còn có chúng ta đối với ngài tín ngưỡng."

	Thermose đối nàng tạo chủ nói như vậy, Sally chỉ là hời hợt nói.

	"Ngươi thành kính ta cảm nhận được, ta đối với ngươi lời hứa cũng ở đây hôm nay đạt thành."

	"Thermose."

	"Đem ngươi trở thành ta sứ đồ."

	Sở hữu xà nhân tụ tập cùng một chỗ, tại đống lửa phía dưới triển khai một trận tế tự, các xà nhân vừa múa vừa hát vì bọn họ thần minh dâng lên ngàn rắn chi vũ.

	Trắng đêm không thôi.

	Nữ các xà nhân vung lên linh động cái đuôi, xoay lên vòng eo mảnh khảnh.

	Mặt mũi của các nàng  tại ánh lửa phía dưới tràn đầy vui sướng, tiếng cười cùng ánh lửa cái bóng hòa làm một thể.

	Xà mẫu Thermose càng là như vậy.

	Nàng quỳ gối Sinh Mệnh thần miếu trước đó đeo lên một cái màu vàng vòng tròn, mà lại là đeo ở trên cổ của mình.

	Như là thiên nga bình thường tinh tế trắng nõn cái cổ mang lên màu vàng vòng tròn lộ ra Thermose diễm lệ vô cùng, lại phối hợp trắng noãn phục sức, càng là có loại không nói ra được ưu nhã.

	Giờ khắc này, nàng hoàn toàn chính là một nữ vương.

	Mà không phải một cái man hoang bộ lạc tộc trưởng.

	Đây là Sinh Mệnh Chi Mẫu ban cho nàng đạo cụ, là nàng làm thần chi sứ đồ biểu tượng.

	[  sinh mệnh đạo cụ · Xà Quái chi hoàn  ] 

	[  số danh sách 5  ] 

	[  đây là một cái xà mẫu Thermose chuyên môn đạo cụ, từ vĩ đại thần minh Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally ban cho hắn sứ đồ thần ân.  ] 

	[  xà mẫu Thermose có thể thông qua Xà Quái chi hoàn biến thành xà quái chi thân, hóa thành một đầu dài đến vài trăm mét cự xà, cự xà có được hủy thành diệt quốc cự lực, có được gần gũi không chết cường đại tái sinh lực lượng, xà quái miệng có được phép tắc lực lượng, có thể thôn phệ cùng hòa tan lực lượng dung nhập bản thân.  ] 

	Có thể nhìn ra được, Sinh Mệnh Chi Mẫu chế tạo ra cái này sinh mệnh đạo cụ phi thường cường đại.

	Chỉ là kia gần gũi không chết cường đại tái sinh lực lượng, liền ban cho Thermose cơ hồ không ai có thể giết chết nàng quyền năng.

	Chế tạo hoàn thành thời điểm, Sally còn cố ý đi Thần chi chén bên trên nhìn một chút bản thân chế tạo ra cái này đạo cụ xếp hạng.

	Xếp hạng thứ năm.

	Sally cũng không rất hài lòng, nhưng là làm ban cho người hầu thần ân đã đủ rồi.

	Mà đối với các xà nhân tới nói, đây càng là vô thượng vinh quang.

	Xà mẫu Thermose tại đống lửa nghi thức phía trên, hướng thần minh lớn tiếng la lên.

	"Thần minh a!"

	"Ngài sứ đồ sẽ vĩnh viễn đi theo ngươi, thẳng đến thời gian cuối cùng vậy vĩnh viễn sẽ không từ bỏ tín ngưỡng của mình."

	Hàng ngàn hàng vạn xà nhân vậy cùng theo phát ra reo hò, đồng thời hướng Sinh Mệnh thần miếu triều bái.

	Cái này không chỉ là thuộc về thần minh nghi thức, đồng thời cũng là thuộc về xà mẫu Thermose, là nàng trong cuộc đời này nhất quang huy thời khắc.

	Xà mẫu bị trận này thịnh đại nghi thức kích thích trên mặt đỏ ửng làm sao vậy tán không ra, nàng cảm giác mình giống như bay lơ lửng ở đám mây.

	"Ta là thần sứ đồ rồi?"

	Nàng cho là mình trở thành thần người thân cận nhất, trên thế giới này độc nhất vô nhị sứ đồ.

	Xà mẫu Thermose nhìn xem thần miếu, trong con ngươi có quang mang đang cuộn trào.

	Mà nàng một đường trở thành thần chi sứ đồ cố sự, cũng đã trở thành Xà nhân tộc truyền thừa không thôi truyền thuyết.

	Nàng trải qua thần bốn lần khảo nghiệm, cuối cùng trở thành thần sứ đồ.

	Đệ nhất trọng khảo nghiệm là vì thu hoạch được lửa lực lượng, Thermose vận dụng đồng bạn lực lượng, còn có thạch chi lực lượng đối Hỏa chi lực lượng khắc chế thành công thu phục Hỏa Ma, là hỏa chi thí luyện.

	Đệ nhị trọng khảo nghiệm là thu hoạch được nuôi dưỡng cùng gieo trồng tri thức, Thermose nhất định phải vượt qua biển rộng mênh mông đi xa một đầu khác đại lục, tìm kiếm các xà nhân dựa vào sinh tồn căn bản, là thủy chi thí luyện.

	Đệ tam trọng khảo nghiệm là thu hoạch được thần ban cho lực lượng, Thermose nhất định phải đánh bại cường đại tam giai Thạch Ma, mới có thể thoát khỏi tuổi thọ trói buộc, là thổ chi thí luyện.

	Đệ tứ trọng khảo nghiệm là vì trở thành thần sứ đồ, nàng nhất định phải đánh bại bầu trời bá chủ dực ma, Thermose muốn cùng những này Xưng Bá Thiên không quái vật chiến đấu đồng thời cướp đoạt thắng lợi cuối cùng, là phong chi thí luyện.

	Xà mẫu Thermose giữa lúc này hy sinh thân nhân của mình, nàng bước ra bộ pháp bay vùn vụt biển rộng mênh mông, nàng bộc phát ra dũng khí tuyệt cảnh phản kích Thạch Ma, nàng đang cùng dực ma trong chiến đấu trực diện tử vong.

	Cuối cùng.

	Trở thành thần sứ đồ.

	----------------

	Tại Vạn Vật Mẫu Ốc bên trong, Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally cuối cùng chế tạo ra thứ hai loại bộ tộc có trí tuệ.

	Sally có chút mong đợi nhìn xem mười cái vỏ trứng phá xác mà ra, cái này đến cái khác ấu tiểu tồn tại từ bên trong bò ra tới.

	Bọn chúng cuộn thành một đoàn, toàn thân ướt nhẹp.

	Sally đánh giá bọn hắn, những tiểu gia hỏa này thì ngay cả con mắt cũng còn không có cách nào mở ra.

	Sally rất kỳ quái: "Làm sao xấu như vậy?"

	Những này mới sinh ra sinh mệnh có được người một dạng nửa người trên, có được một đôi còn không có mọc ra cánh chim cánh.

	Nhưng là nửa người dưới của bọn họ là mọc ra lợi trảo,

	Mà có thể thấy được, nửa người dưới của bọn họ cũng hẳn là là mọc ra lông vũ.

	Bọn chúng trong thân thể dũng động phong chi chú ấn lực lượng, bọn hắn sinh ra là thuộc về bầu trời, có thể điều khiển gió lực lượng.

	Chỉ là.

	Bọn họ hình dạng cùng Sally trong tưởng tượng mỹ lệ sinh vật hoàn toàn không giống, hoàn toàn không gọi được mỹ lệ, thậm chí còn có chút xấu xí.

	Sally mặc dù có chút thất vọng, nhưng là đây là bỏ ra nàng phi thường lâu mới chế tạo ra một cái duy nhất ổn định sinh mệnh hình thái.

	Mà lại loại sinh mạng này hình thái kết cấu so với nàng trước tưởng tượng, càng thích hợp bay lượn.

	"Được rồi."

	"Cũng kém không nhiều rồi!"

	Sally xác nhận mới chủng tộc sinh ra về sau, cũng vì bọn hắn lấy một cái tên.

	Dực nhân.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally đem những này còn không có lớn lên dực nhân con non đặt ở Thông Thiên tháp đỉnh chóp, đồng thời nàng triệu hoán đến xà mẫu Thermose.

	Xà mẫu Thermose vô cùng hưng phấn leo lên cự tháp đỉnh tiêm, vừa bước lên cầu thang thấy chính là Vân Hải, còn có ngồi ở cự tháp biên giới đưa lưng về phía nàng Sinh Mệnh Chi Mẫu.

	Sally có thể chế tạo sinh mệnh, kia là hành sử hắn làm thần linh quyền hành.

	Nhưng là nàng cũng sẽ không chiếu khán những này còn nhỏ dực nhân, cũng không có cái kia kiên nhẫn.

	Nàng quyết định đem loại phiền toái này sự tình giao cho mình sứ đồ, xà mẫu Thermose.

	Nàng dưỡng dục rất nhiều hài tử, nàng là một cái vĩ đại mẫu thân.

	Theo Sally, nàng phi thường thích hợp làm chuyện này.

	"Đây là ta tân chế tạo sinh mệnh, ngươi là ta sứ đồ, liền thay thế ta chiếu khán bọn hắn đi!"

	Xà mẫu Thermose cũng nhìn thấy những cái kia vừa mới sinh ra dực nhân, bọn hắn ở một cái phủ lên chăn mền trong sào huyệt bò qua bò lại, phát ra y y nha nha thanh âm.

	Xà mẫu cũng không có quá mức để ý, chỉ coi là Sinh Mệnh Chi Mẫu mới chế tác ra tới một chút tiểu động vật.

	Trước kia Sinh Mệnh Chi Mẫu đã từng chế tạo ra qua một chút không có cái gì trí tuệ sinh mệnh, nhường nàng đến nuôi dưỡng.

	Đáng tiếc những này sinh mệnh cơ bản đều bởi vì sinh mệnh hình thái không ổn định, vừa sinh ra không đến bao lâu sẽ chết đi.

	"Vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể."

	"Ta muốn chiếu khán bọn hắn bao lâu đâu?"

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally nhìn xem cự ngoài tháp mặt bầu trời cùng thế giới, mở ra cánh tay của mình, giống như đang tưởng tượng lấy Thần chi mộng bên trong xuyên thấu tầng mây hình tượng.

	Đột nhiên, nàng nghiêng đầu lại nhìn xà mẫu Thermose liếc mắt.

	"Đợi đến bọn hắn biết bay thời điểm là được rồi, ta liền sẽ an bài bọn họ hướng đi."

	Nói xong, Sally cái bóng liền biến mất ở Thông Thiên tháp phía trên.
Kết chương.