Chương 988: Trấn áp
 
 	"Xem ra là để cho các ngươi đợi lâu." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt mười mấy cái tóc trắng xoá lão tổ, không có chút nào kinh ngạc, lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói ra.
 
 	Lúc này, mười mấy cái lão tổ đều gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ánh mắt tràn đầy lãnh ý, không hề nghi ngờ, trước mắt những lão tổ này đều là xuất thân từ Huyết Ma tộc, hơn nữa là lấy Vương gia chiếm đa số.
 
 	"Oan gia dễ giải không dễ kết." Lúc này, mười mấy cái Huyết Ma tộc lão tổ bên trong cầm đầu lão tổ nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Nếu như Lý đạo hữu thả bọn hắn, chúng ta Huyết Ma tộc coi như sự tình gì đều không có phát sinh."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút bị đóng ở trên mặt đất Thừa Thiên Vương cùng Xích Thiên Vũ, không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	Lúc này, Thừa Thiên Vương là vừa sợ vừa giận, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình tính toán lại là như thế thất bại, hắn vốn cho rằng đánh lén ám sát Lý Thất Dạ là mười phần chắc chín sự tình, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ bị Thí Thần Nỗ bắn thủng thân thể, đều như cũ cùng không có chuyện gì người, vẫn là nhảy nhót tưng bừng.
 
 	Chuyện như vậy, theo Thừa Thiên Vương, vậy đơn giản liền là thật bất khả tư nghị, vậy căn bản liền là chuyện không thể nào, Thí Thần Nỗ là bọn hắn Vương gia vô thượng chi binh, hắn hiểu được Thí Thần Nỗ uy lực, nhưng là, sự thật lại bày ở trước mặt hắn, để cho người ta khó mà tiếp nhận.
 
 	Về phần Xích Thiên Vũ, giờ này khắc này, hắn là lẳng lặng nằm ở nơi đó, cũng không vùng vẫy, rất có điểm nhận mệnh bộ dáng, bởi vì mặc kệ hắn thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, cho nên, hắn dứt khoát là từ bỏ.
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Nói như vậy nghe, tựa như là thiên đại ban ân, tựa hồ, các ngươi Huyết Ma tộc coi như sự tình gì đều không phát sinh, liền là thế gian cao nhất quy cách đại xá."
 
 	"Ngươi cũng có thể cho rằng như vậy." Khác vị một cái lão tổ lạnh lùng nói, thần thái của hắn sâm nhiên, cười lạnh nói ra: "Ngươi hẳn là may mắn ta Huyết Ma tộc không truy cứu ngươi tàn sát chúng ta Huyết Ma tộc tử đệ đại ân, nếu không, Nam Xích Địa vĩnh viễn không có ngươi nơi sống yên ổn, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ta Huyết Ma tộc ức vạn tử đệ đều sẽ đem ngươi xé thành mảnh nhỏ."
 
 	Lúc này, các trên ngọn núi đông đảo tu sĩ cũng không khỏi ngừng thở nhìn trước mắt một màn này, đối mặt Huyết Ma tộc nhiều như vậy lão tổ, mặc kệ là người tu sĩ nào, trong lòng đều sẽ rụt rè!
 
 	"Nam Xích Địa vĩnh viễn không nơi sống yên ổn?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó nhìn chư vị lão tổ nói ra: "Các ngươi biết không? Ta cái này có cái mao bệnh, nếu như người khác quỳ xuống đi cầu ta, ta sẽ nhất thời mềm lòng, tha hắn. Nhưng là, nếu có người uy hiếp ta, cái kia thực sự không tốt nghĩ, con người của ta hết lần này tới lần khác liền là ưa thích cùng người khác đối nghịch."
 
 	"Đã đều nói Huyết Ma tộc để cho ta tại Nam Xích Địa vĩnh viễn không nơi sống yên ổn." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói ra: "Vậy thì tốt, ta cũng rất muốn nhìn một chút Huyết Ma tộc có bản lãnh gì để cho ta vĩnh viễn không nơi sống yên ổn."
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, cổ tay khẽ động, gác ở Thừa Thiên Vương trên cổ Huyết Ma Đao nạo xuống dưới.
 
 	"Không ——" trong nháy mắt này, Thừa Thiên Vương biết muốn đã xảy ra chuyện gì, hắn sắc lạnh, the thé quát to một tiếng, nhưng là, hết thảy đều trễ, hắn mới từ trong miệng kêu đi ra, đầu liền bay lên cao cao, máu tươi phun ra.
 
 	Thừa Thiên Vương đầu sau khi rơi xuống dất lăn đến rất xa, lúc này, Thừa Thiên Vương một đôi mắt y nguyên trợn trừng lên, hắn là chết đều không nhắm mắt. Hắn có vĩ đại khát vọng, có bừng bừng dã tâm, nhưng là, đây hết thảy đều không có thực hiện, cứ như vậy chết thảm.
 
 	"Không ——" cầm đầu lão tổ cũng không khỏi quát to một tiếng, muốn quát bảo ngưng lại Lý Thất Dạ, nhưng là, đây hết thảy đều đã quá muộn. Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Lý Thất Dạ nói giết liền giết, căn bản cũng không quan tâm bọn hắn có nhiều người như vậy ở chỗ này.
 
 	Một màn này rung động rất nhiều người, rất nhiều người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, thậm chí là lưng phát lạnh. Tại Huyết Ma tộc hơn mười vị lão tổ dưới áp lực, Lý Thất Dạ vẫn là giết Thừa Thiên Vương, ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một cái, cái này có thể nghĩ hắn là cỡ nào hung ác.
 
 	"Hung nhân, đây là đệ nhất hung nhân nha, trước mặt người trong thiên hạ không cho Huyết Ma tộc chư vị lão tổ thể diện, chém giết Thừa Thiên Vương, đây chỉ có đệ nhất hung nhân mới dám làm sự tình." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc này, Huyết Ma tộc hơn mười vị lão tổ đều có chút trợn tròn mắt, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ thật dám làm như vậy, căn bản cũng không sợ bọn họ uy hiếp!
 
 	Lúc này, Huyết Ma tộc lão tổ nhìn nhau một chút, cầm đầu lão tổ giận dữ hét: "Tiểu súc sinh, đáng chết!" Vừa dứt lời dưới, ném ra một vật.
 
 	Có mấy vị lão tổ đồng thời ném ra bảo vật, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tám chi như hoàng kim tạo thành đế mâu bị ném ra, cắm vào bốn phía, cái này tám chi hoàng kim đế mâu tản ra đế uy, trong nháy mắt phong tuyệt thiên địa.
 
 	Cái này tám chi đế mâu cắm trên mặt đất trong nháy mắt, Lý Thất Dạ vị trí trong nháy mắt bị phong tuyệt, tựa như thành một tòa có thể tù khốn Thần Ma đế lao!
 
 	"Keng, keng, keng" một trận xích sắt tiếng vang lên, làm cái này tám chi đế mâu phong tỏa thiên địa về sau, trong nháy mắt là từng đầu đế liên khóa lại Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này đế tỏa tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức để cho người ta khó mà thấy rõ ràng, lúc này, mọi người thấy chính là, Lý Thất Dạ cả người bị từng đầu thô to đế liên khóa lại tứ chi, giống như là mang theo khóa sắt tù phạm.
 
 	"Có chút ý tứ." Mặc dù bị đế liên khóa lại, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn không có kinh hoảng, chỉ là cười nhìn một chút đế liên mà thôi.
 
 	"Tiểu súc sinh, hôm nay muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, để ngươi sống không bằng chết!" Huyết Ma tộc lão tổ cuồng hống, bọn hắn mấy chục người đồng tâm hiệp lực, đồng thời xuất thủ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng kinh thiên, lúc này, tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu hiện lên một cái đế ấn, đế ấn ôm theo vô địch đế uy trấn áp xuống.
 
 	Làm cái này dạng một gốc đế ấn trấn áp xuống thời điểm, giống như là ức vạn tòa thần ngọn núi nghiền ép mà tới, coi như là Thần Ma đều sẽ bị ép thành thịt vụn!
 
 	"Hai kiện Đế binh!" Nhìn thấy dạng này một màn, đông đảo tu sĩ vì đó thất sắc, hoảng sợ nói ra.
 
 	Lần này Huyết Ma tộc mang hai kiện Đế binh mà tới, hơn mười vị lão tổ cùng đến, đây là bực nào nội tình, như thế đội hình có thể đủ dùng xa hoa hai chữ để hình dung!
 
 	"Huyết Ma tộc ngay từ đầu chính là muốn đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc này, coi như là người ngu đi nữa đều hiểu, hơn mười vị lão tổ đều tới, kẹp hai kiện Đế binh mà đến, đây là sớm đã có dự mưu sự tình, mà thực sự không phải là lâm thời khởi ý.
 
 	"Mở ——" đối mặt đế ấn trấn áp, Lý Thất Dạ cuồng tiếu một tiếng, tay không đối chiến, coi như là đế liên khóa lại tứ chi của hắn, nhưng là, phía sau hắn huyễn lên ngàn vạn cái cánh tay, cái này ngàn vạn cái cánh tay chống lên thiên không, chống lên vạn giới, chống lên chúng sinh, muốn ngăn trở trấn áp mà đến đế ấn.
 
 	Mặc dù nói, tại Thần Chiến Sơn tất cả tu sĩ đạo hạnh đều hứng chịu tới áp chế, nhưng là, mười mấy cái Huyết Ma tộc lão tổ liên thủ, uy lực này đáng sợ, đó là có thể nghĩ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng đợt vỡ nát thanh âm vang lên, coi như là Lý Thất Dạ thi xuất Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới, đều như cũ không cách nào nâng lên trấn áp xuống đế ấn, tại lần lượt nghiền ép phía dưới, Lý Thất Dạ ngàn vạn cái cánh tay một lần lại một lần vỡ nát.
 
 	"Giết ——" gặp Lý Thất Dạ tại hai kiện Đế binh phía dưới y nguyên còn có thể chịu đựng được, hơn mười vị lão tổ cuồng hống một tiếng, bọn hắn không còn bảo lưu, tất cả huyết khí đều trút xuống tại hai kiện Đế binh phía trên.
 
 	Giờ này khắc này, đối với bọn hắn mà nói, coi như là hao tổn thọ huyết, bọn hắn đều phải đem Lý Thất Dạ chém giết, nếu không, bọn hắn Huyết Ma tộc khó mà tại Nam Xích Địa dừng chân.
 
 	"Phanh ——" ngàn vạn cái cánh tay trong nháy mắt vỡ nát, tại hai kiện Đế binh uy lực phía dưới, coi như Lý Thất Dạ Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới lại nghịch thiên, đều như cũ là nhịn không được, ngàn vạn cái cánh tay hủy diệt về sau đế ấn trực tiếp trấn áp tại Lý Thất Dạ trên người.
 
 	"Răng rắc —— răng rắc —— răng rắc ——" đương đế ấn trấn áp trên người Lý Thất Dạ thời điểm, từng đợt xương vỡ tiếng vang lên, cái này thanh thúy xương vỡ âm thanh truyền vào trong tai của mọi người, cũng không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Lúc này, đông đảo tu sĩ xa xa nhìn thấy Lý Thất Dạ bị vây ở đế lao bên trong, bị đế ấn như thế trấn áp nghiền sát, cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh, chọc Huyết Ma tộc, kết quả thật là rất đáng sợ.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!" Huyết Ma tộc lão tổ sâm nhiên nói.
 
 	"Thật sao? Hẳn là ngày giỗ của các ngươi đi." Mặc dù từng cây xương vỡ vụn, máu tươi nhuộm hồng cả y phục, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn là nhàn định tự tại, vẫn là cười được, nhàn nhã cười nói ra: "Hi vọng ngày này sang năm con cháu của các ngươi còn sống trên đời, nếu như ta đem các ngươi Huyết Ma tộc đều diệt, như vậy ngày này sang năm không có tử tôn bái tế các ngươi, vậy liền thật sự là rất tiếc nuối."
 
 	"Tiểu súc sinh, chết cũng không hối cải, chúng ta liền thành toàn ngươi!" Huyết Ma tộc hơn mười vị lão tổ cũng bị Lý Thất Dạ kích giận, cuồng hống một tiếng, có lão tổ trực tiếp đem thọ huyết phun tại Đế binh phía trên, nghe được "Ông" một tiếng, hai kiện Đế binh càng thêm sáng chói, uy lực càng thêm cường đại.
 
 	"Răng rắc ——" tiếng vỡ vụn vang lên, tại càng cường đại hơn uy lực phía dưới, Lý Thất Dạ thân thể xuất hiện giăng khắp nơi vết nứt, lúc này, Lý Thất Dạ giống như là một cái bị đánh nứt bình hoa, chỉ cần là nhẹ nhàng chạm thử, liền sẽ nát rơi đầy đất.
 
 	"Đúng, chính là như vậy." Thân thể cũng nứt ra, Lý Thất Dạ y nguyên cười ha hả, cười to nói ra: "Dạng này mới ra dáng nha, ta còn tưởng rằng các ngươi đều già, ngay cả ép Đế binh khí lực cũng không có. Xuất ra các ngươi bản lĩnh giữ nhà đến, có bản lĩnh đè chết ta!"
 
 	Huyết Ma tộc hơn mười vị lão tổ bị tức đến thổ huyết, tại đây Thần Chiến Sơn bên trên, bọn hắn đều bị áp chế, cho dù có hai kiện Đế binh nơi tay, bọn hắn cũng khó mà phát huy Đế binh ba bốn phần mười uy lực!
 
 	Hơn mười vị lão tổ bị Lý Thất Dạ như thế khiêu khích, cũng nhịn không được cuồng hống, lại là mấy vị lão tổ đem chính mình thọ huyết phun tại Đế binh phía trên, bọn hắn trong lòng thề, nhất định phải đem Lý Thất Dạ nghiền thành thịt vụn.
 
 	"Răng rắc —— răng rắc —— răng rắc ——" Lý Thất Dạ trên người vết nứt càng ngày càng nhiều, ngay cả toàn bộ lồng ngực cũng nứt ra, thậm chí có thể nhìn thấy khiêu động trái tim.
 
 	"Chính là cái này tư vị, ta thích." Thân thể đều bị ép tới vỡ vụn, Lý Thất Dạ vẫn là mười phần hưởng thụ bộ dáng, nở nụ cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.