Chương 445: Chỉ là hạt gạo

	2022-04-22 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 444: Chỉ là hạt gạo

	"Thượng Nam huyện ném rồi."

	Hoàng Châu châu phủ, Tiền Nam cầm chiến báo, dõng dạc mà nói: "Thủ tướng e sợ chiến, tri huyện Vu Hân lĩnh quân tử chiến, đáng tiếc quả bất địch chúng, tan tác về sau, Vu Hân đâm giết Dương Huyền không có kết quả, bị bắt."

	Lôi Kỳ im lặng nhìn xuống đất đồ.

	"Người tới." Tiền Nam gọi tới tiểu lại, "Đem việc này cáo tri Biện Kinh."

	"Phải."

	Chờ tiểu lại sau khi đi, Tiền Nam thở dài: "Đáng thương Vu Hân, hắn bị bắt về sau, lưu lại một nhà già trẻ nên làm cái gì."

	Lôi Kỳ không nói chuyện.

	Tiền Nam lắc đầu ra trị phòng.

	Bên cạnh mấy cái tướng lĩnh lúc này mới buông lỏng chút.

	Một người nói: "Thứ sử, Tiền tri châu như thế nào như vậy cảm cùng cảnh ngộ?"

	Lôi Kỳ ngẩng đầu, mắt sắc lạnh lùng.

	"Chỉ vì, người là bị hắn ép."

	Hắn đứng dậy, "Đường quân sắp xảy ra, chuẩn bị đi!"

	Hắn đi võ đài.

	Giờ phút này, hai vạn đại quân ngay tại thao luyện.

	"Mấy ngày về sau, hoặc là chết, hoặc là... Sinh!"

	Lôi Kỳ trong mắt phảng phất giống như có hỏa diễm tại thiêu đốt, "Cái gọi là Bắc Cương danh tướng, lão phu muốn chạm đụng, nhìn xem là cái gì chất lượng!"

	...

	Đại quân tại diệp vừa mới thành trước đó dừng lại.

	Theo quân công tượng bắt đầu chế tạo khí giới công thành.

	Trương Hoán tại tuần doanh, Chu Tuân không có tham gia.

	Đại quân hạ trại, trong tay hắn bên trên sự tình nhiều không kể xiết.

	Không ngừng có người đến xin chỉ thị bẩm báo, hoặc là đồ quân nhu điều phối, hoặc là quân số tổn thương bệnh...

	Đổi người xem chừng đã sớm bể đầu sứt trán.

	Có thể Chu Tuân lại từ cho không vội vã, từng cái giải quyết.

	Một cái đến xin chỉ thị quan viên khen: "Chu trưởng sử ung dung không vội, phong phạm này làm cho bọn ta theo không kịp a!"

	Cái này mông ngựa đập không đủ mượt mà.

	"Chu trưởng sử, chiến báo!"

	Chu Tuân hỏi: "Nơi nào?"

	"Quân cánh tả!"

	"Ồ!" Chu Tuân mỉm cười, "Như thế nào?"

	Nhìn xem, người con rể chính là quân cánh tả chủ tướng, có thể nghe nói chiến báo vẫn như cũ ung dung không vội, khí này độ, khó trách thế gia môn phiệt có thể mọc thịnh không suy.

	"Quân cánh tả phá Thượng Nam."

	Trong trướng một trận reo hò.

	Chu Tuân cười nói: "Tốn thời gian bao lâu?"

	"Một ngày!"

	Tin tức truyền đến Trương Hoán nơi đó.

	"Tốt!"

	Trương Hoán cười nói: "Xem ra lão phu làm hắn chủ công cánh trái quyết sách lại không sai rồi."

	Việt Vương khen: "Trương tướng chỉ dùng người mình biết."

	Lập tức, hắn và Trương Sở Mậu trở lại bên trong lều cỏ của mình.

	Làm hoàng tử, Việt Vương lều vải cũng không tính lớn.

	Bên trong bài trí cũng rất lạnh thấm.

	Sau khi ngồi xuống, Việt Vương khoát tay, người hầu lui ra.

	"Trận chiến này Dương Tử Thái ra danh tiếng quá thịnh." Trương Sở Mậu trầm giọng nói: "Đại vương chuyến này nhưng cũng không có tấc công, nếu là dựa theo này xuống dưới, Trương Hoán được lợi, Dương Tử Thái cùng Thạch Trung Đường được lợi, đại vương nhưng có bị người quên lãng phong hiểm."

	"Đến không?" Việt Vương cười nói: "Bản vương ngược lại là không nghĩ lấy muốn thành lập cái gì công huân, bất quá, đã đến đều tới, tổng phải làm thứ gì."

	Trương Sở Mậu gật đầu, "Lão phu biết được, như thế, đại vương làm đi mời chiến."

	Trương Hoán biết được Việt Vương xuất chiến lúc, suy nghĩ một phen, "Phổ thông tiến đánh diệp châu, đây là đón đánh cứng rắn, đại vương an nguy gấp rút, không thể đi kiến phụ công thành."

	Chu Tuân cười nói: "Đây là tự nhiên."

	Trương Sở Mậu nói: "Như thế, cánh phải quân..."

	"Thạch Trung Đường bên kia ngay tại công phạt Giang thành, nên không sai biệt lắm, bước kế tiếp là hai ngọn núi. Hắn là Phiên tướng, thấp thỏm trong lòng, nếu là đại vương đi, khó tránh khỏi sẽ làm hắn lo sợ không yên bất an, như thế, lão phu lo lắng hắn mất đi phân tấc."

	Chu Tuân nhìn xem hắn, biết được Trương Hoán là không muốn cho Việt Vương liên thủ với Thạch Trung Đường chinh chiến cơ hội.

	Nhưng, ngươi đây là muốn đem Việt Vương cái tai hoạ này đẩy lên lão phu con rể nơi đó đi!

	Họa thủy đông dẫn!

	Trương Hoán nhìn Chu Tuân liếc mắt, "Quân cánh tả bên kia nói là thiếu chút lương thực, quay đầu nhiều đưa chút đi!"

	Đây là trao đổi.

	Chu Tuân không thể nào cự tuyệt.

	"Phải."

	Việt Vương trong lòng khẽ giật mình, nghĩ thầm đi quân cánh tả, Dương Huyền là của mình đối thủ một mất một còn, hai cái này đối thủ một mất một còn cùng một chỗ chinh chiến, tính là cái gì sự?

	Trương Hoán, hảo thủ đoạn!

	Hảo tâm cơ!

	Việt Vương trong lòng cười lạnh.

	Nhưng, hắn có Trương Sở Mậu tại!

	"Tướng công, đại vương tham dự công phạt, bên người phải có người trông nom, nếu không, lão phu đi cùng?"

	Đây là vốn có tư thái.

	Trương Hoán ra vẻ do dự, vừa định gật đầu, Chu Tuân mở miệng, "Lão phu coi là, không ổn!"

	Trương Sở Mậu mỉm cười, "Vì sao?"

	"Quân cánh tả lĩnh quân chính là Bắc Cương Thứ sử, đại vương đi liền như là lôi đình giáng lâm, hắn nghe ai?" Chu Tuân bình tĩnh nói: "Trương phó sứ lại theo lấy đi, một cái Nam Cương tiết độ phó sứ tại, Dương Huyền như thế nào tự xử? Chẳng lẽ làm quyết đoán còn phải muốn xin chỉ thị hai vị thượng quan sao?"

	Việt Vương nói: "Bản vương chỉ là đi quan chiến."

	"Vậy liền viết xuống văn thư!" Chu Tuân nhìn xem hắn, trong mắt không nhìn thấy nửa điểm tôn kính, "Nếu không đại vương lâm chiến mở miệng, hắn nghe , vẫn là không nghe!"

	Trương Sở Mậu cười lạnh, "Ngươi đây là lòng tiểu nhân!"

	Chu Tuân nhìn xem hắn, một chữ phun một cái, "Ngươi đây là đang khắp nơi luồn cúi! Nhìn thấy mặt đất có cái địa động, đều hận không thể chui xuống dưới nhìn xem bên trong là có phải có thăng quan cơ hội phát tài."

	Trương Sở Mậu sắc mặt xanh xám, vừa định phản bác.

	Chu Tuân đứng dậy, "Quân cánh tả là Dương Huyền lĩnh quân, đây là trước khi chiến đấu quyết định kế sách chung, Trương tướng nhưng là muốn sửa đổi kế sách chung?"

	Người này, lại là trở mặt!

	Trương Hoán đương nhiên không thể nói như vậy, nếu không nhìn Chu Tuân tư thế, liền dám trực tiếp làm người đi cánh trái, để Dương Huyền bỏ gánh.

	Đến!

	Ngươi không phải muốn để Việt Vương cùng Trương Sở Mậu đến quấy nước đục sao?

	Ta đem chỉ huy đại quyền giao lại cho bọn hắn, bản thân mang theo ba ngàn thiết kỵ xem kịch.

	Được hay không?

	Đương nhiên không được!

	Một khi làm như vậy rồi, cánh trái tất nhiên hỗn loạn.

	Lôi Kỳ ngay tại Hoàng Châu, người này có thể bị xưng là Nam Chu danh tướng, tự nhiên không phải chỉ là hư danh. Phàm là bị hắn bắt đến quân cánh tả nội chiến cơ hội, thuận thế một kích...

	Nam chinh... Chớp mắt liền sẽ biến thành một chuyện cười!

	Trương Hoán không dám!

	Hắn vội ho một tiếng, "Quân cánh tả, tự nhiên vẫn là giao cho Dương Huyền quản hạt chỉ huy."

	Chu Tuân chắp tay, "Như thế, Trương phó sứ đi làm gì?"

	Lão đầu này, cũng thật là không khách khí a!

	Đỉnh lấy Trương Hoán liền không chịu lùi bước.

	Nhưng đây là Trương Hoán họa thủy đông dẫn trước đây.

	Chu Tuân ngồi xuống, "Đã như vậy, lão phu coi là, đại vương có thể đi. Phổ thông quân sự nhiều, lại rườm rà, Trương phó sứ làm lưu lại phụ tá Trương tướng."

	Tất cả mọi người đang nhìn Trương Hoán.

	Trương Hoán nội tâm giãy giụa như thế nào đám người không được biết, bất quá một cái chớp mắt, hắn mở miệng, "Thiện!"

	Trương Sở Mậu cầm chén trà, bình một tiếng, chén trà trong tay vỡ nát.

	Hắn nhìn xem Chu Tuân, "Chu trưởng sử, thật là lớn hỏa khí!"

	Chu Tuân ôn hòa mà nói: "Lão phu còn có càng lớn hỏa khí, Trương phó sứ có thể nghĩ thử một chút?"

	Trở mặt!

	Đây là ngay trước mặt mọi người, trực tiếp rút Trương Sở Mậu mặt.

	Ai muốn tai họa lão phu con rể, thử trước một chút thủ đoạn của lão phu!

	Chu thị, lần thứ nhất lộ ra cao chót vót.

	Một khi toàn lực phát động, Trương Sở Mậu như thế nào ngăn cản?

	Chỉ có thể núp ở cha vợ Dương Tùng Thành sau lưng run lẩy bẩy.

	Việt Vương lại rơi vào tình huống khó xử rồi.

	Không có Trương Sở Mậu đi theo, hắn đi quân cánh tả nên như thế nào tự xử?

	Khoa tay múa chân.

	Dương Huyền không thèm chịu nể mặt mũi làm sao xử lý?

	Sau đó ai đi đường nấy.

	Việt Vương tìm được bản thân túi khôn Triệu Đông Bình, "Trương Hoán đáp ứng rồi."

	"Tốt!" Triệu Đông Bình đại hỉ, "Đại vương cao cao tại thượng, chỉ cần treo cái tên, Trương phó sứ thúc đẩy quân cánh tả tiến công, một khi thành công, liền có thể đem công lao treo ở đại vương trên thân..."

	"Trương Sở Mậu vẫn như cũ lưu tại phổ thông quân."

	Triệu Đông Bình khẽ giật mình, "Trương Hoán dám như thế?"

	Trương Hoán không có gì lớn bối cảnh, sở dĩ không dám đắc tội Việt Vương.

	"Là Chu Tuân."

	...

	"Sứ quân, đại vương đến rồi."

	Ngay tại hành quân bên trong đại quân dừng lại một chút.

	"Hắn đến làm gì?" Hàn Kỷ nhíu mày, "Việt Vương đơn độc đến không ổn, bên người tất nhiên có có thể áp chế lang quân thượng quan."

	"Trương Sở Mậu."

	"Cô gia!" Một kỵ dẫn đầu đuổi tới, là Chu Tuân bên người người.

	"Việt Vương tự xin tham dự chinh phạt, Trương Hoán họa thủy đông dẫn, để hắn đến quân cánh tả, Trương Sở Mậu mời theo đi, bị lang quân một phen quát lớn, sau đó dừng tay."

	Dương Huyền: "..."

	Hàn Kỷ khen: "Hảo thủ đoạn!"

	Cha vợ quả nhiên sắc bén!

	Vừa ôm một lần bắp đùi Dương Huyền cảm thấy cơm chùa rất thơm.

	"Như thế, Việt Vương đến rồi quân cánh tả, chính là cái khán giả." Nam Hạ nói: "Đến lúc đó ngăn cách hắn là được rồi."

	"Không tốt ngăn cách." Hàn Kỷ lắc đầu, "Việt Vương có giám quân chi danh, hắn muốn đi nơi nào đều không thể ngăn ngăn."

	Việt Vương đến rồi.

	Hơn trăm cưỡi che chở hắn, nhìn xem thanh thế không nhỏ.

	"Gặp qua đại vương!"

	Đám người hành lễ.

	Việt Vương mỉm cười gật đầu, "Bản vương tới đây, chỉ là nhìn xem, hỏi một chút, Dương sứ quân một mực thúc đẩy."

	Ta nếu là thúc đẩy ngươi, quay đầu ra chút chuyện đều là của ta sai lầm.

	Dương Huyền chắp tay, "Đao thương không có mắt, một đường này, còn xin đại vương lưu tại trung quân."

	Đây là hắn kiến nghị.

	Việt Vương không tỏ rõ ý kiến.

	Lập tức đại quân bắt đầu tiến lên.

	"Phát hiện quân địch trinh sát!"

	Tới gần Hoàng Châu lúc, quân địch trinh sát dày đặc xuất hiện.

	"Lão nhị!"

	Dương Huyền chỉ chỉ phía trước, "Đi thanh lý một phen, ghi nhớ, muốn hung ác một chút, thu hoạch đầu người."

	"Tuân lệnh!"

	Vương lão nhị cao hứng bừng bừng lên đường, trước khi đi nhìn Việt Vương liếc mắt.

	Ánh mắt này có chút cổ quái, tựa như là thương tiếc.

	Hai quân trinh sát bắt đầu đại chiến.

	"Như thế nào?"

	Hoàng Châu trong thành, Tiền Nam lo nghĩ bất an.

	"Ta quân trinh sát không địch lại!" Lôi Kỳ nói: "Trong dự liệu sự."

	"Đường quân sắc bén như thế sao?" Tiền Nam trong lòng có chút đánh trống.

	"Kia là Bắc Cương thiết kỵ." Lôi Kỳ đứng dậy, "Lão phu đi đầu tường nhìn xem."

	"Một đợt!"

	Hai người lên đầu tường, liền gặp phương xa không ngừng có bụi mù xuất hiện, tiếp lấy từng đội từng đội chật vật trinh sát trở về.

	"Đường quân trinh sát hung ác, các huynh đệ không có cách nào tiếp cận Đường quân quan sát."

	"Kỳ thật, không cần quan sát!" Tiền Nam vuốt râu, "Đều nắm chắc rồi."

	Đường quân tám ngàn tả hữu, lĩnh quân đại tướng Dương Huyền.

	"Đây là sĩ khí chi tranh!" Lôi Kỳ thản nhiên nói.

	"Đường quân tới gần rồi." Một người quân sĩ nói.

	Phương xa, bụi mù cuồn cuộn.

	Hoàng Châu trinh sát dày đặc lui về.

	Đường quân đến rồi!

	Tiền Nam hai tay vịn tường, "Lão phu ngược lại muốn xem xem, cái này cái gọi là Bắc Cương thiết kỵ là như thế nào hung ác!"

	Hơn hai trăm Đường quân kỵ binh xuất hiện, chính theo sát hơn ba trăm Hoàng Châu trinh sát không thả.

	"Tiếp lấy!"

	Cầm đầu tướng lĩnh không ngừng vung đao, sau đó nắm lên đầu người hướng sau lưng ném.

	Phía sau hắn có hai cái cõng bao tải hộ vệ, bọn hắn thành thạo tiếp được đầu người liền hướng trong bao bố trang.

	Ba người ở giữa phối hợp thiên y vô phùng.

	Thuần thục để đầu tường Nam Chu tướng sĩ đau lòng.

	"Thật ác độc Đường cẩu!" Một người quân sĩ nói.

	Tiền Nam mắng: "Man nhân!"

	Chỉ có man nhân mới có thể hung ác như thế.

	Lôi Kỳ trở lại phân phó, "Để lang kỵ ra hai trăm kỵ đi thử xem."

	Lôi Kỳ dưới trướng có tinh nhuệ kỵ binh một ngàn, từng tại tiêu diệt phản tặc cùng thổ dân chinh phạt trung lập công vô số.

	Hai trăm kỵ binh vọt ra khỏi cửa thành, thẳng đến Vương lão nhị mà đi.

	"Là quân địch tinh nhuệ!" Một cái đệ tử Cái Bang hô.

	Vương lão nhị trong lúc cấp bách nhìn thoáng qua, "Là ha!"

	Hắn cầm trong tay đầu người hướng phía sau ném một cái, gầm thét lên: "A ca giết chính là tinh nhuệ!"

	Hắn giơ cao hoành đao: "Ai sợ?"

	Hai trăm kỵ hô to: "Không sợ!"

	"Bày trận!"

	Vương lão nhị nâng đao, hai trăm kỵ ở phía sau hắn bày trận.

	"Đi theo a ca, để Nam Chu người nhìn xem như thế nào Bắc Cương thiết kỵ!"

	Vương lão nhị hô to một tiếng, dẫn đầu xông tới giết.

	Hai bên thoáng qua liền đụng phải.

	Địch tướng sử chính là mã sóc, chỉ là một đối mặt, mã sóc liền bị bắn bay.

	Vương lão nhị một tay mang theo địch tướng, hướng sau lưng quăng ra.

	"Tiếp lấy!"

	Hai cái đệ tử Cái Bang tiếp đầu người tiếp quen rồi, đưa tay liền tóm lấy địch tướng đầu, sau đó trọng lượng đè ép, địch tướng liền đặt ở yên ngựa trước đó.

	Chủ tướng bị bắt, lang kỵ vẫn như cũ không lùi.

	Tiếng la giết cả ngày, làm phương xa xuất hiện bụi mù lúc, đầu tường truyền đến bây giờ thanh âm, tử thương thảm trọng lang kỵ bắt đầu rút lui.

	Đoản xúc chém giết rất khốc liệt.

	Lang kỵ vứt xuống hơn sáu mươi cưỡi.

	"Đường quân tổn thất sẽ không vượt qua hai mươi người." Trên đầu thành, Lôi Kỳ sắc mặt lạnh lùng.

	Tiền Nam sắc mặt xanh xám, "Vậy mà như thế sao?"

	Một trận tao ngộ chiến, vậy mà đánh ra ba so một chiến tổn.

	Mấu chốt là, đối phương nên chỉ là phổ thông kỵ binh.

	"Lão phu nghe nói Bắc Cương có Huyền Giáp kỵ năm ngàn, trực diện Bắc Liêu tinh nhuệ vẫn như cũ không gì không phá, là Hoàng Xuân Huy trong tay cậy vào."

	Lôi Kỳ híp mắt nhìn xem dừng bước Đường quân trinh sát, "Lúc trước lão phu còn tưởng rằng lời ấy quá nói khoác, bây giờ xem ra, quả nhiên."

	Tiền Nam hỏi: "Trận chiến này làm như thế nào?"

	Lôi Kỳ nhìn xem hắn, "Hai vị tướng công chẳng lẽ liền không có bàn giao?"

	Tiền Nam trận này cùng Biện Kinh tấp nập thông tin, nhưng đều giấu diếm Lôi Kỳ.

	"Hai vị tướng công nhiều lần bàn giao, trận chiến này, cho dù chết hết, cũng phải để Đường quân gặp khó."

	"Như vậy, Vĩnh châu bên kia tại chuẩn bị đại chiến?"

	Quả nhiên là đại tướng chi tài... Tiền Nam gật đầu, "Hai vị tướng công ngay tại triệu tập các lộ viện quân, lương thảo đồ quân nhu liên tục không ngừng kéo đến Vĩnh châu."

	"Đem Đường quân ngăn chặn tại Vĩnh châu một tuyến, mà ta Hoàng Châu một tuyến nhiệm vụ chính là chấn nhiếp, cùng với... Tiêu hao."

	Lôi Kỳ hít sâu một hơi, "Thủ thành tối kỵ tử thủ, Trương Tường."

	"Hạ quan tại!" Một người tướng lãnh tiến lên.

	"Ngươi lĩnh quân ba ngàn, cùng quân địch tiên phong chém giết."

	"Phải."

	Ba ngàn bộ tốt ra khỏi thành.

	Đường quân tiên phong đến.

	"Là quân địch."

	Hai ngàn bộ tốt dừng bước.

	Vương Thư tự mình tọa trấn tiên phong, giờ phút này nhìn kỹ một chút địch quân trận hình, nói: "Thủ thành kị tử thủ, đây là muốn áp chế ta quân nhuệ khí, xuất chiến!"

	Bộ tốt hướng về phía trước.

	"Bắn ở trận cước!"

	Trong quân địch có cung tiễn thủ bắt đầu đo khoảng cách.

	Mũi tên rơi vào lớn nhất tầm bắn nơi.

	Đường quân liền dừng ở phía trước.

	"Bắn ở trận cước!"

	Hai cái cung tiễn thủ ra sức kéo động trường cung.

	Hưu!

	Hưu!

	Nam Chu bộ tốt trong hàng ngũ, ngã xuống hai cái quân sĩ.

	Đây là ra oai phủ đầu.

	Các ngươi ngay cả cung tiễn thủ cũng không bằng Đại Đường!

	"Đột kích!"

	Bực này đánh giáp lá cà không có gì sức tưởng tượng, chính là một chữ: Lỗ mãng!

	Hai quân đụng vào nhau.

	Chỉ là một sóng trùng sát liền nhìn ra chênh lệch.

	"Ta quân không địch lại!" Tiền Nam đều nhìn ra rồi, nghĩ thầm Vu Hân quả nhiên chết có ý nghĩa, không, là bắt được được hắn chỗ.

	"Quân địch chủ lực đến rồi!" Một cái nhìn quân sĩ hô.

	"Là quân địch kỵ binh."

	Lôi Kỳ đã thấy.

	Một cây cờ lớn tại trong bụi mù như ẩn như hiện.

	"Dương Huyền!" Lôi Kỳ lạnh lùng nói, "Cung tiễn!"

	Đường quân kỵ binh bắt đầu gia tăng tốc độ.

	"Rút!" Lôi Kỳ làm người bây giờ, "Kỵ binh ra khỏi thành che đậy quân địch truy kích."

	Nam Chu bộ tốt lui về, kỵ binh áp sau.

	"Nhanh, rút về đến!"

	Đường quân kỵ binh tới rất nhanh.

	Đến lúc cuối cùng một cái Nam Chu kỵ binh lúc vào thành, Đường quân đuổi tới dưới thành.

	Lôi Kỳ ngắm lấy Dương Huyền, buông tay.

	Tuy nói Dương Huyền bây giờ có hộ vệ, nhưng lão tặc vẫn như cũ theo bản năng đưa tay, đem tấm thuẫn ngăn tại Dương Huyền trước người.

	Bình!

	Mũi tên xuyên thấu tấm thuẫn.

	Lập tức tấm thuẫn vỡ ra.

	"Tốt tiễn pháp!" Đầu tường reo hò.

	Dương Huyền đưa tay.

	Vương lão nhị đưa lên cung tiễn.

	Giương cung lắp tên.

	Chỉ là một chút nhắm chuẩn.

	Hưu!

	Đầu tường kêu vui vẻ nhất cái kia quân sĩ một đầu ngã quỵ.

	Tiếng hoan hô im bặt mà dừng.
Kết chương.