Chương 1 : Ngươi thiên vương hay là ngươi thiên vương.
Crime Syndicate xâm lấn sự kiện đã đã qua một tháng , thời gian là tốt nhất chữa khỏi tề, bởi vì Crime Syndicate đối thế giới phá hư cũng bắt đầu bị mọi người quên được. Nói cho cùng, nghiêm trọng nhất chính là là ở ô lưới nắm giữ mạng tạo thành toàn cầu lớn bị cúp điện cùng với Ultraman đem mặt trăng chuyển dời tới địa cầu bên trên, tạo phát triển kỳ nhật thực toàn phần đưa tới các nơi trên thế giới không quy luật triều tịch hiện tượng lúc tạo thành phá hư.

	Một thiên tai, một người họa, đối tại thế giới các quốc gia cơ sở hạ tầng đều có không ít tổn thất, nhưng cái này cũng có chỗ phân chia. Đối với bản thân có cực mạnh kinh tế quốc dân thực lực nước lớn mà nói, ô lưới cùng Ultraman tạo thành cơ sở hạ tầng phá hư cũng không phải là không thể chữa trị tính . Ngắt mạng cúp điện cái gì , nếu như không có những thứ này siêu phàm lực lượng tồn tại, kia đích xác là một trận liên lụy toàn cầu hạo kiếp.

	Nhưng liền Corvin cái thế giới hiện tại này mà nói, cúp điện? Trừ phi ngươi là đem điện cái này khái niệm từ vũ trụ pháp tắc trong xóa đi, không phải đối với nước lớn mà nói, chẳng có tác dụng quái gì. Liền lấy nhân tài nhung nhúc phương đông nước lớn làm thí dụ, ở ô lưới tiến hành toàn cầu lớn cúp điện thời điểm, phương đông nước lớn vẫn không có nhận được ảnh hưởng, muốn hỏi vì sao? Thế giới lớn nhất trạm thủy điện tìm hiểu một chút, cho dù bởi vì ô lưới nguyên nhân, đem mạng nắm trong tay, nhưng trên cái thế giới này là có hai loại Internet , một loại gọi Internet, một loại gọi trong... Internet, được lợi loại này cơ chế, ô lưới đang khống chế mạng lúc, phương đông bên này chưa từng xuất hiện quy mô lớn thành phố cúp điện, trên căn bản bảo đảm cơ sở hạ tầng vận hành.

	Ngay cả lâu dài nhật thực toàn phần đưa tới triều tịch còn có một hệ liệt thiên tai, cũng đều bị khống chế xuống, tình huống như vậy vậy phát sinh ở cái khác kinh tế quốc dân cường thịnh quốc gia, tai hại ảnh hưởng đối nước lớn cũng không phải là rất lớn. Về phần những thứ kia không thể thừa nhận ở lớn như vậy cúp điện cùng thiên tai nước nhỏ, cũng có cái gọi là quốc tế chủ nghĩa nhân đạo viện trợ cùng Liên minh Công lý một bang đại lão đi hỗ trợ, tích lũy một đợt nhân khí cái gì , những thứ này chính là bọn họ làm vì siêu anh hùng chuyện cần làm, ngay cả Corvin bọn họ, những thứ này hậu sinh tử hoạt động liền tương đối phong phú .

	National thị, khu đông thành, trung tâm phố đại đạo số 56, Corvin cái thế giới này cha mẹ trong nhà. Dọn ra ngoài ở có hơn nửa năm Corvin, thừa dịp lần này Crime Syndicate xâm lấn sự kiện kết thúc, cũng tạm thời đóng cửa bản thân nhà kia căn bản không kiếm tiền văn phòng thám tử, trở lại cha mẹ mình trong nhà ở, thuận tiện qua một phương tây năm mới.

	Mà lúc này, Corvin ở phòng ngủ của mình trong, nhìn trên màn ảnh máy vi tính, một âm nhạc hội quan phương bán vé Website, trên website in một Las Vegas hình ảnh, trong hình, cái đó có một đôi gợi cảm đôi mắt nhỏ người Hoa âm nhạc sáng tác tài tử tượng bán thân cứ như vậy đứng ở đó, mà ở dưới tấm hình phương, cái đó in 1980 giá vé nơi đó, hết sức bán hết hai chữ, ở đó điên cuồng kích thích Corvin con mắt.

	"A a a a!" Phát ra một tiếng bi thảm nhất trần gian tiếng kêu, nhìn cái này vẫn vậy đẹp trai như vậy nam thần, Corvin buồn từ trong tới."Vì sao! Vì sao! Ta cũng xuyên việt rồi, thế nào ngươi hay là như vậy nhân khí bốc lửa a, ta chỉ muốn cướp trương 1980VIP vé vào cửa cũng không giành được? Không phải, các ngươi những người này chuyện gì xảy ra a, lúc này mới vừa qua khỏi đi một trận thế giới nguy cơ không bao lâu, các ngươi cũng có tiền như vậy sao! Vé máy bay không lấy tiền a, xuất ngoại không cần bỏ ra tiền a!"

	Lần nữa không có cướp được phiếu Corvin, cả người cũng lâm vào xốc xếch trạng thái. Hắn không hiểu, vì sao bản thân xuyên việt rồi, hơn nữa còn là cái tương đối có tiền phú nhị đại, nhưng là ở cướp bản thân nam thần ca nhạc hội vé vào cửa cửa ải này, vô luận là ở bản thân thế giới trước kia, hay là mình bây giờ cái này DC thế giới, hắn cũng không có thành công qua, cái loại đó đánh canh gác tiên phong mở rương Âu khí ở cướp vé vào cửa trong chuyện này, vĩnh viễn không phát huy được tác dụng.

	Dĩ nhiên, lấy Corvin bây giờ thực lực kinh tế, hoàn toàn có thể thu một trương vé chợ đen, chỉ là đối với mình nam thần ca nhạc hội, hắn làm sao có thể đi thu một trương vé chợ đen! Đó là đối với mình nam thần ca nhạc hội lớn nhất vũ nhục. Nhưng lại cứ chính là những thứ này cò vé trước tiên giành lại phần lớn vé vào cửa, này mới khiến Corvin những thứ này chân chính người ái mộ phát ra vô năng rống giận. Vừa nghĩ tới bản thân lại một lần nữa cần chờ quan phương Weibo nơi đó tiến hành hai tay phiếu bán trao tay mới có thể mua được phiếu, Corvin cũng có chút giận không chịu được hướng trên bàn gõ vỗ mạnh một cái.

	Không có dừng lực Corvin, một cái tát liền đem bản thân bàn gõ cho vỗ gãy. Khóa mũ ở trên sàn nhà bò lổm ngổm, để cho Corvin một hồi lâu tay chân luống cuống, căn phòng truyền tới động tĩnh để cho ở dưới lầu làm đồ ăn tiện nghi ông bô chú ý tới. Thắt tạp dề, tay cầm muỗng nồi, giá trị cũng coi là thượng tầng giai cấp Jonathan · kha có chút nhức đầu nhìn bản thân con trai ngốc ở trên lầu gây ra động tĩnh.

	"Ngươi nói ngươi cũng trở về tới một tháng , cả ngày trạch ở nhà vậy thì thôi, bây giờ lại ở phát cái gì thần kinh!"

	"Ách... Ta chẳng qua là đập nát cái bàn gõ." Nghe bản thân tiện nghi ông bô câu hỏi, ở đó nhặt khóa mũ Corvin cũng đáp lại nói.

	"Về nhà một lần liền làm phá hư, làm nhanh lên một chút, chuẩn bị xong sau xuống ăn cơm, sau đó thu thập một chút vật, nhanh đi về làm ngươi trinh thám đi!"

	"Biết rồi!" Bất đắc dĩ nói một câu, nhặt khóa mũ Corvin cũng ở đây kia oán đọc.

	Ăn cơm trưa, ở nhà cá muối hơn một tháng Corvin cứ như vậy bị cha mình cho đuổi ra khỏi cửa , lấy lý do là là không nên quấy rầy đến bản thân cứu vớt thế giới tháng ngày, nhưng nhìn đến cha mình trên điện thoại di động biểu hiện đi hướng Shangrila vé máy bay, Corvin nghiêm trọng hoài nghi mình là không phải là mình cha mẹ nhất thời hưởng thụ không cẩn thận sinh ra. Cái này con mẹ nó, trước còn cảm thấy mình tiện nghi ông bô rất sáng suốt , thì ra là vì mau để cho bản thân cút đi a.

	Nhìn lên 45 độ góc thở dài một cái bi thương hạ, Corvin cũng lười đi bản thân văn phòng thám tử, tìm cái góc tối không người, một màu vàng ma pháp trận mở ra, trực tiếp đem bản thân bao phủ, một giây kế tiếp, hắn liền xuất hiện ở bản thân trước mắt sở thuộc tổ chức Teen Titans trụ sở mới —— Titan tòa nhà. Ma pháp trận thoáng qua, liền thấy trong đại sảnh, biến hồi nguyên dạng Billy cùng Victor đang kia Online chơi game, đánh hay là một cái Corvin rất quen thuộc trò chơi, Resident Evil, chẳng qua là trước mắt Billy cùng Victor đánh phiên bản, bản thân giống như chưa thấy qua.

	"Ách... Đây là Resident Evil?"

	"Đúng vậy a, ngươi nói tranh này chất còn có kịch tình a, đây là Victor tiếp nhập công ty Capcom mạng, căn cứ bọn họ mô phỏng, diễn toán đi ra tương lai trong vòng ba năm có thể sẽ tiến hành nặng chế Resident Evil 2 phiên bản, bọn họ chẳng qua là có cái khung, Victor bên này liền đã hoàn thiện được rồi, chúng ta trước hết trước hạn thể nghiệm hạ cái này nặng chế bản chơi vui hay không, đến lúc đó còn có thể cho Capcom chỉ điểm ý kiến, để cho bọn họ tại xác định đem bán trước sửa đổi, để cho người chơi có cái tốt hơn trò chơi thể nghiệm, cùng nhau sao?"

	Từ Liên minh Công lý thối lui ra, gia nhập vào bản thân cái này cái Teen Titans trong giành lấy cuộc sống mới Cyborg Victor, cũng rốt cuộc thả ra bản thân làm thiếu niên thiên tính. Cũng thật trên người mình trang cái X-BOX, cùng bạn tốt của mình Billy cùng nhau Online chơi game, nhờ vào bản thân cái đó máy tính lượng tử cấp bậc đại não, hắn bây giờ hoàn toàn có thể đem trên thế giới những thứ kia nổi tiếng máy rời hoặc là điện tử cạnh kỹ loại trò chơi toàn bộ đoán ra phiên bản mới, để cho mình cùng Billy trước hạn hưởng thụ một thanh.

	"Không cần, lúc nào các ngươi đem bão tuyết canh gác tiên phong những thứ kia anh hùng trong ao anh hùng toàn bộ cho ta đẩy ra về sau, ngươi thông báo tiếp ta, ta sẽ trước tiên tới chơi ."

	Có chút bất đắc dĩ Billy lại đem Victor cái này hình người máy vi tính làm máy chơi game tới chơi loại này thao tác, bởi vì không có cướp được phiếu Corvin mang theo buồn bực không phấn chấn tâm tình đi tới gian phòng của mình, nằm trên giường hạ, liền bắt đầu kiểm tra lần này Crime Syndicate xâm lấn tà ác vĩnh hằng sự kiện lớn trong thu được bao nhiêu tích phân. Hệ thống, kiểm tra tích phân, nhắm mắt lại, trong lòng mặc niệm một câu, liên tiếp con số liền xuất hiện ở không gian ý thức của mình trong.

	【 trước mắt tích phân: Bốn mươi sáu triệu, tà ác vĩnh hằng sự kiện lớn trong, đánh chết Hủy Diệt Kỵ Sĩ, hoàn thành ta giết tự ta thành tựu, đạt được tích phân sáu mươi triệu, tham dự đánh chết ô lưới, năm triệu, gián tiếp tham dự đánh bại Ultraman, tám triệu, gián tiếp tham dự đánh bại siêu ma nữ, năm triệu, gián tiếp tham dự đánh chết Sea King, năm triệu, gián tiếp tham dự đánh chết Johnny Quick, năm triệu, gián tiếp tham dự đánh chết nhẫn thần lực cùng tử vong bão táp, năm triệu, gián tiếp tham dự đánh tan Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV), mười triệu, gián tiếp tham dự đánh bại Owlman, bảy triệu, tổng cộng là 110 triệu tích phân, cộng thêm vốn có tích phân chung 156 triệu. 】

	Theo hệ thống đem mình bây giờ có tích phân tuôn ra tới, Corvin cũng là có chút rung động, cái này Crime Syndicate có thể nói là Liên minh Công Lý chỗ gặp sự kiện lớn trong đơn giản nhất một trận . Nếu không phải ngay từ đầu bị đánh cái ứng phó không kịp, liền Syndicat đám kia vô ích có sức mạnh không có đại não gia hỏa, còn không phải bị Liên minh Công Lý từng cái một nện chết. Hắn nhưng là từ Hải thiếu hiệp bên kia hiểu được, Aquaman nhưng là trực tiếp một người miểu sát Sea King, liền Aquaman cũng có thể một bộ giây bản thân bản lậu hàng, những người khác càng không cần phải nói, chẳng qua là không nghĩ tới liền đám này như vậy món ăn gia hỏa, liền cho mình cống hiến nhiều như vậy tích phân, so trước mặt mình đánh sống đánh chết tích lũy còn nhanh hơn.

	"Khốc, vẫn có người kiếm chuyện tương đối tốt, đúng, hệ thống, phiền toái cho ta nhìn một chút có thể hoàn toàn sử dụng hòn đá Giả kim bao nhiêu tích phân đi." Cảm khái một câu, Corvin cũng vội vàng hỏi, cái đó thuộc về mình wizard(Vu Kỵ) cuối cùng, vô hạn ảo tưởng hình thái là thật thoải mái, mặc dù đều là căn cứ vào hòn đá Giả kim chế tạo ra giả dối tạo vật, nhưng là chỉ cần nguồn năng lượng đủ, hòn đá Giả kim có thể phát huy được uy lực liền là một quả sống sờ sờ viên đá Thực tại a.

	【 hòn đá Giả kim bản đầy đủ, cần tích phân chín tỷ (nhưng điều), hòn đá Giả kim bản thân cũng không có cách nào tự chủ phát huy tác dụng, cần phải có hùng mạnh nhiên liệu làm làm hậu thuẫn mới có thể làm cho này phát huy ra ảo tưởng tạo vật năng lực, cho nên hòn đá Giả kim cần tích phân cũng sẽ theo kí chủ trong cơ thể ma long lực tăng trưởng mà điều thấp, nếu như kí chủ có thể đem ma lực của mình đạt tới đơn thể vũ trụ cấp tiêu chuẩn, như vậy hòn đá Giả kim cần tích phân có thể xuống đến một trăm triệu. 】

	Nghe hệ thống giải thích, Corvin có chút mộng, còn cho là mình có thể thừa dịp cái này sóng tích phân trực tiếp đem mình  wizard cuối cùng cho Kr đi ra đâu, không nghĩ tới bản thân quay đầu lại vẫn phải là tích lũy tích phân. Đơn thể vũ trụ cấp, bản thân nếu là có kia tiêu chuẩn còn cần hòn đá Giả kim làm gì, nghĩ tới đây, bản thân cũng liền tắt mua hòn đá Giả kim tâm tư, bây giờ tích phân của mình nhiều như vậy, đai lưng cũng có sáu đầu , thân thể của mình số liệu cũng có thể ứng đối với phần lớn siêu năng sự kiện, cũng là không phải rất gấp đổi một cái mới đai lưng.

	Liền trước mắt mà nói, bản thân  W đã mở ra bản thân dành riêng cuối cùng, còn dư lại chính là nhìn những ký ức kia thể, nhìn một chút thế nào phối hợp chính là , không thể không nói, trí nhớ thể mặc dù không coi là nhiều quý, nhưng không chịu nổi bản thân không cần bị nguyên tác những ký ức kia thể có hạn chế ở a, chỉ cần tồn tại ở trên địa cầu, bị địa cầu ghi chép qua sự vật cũng có thể làm trí nhớ thể chế tác tài liệu.

	Mà DC thế giới chỗ địa cầu, luôn luôn đều là sự kiện lớn bùng nổ điểm, trời mới biết trên địa cầu giấu bao nhiêu bí mật, nếu không phải là hắn Khu Vực Đồ Thư Quán không thể trực tiếp liên tiếp địa cầu ý chí, quang một W là có thể để cho hắn Kr đến phá sản. Nhưng ít ra bây giờ đến xem, W cuối cùng vẫn có sức chiến đấu , chỉ cần ở có ánh sáng địa phương, cơ bản cũng là vô địch người chơi a. Mà long kỵ, thôi, cái này cuối cùng đến bây giờ cũng liền định hình một nửa, vô song rồng còn cần nhiều nuốt chửng nhiên liệu mới có thể đi vào đi tiếp hóa, nhưng Corvin cũng phải cân nhắc vô song rồng tiến hóa phương hướng, người ta bây giờ không thiếu vật lý công kích thủ đoạn, càng cần chính là phía thần bí loại này.

	Như vậy bản thân kế tiếp muốn làm chính là tận lực cùng phía thần bí giao thiệp với, tốt nhất có thể tìm thêm mấy cái đại lão tới cho vô song rồng tiến hóa, không đến nỗi đến lúc đó đụng phải phía thần bí sự kiện lớn, lại được khắc kim mua hòn đá Giả kim một lần thể nghiệm bản tới cứu trận. Về phần faiz cùng vang quỷ, vang quỷ series tăng lên nên nhân gian thể làm chủ, nhân gian thể càng mạnh, vang quỷ có thể phát huy lại càng mạnh, Corvin cũng tạm thời không tìm được vang quỷ thăng cấp phương hướng, pass. Mà faiz, được rồi, cái này cũng là miễn cưỡng có thể sử dụng thiên khoa kỹ bộ đi vào kỵ sĩ, Corvin trong lòng cũng có tiến hóa phương hướng, chẳng qua là cái đó muốn tiến hóa đạo cụ còn phải tìm một chút, làm ra thí nghiệm mới được.

	Tiếp theo chính là EA , chưa nói, liền nguyên tác những thứ kia hộp băng còn có xuất hiện ở trong tiểu thuyết hộp băng, táng gia bại sản đều là nhẹ , dưới so sánh, trước mắt  wizard hắn vẫn có phải chọn, nghĩ tới nghĩ lui sau, Corvin cũng hướng hệ thống nói ra yêu cầu của mình, "Hệ thống, đổi wizard rồng máy bấm giờ."

	【 nhận được, wizard rồng máy bấm giờ, ra từ Kamen Rider wizard trong cường hóa đạo cụ, thông qua máy bấm giờ bốn màu khu vực, có thể đem wizard bốn loại nguyên tố ma long hình thái cho triệu hoán đi ra, đạt tới một người chính là một nhánh chiến đội trình độ, đồng thời cũng có thể bốn hợp một, trở thành toàn hình rồng thái, xét thấy kí chủ đã có thể độc lập mở ra bốn nguyên tố ma long hình thái, cần tích phân mười triệu. 】

	Nói xong, hệ thống liền khấu trừ Corvin mười triệu tích phân, đổi lấy một rồng máy bấm giờ ở trên mu bàn tay mình thủ sẵn, cảm thụ cái này rồng máy bấm giờ ở cùng trong cơ thể mình ma long liên động, Corvin cũng thối lui ra khỏi không gian ý thức, chạy hướng gian phòng của mình máy vi tính, mượn Titan Buildings biến thái tốc độ đường truyền, nhìn một chút có thể hay không cướp được vòng thứ hai đem bán vé vào cửa, cái này mới là hắn tới Titan Buildings trọng điểm.

	Mà cùng lúc đó, thành phố Gotham ngoại ô châu tế trên đường cao tốc, Gotham trưởng cục cảnh sát Gordon đang cùng mình mấy tên thủ hạ nhìn ven đường một đào ra hố, bên trong lộ ra một bộ không có da mặt vô danh thi thể, đồng thời bên cạnh hắn cũng để một trương quỷ bài.
Kết chương.