Chương 3563: Phật bảo xuất thế
 
 	Một vệt thần quang phóng lên trời, chiếu sáng Vạn Thú sơn, thoáng cái kinh động đến Vạn Thú sơn hết thảy tu sĩ cường giả, trong chớp mắt này, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả nhao nhao hướng thần quang vọt lên địa phương vọt tới.
 
 	Lúc này đây bao nhiêu tu sĩ cường giả tiến vào Vạn Thú sơn, tựu là hướng về phía đạo này thần quang mà đến, nhưng là, rất nhiều tu sĩ cường giả tiến nhập Vạn Thú sơn về sau, đều không có tìm được phát ra đạo này thần quang nơi ở, hiện tại đạo này thần quang lại một lần nữa phóng lên trời, đối với đến từ năm sông bốn biển tu sĩ cường giả mà nói, bọn hắn như thế nào lại bỏ qua cơ hội này đâu.
 
 	Trong nháy mắt, rất nhiều tu sĩ cường giả đã phong tuôn ra mà đi, hướng thần quang vọt lên địa phương dũng mãnh lao tới.
 
 	Vân Nê học viện học sinh cũng lập tức bị đạo này thần quang hấp dẫn, cái này không những chỉ có Đỗ lão sư dẫn đầu Vân Nê học viện học sinh bị đạo này thần quang hấp dẫn, tại Vạn Thú sơn các nơi lịch luyện học sinh đều thoáng cái bị đạo này thần quang hấp dẫn.
 
 	"Chính là cái kia địa phương." Nhìn xem đạo này thần quang ngút trời mà lên, không chỉ là Vân Nê học viện học sinh, coi như là Đỗ lão sư cũng thoáng cái ánh mắt đã tập trung vào cái hướng kia.
 
 	Ngay tại Đỗ lão sư bọn hắn nhìn qua thần quang ngút trời mà lên phương hướng thời điểm, ở thời điểm này, đã không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả hướng thần quang vọt lên địa phương bay đi, trong khoảng thời gian ngắn, trên bầu trời là một mảnh gào thét, hướng thần quang vọt lên phương hướng mà đi tu sĩ giống như là thuỷ triều tuôn ra tới.
 
 	"Hà đạo hữu, phía trước là có gì phát hiện?" Đương rất nhiều tu sĩ cường giả từ trên đỉnh đầu lướt qua thời điểm, Đỗ lão sư thấy được có người quen từ trên đỉnh đầu bay vút mà qua, liền chào hỏi một tiếng.
 
 	"Đỗ đạo hữu ——" vị cường giả này chỉ là ngừng một chút thân hình, vội vã nói: "Phía trước có bảo vật xuất thế, chính là Phật bảo, ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là nhận được sư huynh đưa tin mà thôi, đi trước một bước." Nói xong, liền đạp không mà đi.
 
 	Thần quang ngút trời mà lên, Vạn Thú sơn có vô thượng Phật bảo xuất thế, thoáng cái đã không biết rõ kinh động đến bao nhiêu người, trong chớp mắt này, Vạn Thú sơn bên trong hết thảy tu sĩ cường giả đều hướng Phật bảo xuất thế nơi tuôn qua, tất cả mọi người đều sợ hãi người khác nhanh chân đến trước, muốn trước người khác một bước, đoạt được đến vô thượng Phật bảo.
 
 	"Vô thượng Phật bảo ——" nghe nói như thế, Đỗ lão sư cũng đều không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, có thể bị xưng là vô thượng Phật bảo, đây tuyệt đối là vật phi phàm, đặc biệt là Phật Đà thánh địa chỗ như vậy, Phật bảo vô số, có thể bị người xưng là vô thượng Phật bảo đồ vật, đó là hạng gì kinh thiên.
 
 	"Vô thượng Phật bảo ——" nghe nói như thế, Đỗ lão sư sau lưng không biết rõ có bao nhiêu học sinh động dung, không ít học sinh đều thoáng cái lộ ra hướng tới thần sắc.
 
 	Phật Đà thánh địa, chính là Phật giáo truyền thừa, khắp nơi là phật hiệu, có thể nói một kiện vô thượng Phật bảo, đối với Phật Đà thánh địa xuất thân tu sĩ cường giả mà nói, chỗ có ý nghĩa, càng là không phải cùng kẻ hèn này rồi.
 
 	"Lão sư, chúng ta muốn hay không đi xem đâu này?" Ở thời điểm này, tất cả học sinh đều kiềm chế không được, kích động, trong nội tâm đều muốn đi xem cái gọi là vô thượng Phật bảo , đương nhiên, nếu là có thể đạt được dạng này vô thượng Phật bảo, kia liền càng hoàn mỹ sự tình.
 
 	Tại Phật Đà thánh địa, Vân Nê học viện là tương đối đặc thù tồn tại, Vân Nê học viện cũng không cấm học sinh tu luyện Phật gia công pháp, nhưng, cũng không phát huy mạnh Phật gia công pháp, chỉ có thể nói, Vân Nê học viện chính là văn vê bách gia chi thuật, nạp vạn đạo chi công.
 
 	Đối với Vân Nê học viện học sinh mà nói, cũng không phải đặc biệt khao khát tu luyện Phật gia công pháp hoặc là có được Phật gia bảo vật , đương nhiên, đối với rất nhiều học sinh mà nói, nếu có thể có được vô thượng Phật bảo, vậy khẳng định là chuyện cầu cũng không được.
 
 	Hiện tại vừa nghe đến có vô thượng Phật bảo xuất thế, Vân Nê học viện học sinh có thể không tim đập thình thịch sao?
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi muốn cướp hay sao?" Đỗ lão sư nhìn thoáng qua gấp không thể chờ học sinh, lạnh nhạt nói: "Đừng nói là đến từ chính năm sông bốn biển cường giả cao nhân, coi như là học viện những sư huynh sư tỷ khác các ngươi đều đánh không lại."
 
 	Đỗ lão sư như vậy, lập tức là nhường gấp không thể chờ, hận không thể nghĩ đạt được vô thượng Phật bảo học sinh không khỏi cười xấu hổ một chút, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Bởi vì Tiểu Linh bọn hắn nhóm học sinh này là trước mắt Vân Nê học viện nhỏ nhất một đám học sinh, coi như là Vân Nê học viện yếu nhất một đám học sinh, bọn hắn đương nhiên là không có biện pháp cùng những cái kia đã ở trong học viện tu luyện đã nhiều năm, hơn mười năm thậm chí là càng lâu sư huynh, sư tỷ so sánh với.
 
 	"Chúng ta chỉ là đi mở rộng tầm mắt, không dám có ý tưởng gì." Thần thái có chút lúng túng học sinh vội bổ sung một câu như vậy.
 
 	Đương nhiên, những học sinh này trong nội tâm cũng là bao nhiêu có tự mình hiểu lấy, lúc này đây bọn hắn đến Vạn Thú sơn chủ yếu là mở mang tầm mắt, tăng một chút kiến thức, theo thực lực của bọn hắn, đừng nói là đến từ chính tất cả đại giáo cương quốc cường giả, tựu là Vân Nê học viện cái kia chút ít sư huynh sư tỷ, bọn hắn cũng không phải đối thủ.
 
 	"Theo sát ta, đừng gây chuyện thị phi." Đỗ lão sư lạnh nhạt nói: "Vạn Thú sơn, không chỉ là hung thú ác điểu qua lại, càng là có hung nhân, mất mạng, có thể chớ trách ta không có nhắc nhở."
 
 	Đỗ lão sư thế nhưng mà người từng trải rồi, biết rõ giang hồ hiểm ác, mà những học sinh này còn là trẻ non chim, nào biết đâu rằng một ít hiểm ác đâu.
 
 	"Thưa vâng ——" nghe được Đỗ lão sư đáp ứng, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi hoan hô một tiếng.
 
 	Đỗ lão sư thở một hơi thật dài, giữ vững tinh thần, mang theo học sinh hướng thần quang ngút trời phương hướng mà đi.
 
 	Tại Vân Nê học viện học sinh chạy tới thần quang ngút trời địa phương trên đường, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả theo đỉnh đầu bọn họ bên trên gào thét mà qua, khí thế kinh người, hơn nữa không hề có chút che giấu nào, bọn hắn vô cùng cường đại khí tức trong một chớp mắt tràn ngập giữa thiên địa, giống như sóng to gió lớn đồng dạng quét ngang hết thảy, bá đạo mười phần.
 
 	Đương nhiên, những này không che giấu chút nào tu sĩ cường giả, chính là thực lực thập phần cường đại, hơn nữa đều là xuất thân từ đại giáo cương quốc hoặc là công huân nhà, lúc này mới khiến cho bọn hắn quét ngang mà qua, không cố kỵ gì.
 
 	Tại đây trên đường, thậm chí có thể nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, có thiết kỵ nổ vang, như dòng lũ sắt thép đồng dạng đánh thẳng tới, thế tới mãnh liệt, cái loại này sẳng giọng sát ý, thiết huyết khí tức, nhường một ít học sinh xem đến cũng không khỏi vì đó tê cả da đầu.
 
 	"Biên thuỳ trấn thủ đại quân đều tới." Chứng kiến cường đại như thế thiết kỵ đạp không mà qua, có không ít học sinh giật mình, âm thầm nói ra: "Như thế nào biên thuỳ trấn thủ đại quân đều tới? Chẳng lẽ là bệ hạ điều động binh mã, đến đây cướp đoạt vô thượng Phật bảo sao?"
 
 	Tại Phật Đà thánh địa, thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, mặc dù nói, Kim Xử vương triều chấp chưởng thiên hạ, nhưng là, cũng có rất nhiều đại giáo cương quốc không bị Kim Xử vương triều quản hạt, cũng chính bởi vì vậy, Kim Xử vương triều thiết kỵ binh mã vải thủ bát phương, có không nhỏ lực uy hiếp.
 
 	Bỗng nhiên ngay lúc đó , biên thùy trấn thủ đại quân vậy mà tại Vạn Thú sơn xuất hiện, này làm sao không cho Vân Nê học viện học sinh chấn động đâu.
 
 	"Vương triều quyền hành, rắc rối phức tạp, lại đâu là các ngươi có thể hiểu được, chớ đi lắm miệng là được." Đỗ lão sư chỉ là không mặn không nhạt phân phó một tiếng.
 
 	Lời này mặc dù không phải cảnh cáo, nhưng, cũng làm cho Vân Nê học viện học sinh đều nhao nhao câm miệng, không đi nói chuyện nhiều.
 
 	Mặc dù nói, Vân Nê học viện chính là toàn bộ Phật Đà thánh địa thế lực cường đại nhất một trong, cũng là Phật Đế nguyên năm bộ một trong, Vân Nê học viện học sinh không nhất định cần phụ thuộc tại Kim Xử vương triều.
 
 	Nhưng là, Vân Nê học viện rất nhiều học sinh đều là đến từ chính Đô Xá bộ, đến từ chính huân tước nhà, quý tộc thế gia, trưởng bối của bọn hắn, tổ tiên đều từng tại Kim Xử vương triều hạ thuần phục, cho nên, bọn hắn cũng không dám đi thêm toái miệng, bọn hắn xuất thân từ gia đình như vậy, cũng biết vương triều quyền đấu.
 
 	Tại Đỗ lão sư dưới sự dẫn dắt, Vân Nê học viện học sinh chạy tới thần quang ngút trời nơi, chỉ bất quá đám bọn hắn đuổi tới thời điểm, thần quang đã hơi thở.
 
 	Nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn tìm được cái chỗ này, bởi vì quá nhiều người đã dũng mãnh vào nơi này, từ xa nhìn lại, đó là người đông nghìn nghịt, tất cả ngọn núi, tất cả đại thụ đều có người chiếm giữ tại đó, có đội ngũ độc chiếm một phong, cũng có thiên quân vạn mã tụ ở không trung, cũng có người ngồi một mình tán cây phía trên. . .
 
 	Ở cái địa phương này, lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là người, một mảnh ồn ào, giống như phố xá sầm uất, tụ tập mấy vạn thậm chí nhiều hơn tu sĩ cường giả.
 
 	Vân Nê học viện học sinh còn không có chứng kiến tình huống phía trước thời điểm, đã nghe thấy được một cỗ mùi máu tươi đập vào mặt, cái này nồng đậm không gì sánh được mùi máu tươi đập vào mặt thời điểm, khiến người có nôn mửa xúc động.
 
 	Khi thấy có róc rách dòng suối nhỏ thời điểm, suối nước đã không còn là trước kia cái kia thanh triệt không gì sánh được suối nước rồi, mà là huyết thủy dọc theo dòng suối nhỏ đang chảy, tại suối nước bên trong, còn phù có thịt nát nội tạng, khiến người xem đến cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đỗ lão sư mang theo Vân Nê học viện học sinh cũng không có tới gần, mà là đang một cái xa xôi trên ngọn núi xa xa quan sát tình huống phía trước.
 
 	Trên thực tế , lúc bọn hắn đến thời điểm, sớm đã có không ít Vân Nê học viện học sinh tới trước, những này đều là so Tiểu Linh bọn hắn càng lớn học sinh, thực lực cũng cường đại hơn bọn hắn rất nhiều.
 
 	Hơn nữa, những học sinh này cũng có Vân Nê học viện lão sư dẫn.
 
 	Cho nên , lúc bọn hắn bò lên trên ngọn sơn phong này thời điểm, đã chiếm lĩnh ngọn sơn phong này học sinh cũng đều nhao nhao chào hỏi.
 
 	"Phía trước là tình huống như thế nào?" Vừa leo lên đỉnh núi, liền có học sinh không kịp chờ đợi hỏi.
 
 	Tới trước học trưởng sư huynh nhìn xem phía trước, lắc đầu, nói ra: "Cho đến bây giờ, không có bất kỳ người nào có thể giết đi vào, đều bị ngăn tại Phật cốc bên ngoài."
 
 	Tiểu Linh bọn hắn vừa tới học sinh, đều theo các sư huynh sư tỷ ánh mắt nhìn về phía trước.
 
 	Ở phía trước có một cái vô cùng lớn sơn cốc, sơn cốc này thậm chí có từng tòa chùa miếu cổ, chỉ có điều, trong sơn cốc từng tòa chùa miếu cổ đã bị bỏ phế, không có một tòa phật tự miếu cổ là hoàn chỉnh, đều đã tàn phá không chịu nổi, không ít chùa miếu cổ gần kề chỉ còn lại có tổn hại bức tường đoạn viên.
 
 	Tựu là một cái như vậy cực lớn sơn cốc, đã từng là Phật gia nơi, nó sâu ẩn vào Vạn Thú sơn bên trong, trước đó, lại không có bất luận kẻ nào phát hiện.
 
 	"Như thế nào trước kia chưa thấy qua nơi này?" Đỗ lão sư liếc nhìn lại, cũng không khỏi vì đó kinh ngạc.
 
 	"Là một cái bị phong bế sơn cốc, bị vô thượng phật hiệu chỗ phong." Một vị khác tới trước lão sư nói nói: "Chỉ có điều, không biết là ai đánh phong ấn mở ra một lỗ hổng, ngươi xem." Nói xong hướng mặt trước một ngón tay.
 
 	Đỗ lão sư theo chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trên sơn cốc không có một cái ngọn núi, ngọn sơn phong này bị đánh vỡ một lỗ hổng, chỗ lỗ hổng còn có phù văn di động.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này đã từng là phật hiệu phong ấn sơn cốc, lại bị người phá vỡ một lỗ hổng, bại lộ toàn bộ sơn cốc.
Kết chương.