Chương 322 : Hàng Lâm (3).
Võ giả ở tiến giai tầng thứ tư sau khi, tự thân tu vị thường thường sẽ nghênh tới một lần cực kỳ hoàn toàn biến chất.

	Mà loại này biến chất trực tiếp nhân tố, chính là võ giả đối với thiên địa linh sát dung hợp.

	Loại này biến chất trực quan nhất biểu hiện, chính là võ giả mượn bản mệnh Linh sát, đối với hư không bước đầu chưởng khống, cùng với đối với thiên địa bản nguyên bước đầu tiếp xúc.

	Tứ trọng thiên võ giả vẫn cứ có thể có được võ kỹ truyền thừa, đặc biệt là như Bạch Lộc phúc địa như vậy có thể nói võ đạo thánh địa nơi, Võ Sát cảnh võ đạo truyền thừa tự nhiên không thiếu.

	Nhưng ngoại trừ cố hữu võ đạo truyền thừa ở ngoài , bởi vì võ giả cùng giữa các võ giả ngưng tụ bản mệnh Linh sát không giống, bọn họ thường thường vẫn có thể căn cứ tự thân bản mệnh Linh sát đặc điểm, sáng tạo ra một ít độc thuộc tại tự thân bí thuật.

	Làm cái này Bạch Lộc phúc địa cực kỳ coi trọng tứ trọng thiên trưởng lão, Vệ Trọng Vấn ở phúc địa ngũ giai Lão tổ dưới sự chỉ điểm, liền kết hợp tự thân Linh sát đặc tính, luyện thành như vậy một đạo bí thuật.

	Ở tứ trọng thiên võ giả công kích phía dưới, Thông U huyền giới bình phong bị đánh vỡ cũng không tính việc khó.

	Nhưng bởi vì có dồi dào thiên địa bản nguyên cung cấp, cùng với bên trong học viện Thông U trận pháp sư hài hòa, bị đánh vỡ huyền giới bình phong thường thường đều có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục như mới.

	Cái này ở trong có lẽ sẽ tạo thành nhất định bản nguyên tiết ra ngoài, nhưng so với Thông U huyền giới lần này gánh chịu hai giới bản nguyên thuỷ triều, tổn thất cũng gần gần chỉ là như muối bỏ bể thôi.

	Song khi Vệ Trọng Vấn trải qua lần thứ nhất thăm dò, lại lần nữa đem huyền giới bình phong xé rách sau khi, lấy bản mệnh Linh sát làm vì môi giới luyện thành bí thuật, liền bám vào ở phá tan bình phong biên giới, không ngừng đem nỗ lực khôi phục bình phong ăn mòn rơi, do đó khiến cái này đạo chỗ hổng trước sau không cách nào hợp lại.

	Nguyên bản trữ hàng tại huyền giới trong không bị tiêu hóa hai giới bản nguyên, dường như vỡ đê dòng lũ giống như hướng ra phía ngoài ầm ầm.

	Vệ Trọng Vấn cười lớn mở hai tay ra, mặc cho mãnh liệt mà đến bản nguyên dòng lũ đem chính mình bao phủ.

	Dương Hổ thấy thế rất là ý động, đang chờ muốn động thủ thời khắc, ý chí võ đạo lại đột nhiên nhận biết được quanh người khác thường.

	Chỉ thấy hắn há mồm đột nhiên phát ra một tiếng rít lên, tựa như cùng Sơn Quân hét giận dữ, vô hình khí sóng hướng về chu vi gạt ra, trong nháy mắt đem ẩn giấu tại hơn mười trượng ở ngoài một cái che mặt võ giả ép ra ngoài.

	"Ai ở nơi đó?"

	Cái này thời điểm tiềm tàng ở hắn phụ cận, tất nhiên là kẻ địch chứ không phải bạn, Dương Hổ không chút do dự nào, trực tiếp đưa tay lăng không một dẫn, quanh người ba đạo sát quang di động, ngưng tụ thành một con Điếu Tình Bạch Ngạch cự hổ, phát ra một đạo không hề có một tiếng động rít gào, lăng không nhảy một cái vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, liền hướng về bị bức ép đi ra che mặt võ giả nhào tới.

	Cái kia che mặt võ giả ở tự thân hành tích bại lộ một sát na liền làm dáng muốn hướng về Dương Hổ vọt tới, ở Linh sát ngưng tụ thành cự hổ đón che mặt võ giả nhào tới thời điểm, cái kia che mặt võ giả rồi lại quay đầu liền đi.

	Dương Hổ trong lúc nhất thời bị cái này che mặt võ giả hấp dẫn phần lớn sự chú ý, lại đoán không ra người này có mục đích gì, chính giác kỳ lạ thời khắc, bỗng nhiên ý thức được nguyên bản thoi thóp Tư tiên sinh khí cơ bỗng nhiên biến mất không thấy

	.

	Chết rồi?

	"Không đúng. . ."

	Dương Hổ bỗng nhiên quay đầu lại, liền thấy nguyên bản uể oải trên mặt đất Tư tiên sinh sớm đã mất đi hình bóng.

	Mới vừa mới xuất hiện người kia, kỳ thực là vì cứu hắn!

	Chỉ là người kia là ai?

	Có thể ở Dương Hổ dưới mí mắt đem người liền đi, người bịt mặt kia tất nhiên là tứ trọng thiên võ giả không thể nghi ngờ.

	Tư tiên sinh ở sau lưng hướng về Vệ Trọng Vấn ra tay, hiển nhiên đã cho thấy lập trường của hắn.

	Nói như thế, người kia liền vô cùng có khả năng là học viện Thông U một phương.

	Thật là nếu là nói như vậy, cái kia che mặt võ giả lại làm gì giấu đầu lòi đuôi, mãi đến tận hiện tại đều không từng ra tay?

	Trong lòng tuy rằng nghi hoặc, nhưng Tư tiên sinh nếu như đã bị cứu đi, Dương Hổ cần làm việc lại còn có rất nhiều.

	Vệ Trọng Vấn ở Thông U huyền giới trên mở ra tạm thời không cách nào hợp lại chỗ hổng, tạo thành hai giới bản nguyên tiết ra ngoài.

	Học viện Thông U một phương võ giả đương nhiên sẽ không tùy ý tình huống như thế phát sinh, mặc dù bọn hắn cũng bị cái khác tứ giai võ giả áp chế, nhưng vẫn là cật lực hướng về Vệ Trọng Vấn phát động tấn công, nỗ lực tiến hành ngăn cản.

	Cùng lúc đó, cái khác bị học viện Thông U đánh lén ở ngoài châu võ giả, hiển nhiên có tiện nghi có thể chiếm, cũng dồn dập từ bỏ đối với huyền giới bình phong công kích, hướng về Vệ Trọng Vấn bên này vọt tới.

	Dương Hổ nhiệm vụ chính là vào lúc này bảo hộ Vệ Trọng Vấn an toàn, cũng ngăn cản cái khác thừa dịp cháy nhà hôi của người, thoáng qua trong lúc đó, liền cùng mấy vị tứ giai võ giả từng có giao thủ.

	Cũng liền ở trong khắc thời gian này, khoảng cách thành Thông U đông nam bên ngoài ngàn dặm thành Trường Phong phương hướng, bỗng nhiên cũng khác thường quang bốc hơi, đem nguyên vốn đã bầu trời đen nhánh soi sáng giống như mặt trời lâm không.

	Hoảng hốt trong lúc đó, liền thấy được một áng mây màu từ đông nam phía chân trời cấp tốc vọt tới, lại như là ở chân trời trên không lát thành một đạo ngang qua thành Trường Phong cùng thành Thông U cầu nối.

	Mắt thấy cái này đạo do ánh sáng lát thành cầu nối một đầu khác liền muốn ở Thông U huyền giới hạ xuống, nguyên bản đang cùng phía tây nam hướng về ngũ giai Lão tổ đối kháng Cơ Văn Long, đột nhiên xoay người một đao lăng không hướng về phía chân trời trên không kéo dài tới mà đến ánh sáng cầu nối chém ngang mà xuống.

	"Bạch Lộc phúc địa cũng phải đến nhúng tay U Châu việc sao?"

	Cái kia lăng thiên ánh đao chưa chém xuống, liền thấy được ngang trời mà tới cầu mây bên trên, đang có một người chậm rãi mà tới.

	"U Châu? Hai mươi năm trước liền không nên lại có thêm U Châu!"

	Chỉ thấy người kia chỉ là ngẩng đầu nhìn cái kia dường như muốn trảm thiên phách địa ánh đao một chút, rồi sau đó hắn chỉ là khẽ mỉm cười, đem hai ngón tay giang rộng ra hướng lên trên giơ lên, liền đem đạo kia còn như thực chất giống như ánh đao giá ở giữa không trung ở trong không cách nào hạ xuống.

	Cơ Văn Long nguyên bản liền vẫn chưa tiến giai ngũ trọng thiên, bất quá là mượn huyền giới lực lượng mới có thể miễn cưỡng cùng phía tây nam hướng về ngũ giai võ giả chống đỡ.

	Lúc này đột nhiên phân tâm, nhất thời liền bị đối thủ nắm lấy kẽ hở, một mảnh màu xanh bích ánh sáng từ Cơ Văn Long quanh người lóe qua, liền cuốn đi huyền giới trên không tảng lớn hai giới bản nguyên, thậm chí để nguyên bản sắp bị cắt đứt bản nguyên thuỷ triều một lần khô.

	Cho đến Cơ Văn Long lại lần nữa chuyển đến chém phá bích thanh ánh sáng, lúc này mới khiến từ sắp đóng giới vực trong đường nối buông xuống bản nguyên thuỷ triều, lại lần nữa rơi vào huyền giới trong.

	Mà ngay tại lúc này, đứng thẳng ở cầu mây bên trên Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ bừng tỉnh gật gật đầu, cười nói: "Ta tưởng là ai, hóa ra là ngươi!"

	"Hừ, mọi người cũng vậy!"

	Một đạo trầm thấp vang trầm ở bên trong trời đất vang vọng, nghe vào nhượng người không thể nào nhận biết người này chân thực tiếng nói.

	Mà ngay khi hai vị ngũ giai Lão tổ cách không nói chuyện trong nháy mắt, nguyên vốn đã kéo dài đến thành Thông U trên không cầu mây buông xuống, trực tiếp rơi vào bị Vệ Trọng Vấn xé rách huyền giới chỗ hổng nơi.

	Nguyên bản ầm ầm mà ra thiên địa bản nguyên, nhất thời liền bị cái này cầu mây tiếp dẫn.

	Cùng lúc đó, nguyên bản bị bản nguyên dòng lũ bao phủ Vệ Trọng Vấn bỗng nhiên từ bên trong nhảy ra, trực tiếp rơi vào cầu mây bên trên.

	"Đệ tử gặp qua Vân Lộc lão tổ!"

	Vệ Trọng Vấn thấy được đứng ở cầu mây trên người ngã đầu liền lạy.

	Vân Lộc lão tổ mỉm cười gật đầu nói: "Ngươi làm rất khá, ta rất vui mừng! Lần này chuyện, tứ giai đại thành ngươi đã là ngay trong tầm tay!"

	Vệ Trọng Vấn nghe vậy nhất thời đầy mặt kích động, lớn tiếng nói: "Lần này đều là chư vị Lão tổ bày mưu nghĩ kế, đệ tử bất quá một chút bé nhỏ công lao, không đáng nhắc tới!"

	Vân Lộc lão tổ khẽ gật đầu, ánh mắt hướng về cầu mây bên cạnh cúi đầu mà đứng Dương Hổ trên người quét qua, nói: "Người này chính là Trường Phong thành chủ Dương Hổ?"

	Ở Vân Lộc lão tổ ánh mắt rơi xuống ở trên người hắn sát na, Dương Hổ thân hình chính là run lên, không khỏi đem lưng lại lần nữa cong cong.

	Liền nghe được Vệ Trọng Vấn tiếng nói từ phía trên truyền đến: "Hồi bẩm Lão tổ, chính là Dương thành chủ, lần này thánh địa mưu tính, Dương thành chủ xuất lực không ít!"

	Dương Hổ lúc này lại như là đang đợi tuyên án giống như, đường đường Trường Phong thành chủ, tứ giai cao thủ, đầu óc ở trong lại là trống rỗng.

	"Được!"

	Đỉnh đầu phía trên Vân Lộc lão tổ liền nói một chữ như thế, liền không còn làm thêm để ý tới.

	Dương Hổ nghe vậy nguyên bản căng thẳng thân hình nhất thời buông lỏng, nhưng trong lòng lại lại chẳng biết vì sao, bỗng nhiên dâng lên từng trận không cam lòng.

	Liền vào lúc này, Vệ Trọng Vấn thân hình từ cầu mây bên trên hạ xuống, đi tới bên cạnh hắn, từ tốn nói: "Dương huynh, đón lấy vẫn cần ngươi ta bảo hộ ở cầu mây hai bên."

	Dương Hổ tuy không biết ở ngũ giai Lão tổ hàng lâm dưới tình hình, cái này cầu mây hai bên còn có cái gì hộ vệ cần thiết, nhưng hắn đương nhiên sẽ không gặp phải tình huống như thế này mở miệng hỏi dò, mà là phụ họa cười nói: "Lẽ ra nên như vậy!"

	Hai người vừa dứt lời, liền thấy được từ huyền giới chỗ hổng chỗ ầm ầm mà xuống hai giới bản nguyên, dĩ nhiên bị cầu mây tiếp dẫn sạch sành sanh.

	Rồi sau đó ở Vân Lộc lão tổ chưởng khống phía dưới, buông xuống cầu mây lại lần nữa kéo dài, trực tiếp đem ánh sáng từ chỗ hổng thăm dò vào huyền giới trong, bắt đầu mạnh mẽ từ Thông U huyền giới ở trong xẹt qua hai giới bản nguyên.
Kết chương.