Chương 566 : Hơn trăm triệu tiền lương.
Buổi tối, Hương Sơn nhà hàng.

	Tần Thự Quang, Hoàng Nhất Hòa, Trương Ngọc Nam, Dương Minh Quế làm địa chủ, hết sức chào hỏi từ các đại công ty chạy tới, giống như bọn họ phó tổng cấp Kình Thiên khác cao tầng quản lý nhóm.

	"Ta bây giờ mới tính chân chính biết Phương tổng làm ăn có khổng lồ cỡ nào, ta trước thật không nghĩ tới công ty có nhiều như vậy phó tổng." Tần Thự Quang nhỏ giọng đối Hoàng Nhất Hòa nói lầm bầm.

	Nhìn cái này ba bàn người, Hoàng Nhất Hòa rất đồng ý gật đầu một cái.

	Nga bên kia ba cái công ty, gần hai mươi phó tổng, bọn họ bên này sáu cái, Kình Thiên Thông Tín bên kia ít nhất, chỉ có ba cái, hơn nữa Đổng Gia Mộc bọn họ còn tướng rất quen, dù sao Đổng Gia Mộc trước là Tiểu Bá Vương tài vụ bộ phó bộ trưởng.

	Mà lại nói là phó , nhưng bởi vì Đổng Gia Mộc nghiệp vụ năng lực, thật mạnh hơn Trịnh San San nhiều, kỳ thực bọn họ có chuyện, cũng là tìm Đổng Gia Mộc.

	"Tính như vậy tới, chỉ phó tổng tiền lương, Phương tổng sẽ phải chi tiêu nhỏ ba mươi triệu đi." Trương Ngọc Nam chắt lưỡi không dứt nói.

	Nghe lời này, còn lại ba người không khỏi vẻ mặt biến đổi, Trương Ngọc Nam không nhắc nhở, bọn họ vẫn thật không nghĩ tới cái này chuyện.

	Nếu như hơn nữa mấy vị lão tổng tiền lương, hơn nữa nghe nói lần này cũng phải cấp bọn họ phát cuối năm thưởng, hơn nữa tiền thưởng còn có không ít, cái này lẻ loi tổng tổng tính toán ra, Phương tổng một năm chỉ bọn họ những thứ này quản lý cấp cao tiền lương sẽ phải năm ngàn tới vạn.

	Cái này là bực nào khổng lồ, thậm chí khủng bố con số.

	Thời này, cho dù Lĩnh Nam loại này cả nước nhất mở ra, giàu có nhất địa khu, đừng nói một năm có thể cho bọn họ những cao tầng này cán bộ phát năm mươi triệu tiền lương, một năm có thể kiếm năm mươi triệu ông chủ, sợ rằng đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, phượng mao lân giác vậy tồn tại.

	Nếu như lại coi là số lượng to lớn hơn trung tầng cán bộ quần thể, bình thường công chức, một năm này xuống, Phương tổng một trăm triệu tiền lương chi tiêu là tuyệt đối hơn .

	Bọn họ thật lần nữa cảm thấy Phương Thần cái này cả nước nhà giàu nhất sau lưng đại biểu cái gì, có ý nghĩa là gì, đây là nặng trình trịch , vô cùng lực lượng khổng lồ!

	"Đúng rồi, kim tổng kia?" Dương Minh Quế đột nhiên hỏi.

	Nghe vậy, những người khác nhất tề nghiêng đầu nhìn về phía Dương Minh Quế, khóe miệng bôi qua một tia không tên nét cười, cười Dương Minh Quế đều có loại kinh hồn táng đảm cảm giác, cũng không biết hắn lời này kia hỏi lỗi .

	"Kim tổng, đương nhiên là cùng Đoàn tổng cùng nhau, phụng bồi Phương tổng ."

	Nhìn Dương Minh Quế như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc bộ dáng, tuổi tác lớn nhất Hoàng Nhất Hòa có chút không đành, cởi ra bí ẩn.

	Nghe lời này, Dương Minh Quế bừng tỉnh ngộ, một điểm này, hắn thế nào quên.

	Tuy nói Kim Chí Giang giống như bọn họ đều là phó tổng, nhưng bộ này tổng cộng phó tổng giữa địa vị cũng có khác nhau trời vực phân chia.

	Kim Chí Giang làm Tiểu Bá Vương già nhất một nhóm lãnh đạo, bọn họ mới vừa tiến Tiểu Bá Vương, chẳng phải là cái gì thời điểm, người ta chính là khoa kỹ thuật trưởng khoa .

	Sau đó, hay là cùng Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ hai vị cùng nhau cất nhắc phó tổng, bây giờ hai vị này cũng vinh thăng lên tổng giám đốc, một mình đảm đương một phía đi.

	Kim Chí Giang mặc dù hay là phó tổng, nhưng là công ty xếp hạng thứ nhất thường vụ phó tổng, thậm chí có thể làm công ty nửa cái chủ, cho dù Đoàn Dũng Bình bình thường cũng sẽ không phản đối Kim Chí Giang ý kiến, mà bọn họ thì càng giống như một tồn túy phụ tá, thuộc hạ, chỉ có thể quản chính mình kia mở ra chuyện.

	Còn nữa, nếu như thành lập tổng công ty vậy, Đoàn tổng vinh thăng lên tổng công ty tổng giám đốc, mà cái này Tiểu Bá Vương tổng giám đốc, nhất định là Kim Chí Giang tiếp nhận, đến lúc đó, chính là bọn họ danh chính ngôn thuận lãnh đạo.

	"Đừng nói kim tổng , không thấy Phùng hiệu trưởng, Phan bộ trưởng bọn họ năm cái cũng cũng không ở đây không." Trương Ngọc Nam mở miệng nói.

	Lời này vừa nói ra, ba người vẻ mặt không khỏi tối sầm lại.

	Phùng Luân ban đêm trường học hiệu trưởng, Phan Thạch Ngật là bán lẻ bộ bộ trưởng, Vương Khải Phú là công trình Bộ xây dựng bộ trưởng, mà còn dư lại Vương Công Quyền cùng Lưu Tuấn dứt khoát chính là cái phó bộ trưởng mà thôi.

	Nếu nói, mấy vị này ở Tiểu Bá Vương nhiều lắm là chỉ có thể coi là trung tầng cán bộ mà thôi, nhưng trên thực tế trừ tiền lương là trung tầng cán bộ tiền lương, cái khác đều là đối chiếu bọn họ những thứ này phó tổng tới .

	Bọn họ xứng cái dạng gì xe, Phùng Luân bọn họ liền xứng cái dạng gì xe, công ty văn kiện, chỉ gửi bản sao đến phó tổng một cấp văn kiện cơ mật, cũng sẽ cho bọn họ năm vị mỗi người đưa một phần.

	Thậm chí, bọn họ còn biết, ở cất nhắc bọn họ trở thành phó tổng trước, Đoàn tổng kỳ thực hỏi trước là Phùng Luân mấy người bọn họ, chỉ bất quá đám bọn họ mấy cái đều không đồng ý, lúc này mới cất nhắc bọn họ.

	"Được rồi, đừng suy nghĩ, nghe nói qua xong năm, Phùng hiệu trưởng bọn họ thì phải đi." Tần Thự Quang trầm giọng nói.

	Ba người kia nhất tề gật đầu một cái, sau đó nên chào hỏi những công ty khác phó tổng , chào hỏi những công ty khác phó tổng, nên lạc thật khách sạn các hạng an bài, đi ngay lạc thật.

	Phương tổng cùng các vị lão tổng đều đã phải đến , nếu là ra cái gì sơ sẩy, lại không nói Đoàn tổng không tha cho bọn họ, bản thân họ cũng làm khó dễ.

	Sáu giờ, ba chiếc sang trọng xe hơi, từ từ lái vào Hương Sơn nhà hàng.

	Phương Thần đám người từ trên xe bước xuống, liền đạp thảm đỏ đi vào quán rượu bên trong.

	Vốn là khách sạn ý tứ, là làm cái múc lớn một chút nghi thức hoan nghênh, dù sao lấy Phương Thần thân phận bây giờ cùng với Tiểu Bá Vương ở Hương Sơn địa vị, có thể đem lần này dạ tiệc làm được bọn họ nơi này, hoàn toàn là cho bọn họ khách sạn dát vàng nở mặt nở mày.

	Nhưng là cái ý nghĩ này báo danh Đoàn Dũng Bình cái này, liền cho đập chết, bọn họ chính là tới thật đơn giản ăn bữa cơm, không đáng làm loại này hoa hòe hoa sói vật.

	Phương tổng từ trước đến giờ là không thích những thứ này hư đầu ba não đồ chơi.

	Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình, Berezovsky bọn họ đương nhiên là ở chủ bàn, mà Phùng Luân bọn họ kinh dị phát hiện, bọn họ bàn bài vậy mà cũng ở đây chủ trên bàn.

	Vốn là muốn cự tuyệt, nhưng là tâm tư động một cái, cũng liền tiếp nhận .

	Ngoài ra Trịnh Bảo Dụng cũng ở đây chủ trên bàn.

	Như vậy đơn giản một cái chỗ ngồi, lộ rõ cao thấp.

	Phân biệt sau khi ngồi xuống, nhìn cái này từng tờ một chăm chú nhìn khuôn mặt của hắn, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, trong lòng có chút tự hào, hắn sống lại bất quá thời gian hai năm, công ty liền phát triển đến cái này quy mô, chỉ phó tổng trở lên cao tầng cán bộ, đều có ba mươi, bốn mươi người nhiều.

	Hiện đang hồi tưởng lại ban đầu, thật có loại làm như cách thế, giấc mộng Hoàng Lương cảm giác.

	Bưng ly rượu lên, Phương Thần thẳng đứng lên, đảo mắt đám người một vòng, nói: "Lần này xin mọi người tới dùng cơm, không có khác, đầu tiên là để cho mọi người cùng nhau ngồi một chút, biết nhau nhận biết, nhắc tới mọi người đều là cùng ta Phương Thần làm , ở một trong nồi khuấy gáo, nhưng là thiên nam địa bắc , thậm chí còn có rất nhiều một nhóm người là ở Nga, gặp một lần, thật là không dễ dàng."

	Đám người rất đồng ý gật đầu một cái, cảm thụ khá sâu, thậm chí có chút bị đả kích đến ý vị.

	Nếu nói, bọn họ ở mỗi người địa phương, ở Nga, ở Lĩnh Nam, ở Lạc Châu không nói hô phong hoán vũ đi, nhưng tuyệt đối đều là nổi tiếng nhân vật, nhưng bây giờ lại phát hiện chỉ ở Phương tổng dưới cờ, thì có nhiều như vậy theo chân bọn họ lực lượng ngang nhau nhân vật.

	"Để cho chúng ta vì lần này gặp nhau, nâng ly."

	Phương Thần vừa dứt lời, Đoàn Dũng Bình, Berezovsky chờ chừng bốn mươi tên Kình Thiên lãnh đạo cấp cao nhất tề đứng lên, giơ ly lên, uống một hơi cạn sạch, hào khí hiện ra hết.

	Một bên phục vụ viên vội vàng cho mọi người ly đầy, trong lòng thậm chí còn có chút run sợ trong lòng, phải biết trong này tùy tiện xách ra tới một cái, đối với bọn họ mà nói, cũng là không tầm thường nhân vật lớn.

	Một chén rượu xuống bụng, tựa hồ rất lâu không có như vậy uống rượu, thậm chí có thể nói lần trước như vậy uống rượu hay là đời trước chuyện, say trong nháy mắt liền nổi lên Phương Thần trong lòng.

	"Một cái khác thời là vì cảm tạ đại gia, không có đại gia vì Kình Thiên hết ngày dài lại đêm thâu không ngại cực khổ, Kình Thiên cũng phát triển không tới hôm nay thịnh huống."

	"Để cho chúng ta mong ước, ngày mai Kình Thiên sẽ tốt hơn!"

	Phương Thần lần nữa nâng ly, lại là một chén rượu hạ bụng, nóng hừng hực rượu cồn giống như nung đỏ in dấu như sắt thép, trong dạ dày một mảnh nóng ran, thậm chí đau nhói.

	"Về phần nói một chuyện cuối cùng, thời là phát tiền thưởng, chư vị đang ngồi, mỗi người ba tháng tiền lương làm tiền thưởng." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời sửng sốt một cái, mặc dù biết bản thân vị lão bản này khẳng định sẽ không keo kiệt, nhưng lại không nghĩ rằng là ba tháng tiền lương nhiều như vậy.

	Phải biết lương một năm của bọn họ đều ở đây triệu trở lên, ba tháng này tiền lương trên căn bản cũng cũng phải chừng ba mươi vạn.

	Đối với một tháng phổ biến hơn ba trăm đồng tiền tiền lương, mơ ước lớn nhất liền là trở thành vạn nguyên hộ người bình thường mà nói, bọn họ chỉ tiền thưởng chính là người bình thường một trăm tháng tiền lương, có thể ở Hương Sơn khu vực tốt nhất, mua lấy mười bộ, hai mươi phòng nhỏ.

	"Tới, một chén này, để cho chúng ta kính Phương tổng, không có Phương tổng, liền không có chúng ta bây giờ!" Đoàn Dũng Bình đột nhiên giơ chén lên, lớn tiếng nói.

	"Kính Phương tổng!"

	Hơn bốn mươi người la lớn, này tiếng như đá phá kinh thiên, lôi đình ầm vang, kinh thiên động địa!

	Đám người hướng Phương Thần nhất tề tỏ ý trí tạ, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Một bên phục vụ viên có chút hâm mộ nhìn Đoàn Dũng Bình đám người, chính là lấy bọn họ bây giờ tiền lương trình độ, nếu như ăn tết có thể phát ba tháng tiền lương làm cuối năm thưởng, bọn họ cũng có thể vui hấp tấp.

	Càng chưa nói, bọn họ nhưng là đã sớm nghe nói qua, Tiểu Bá Vương các lão tổng, tiền lương cấp khác đều là triệu , kia ba tháng này tiền lương há không có nghĩa là chí ít có hai ba trăm ngàn.

	Nếu để cho bọn họ cầm cao như vậy tiền lương cùng tiền thưởng, để bọn họ làm ngưu làm ngựa đều được.

	Có người thậm chí đã động tâm tư, phó tổng nhóm tiền thưởng như vậy cao, Tiểu Bá Vương công nhân bình thường tiền thưởng cũng thấp không đi nơi nào, hơn nữa Tiểu Bá Vương bản thân cơ sở tiền lương liền cao, một tháng tiền lương tương đương với bọn họ gần ba tháng tiền lương.

	Chỉ bất quá, bọn họ cũng không phải không đã tham gia Tiểu Bá Vương nhận người, cũng là bởi vì các loại điều kiện lỗi một chút, cho nên mới không có bị Tiểu Bá Vương coi trọng.

	Mà hôm nay liền không giống nhau , nhiều như vậy Tiểu Bá Vương phó tổng ở chỗ này, chỉ cần có thể móc được một chút xíu quan hệ, tiến vào Tiểu Bá Vương chẳng phải là một bữa ăn sáng, coi như không thể tiến Tiểu Bá Vương, tiến Kình Thiên dưới cờ công ty khác cũng được a, chỉ cần là Phương tổng danh hạ công ty, tiền lương cũng sẽ không thấp .

	Đông đảo phục vụ viên nhìn về phía Tần Thự Quang đám người vẻ mặt nhất thời liền không giống nhau , cặp mắt sáng lên, giống như để mắt tới một tảng mỡ dày sói đói.

	Cũng không biết trẻ tuổi không thắng say, hay là kích động , Phương Thần lúc này đã mí mắt ửng đỏ.

	Chính hắn cũng không nghĩ tới, bản thân sẽ có, chỉ cho người khác phát tiền lương, phát tiền thưởng, là có thể phát ra ngoài hơn trăm triệu thời khắc.
Kết chương.