Chương 1006 : Hợp đạo chỗ.
Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh chỉ là liếc mắt bên kia, khiến cho đám đó đồng thời thế hệ đại yêu thu liễm rất nhiều.

	Trần Bình An cảm khái không thôi, cái này là một vị viễn cổ mười hào dự khuyết chỉ có khí thế.

	Không giống với đời sau trên núi, còn chú ý một người tên cây có bóng, sẽ có rất nhiều không có cảnh giới dễ nhìn nhưng vô dụng trúc miệt cao thủ, tự mình đã tham gia lên trời 1 trận hoặc là tận mắt đứng ngoài quan sát qua trận kia chiến sự luyện khí sĩ, tại từng người tu hành trên đường, có thể từng bước một đi đến nhân gian đỉnh, đều không ngoại lệ, đều là cực kỳ quen thuộc chém giết tồn tại, không nói người khác, chỉ nói Trần Bình An bên người Tiểu Mạch, lúc trước hắn hỏi kiếm đối tượng, tùy tiện xách ra một cái, đặt ở hôm nay, cái nào không phải là cái gọi là vô địch?

	Tuy rằng lần này đi xa thiên ngoại, hai bên là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng mà Trần Bình An giống như cùng vị này Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, tinh tế nghiên cứu sau đó, rẽ đến lừa gạt đi, có không cạn nguồn gốc cùng liên hệ.

	Chỉ nói lần trước đi Man Hoang nội địa, cuối cùng đột ngột đường vòng, đi hướng Thác Nguyệt sơn, sẽ phải nhờ công tại cái kia Trương Tam sơn phù.

	Tuy nói cái này mở lớn phù, cũng không phải là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh thứ nhất sáng chế, nhưng mà dựa theo Lục Trầm lời nói, đúng là bởi vì năm đó vị tiền bối này làm khách Bạch Ngọc Kinh Thanh Thúy thành, trải qua một phen hỏi đạo, sư huynh mới vẽ ra này phù.

	Đại chưởng giáo Khấu Danh không có mất tích trước, này tòa "Ngọc kinh mười hai lầu, nga nga ỷ xanh tươi" Ngọc Hoàng thành, kinh Thường Định thời kỳ công khai truyền đạo thiên hạ, không thiết lập bất luận cái gì ngưỡng cửa, không hạn chế tu sĩ xuất thân cùng cảnh giới, cũng có thể thông qua thiết trí tại mấy châu cảnh nội từng đạo "Cửa chính", tiến vào tòa thành này. Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh liền từng che giấu thân phận vào thành dự thính, cuối cùng Khấu Danh phát giác được tung tích, chấp vãn bối lễ, cùng vị này mười hào dự khuyết thỉnh giáo bùa chú một đạo học vấn.

	Ngoài ra, Vạn Dao tông chiếm cứ Tam Sơn phúc địa, liền từng là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh đạo tràng một trong.

	Mà vị kia Vạn Dao tông khai sơn thuỷ tổ, Trần Bình An suy đoán có thể là vị tiền bối này không ký danh đệ tử một trong.

	Nếu không nào có trùng hợp như thế sự tình, một cái Đồng Diệp châu thiếu niên người đốn củi, đánh bậy đánh bạ phải có được một bức tiên gia họa quyển, bỏ qua trận pháp cấm chế, có thể xâm nhập một tòa phúc địa?

	Phải biết rằng tại Man Hoang Vân Văn vương triều Ngọc Bản thành, Trần Bình An đã nhận được một cái san hô giá bút, chính là mở ra Bạch Ngọc Kinh Lâm Lang lầu một bức bảng chữ mẫu chất chứa Long cung bí cảnh chìa khoá.

	Mà đem một tòa phẩm chất cực cao sông lớn đổ ra biển Long cung nhét vào một bức bảng chữ mẫu ở bên trong, thần thông đã đầy đủ huyền diệu, Lục Trầm thậm chí suy đoán cái kia chỗ di chỉ bên trong, đến nay còn có thủy duệ sinh linh còn sống, càng đặc biệt chỗ, ở chỗ một vị Bạch Ngọc Kinh chủ lầu, hao phí hai nghìn ba nghìn thì giờ âm, đều không thể mở ra phong sơn cấm chế, thủy chung không được kia môn mà vào, bởi vậy có thể thấy được, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh bùa chú tạo nghệ độ cao.

	Bạch Cảnh đột nhiên mở miệng thỉnh cầu nói: "Sơn chủ, thương lượng quá, thừa dịp còn có chút nhàn rỗi, ta nghĩ muốn đi chiếu cố bằng hữu, yên tâm, tuyệt đối sẽ không chậm trễ chính sự. Ngươi muốn là không tin được, ta có thể lập nhiều quân lệnh trạng, tại đại trận mở ra ngăn địch thời điểm, nếu là không thể phản hồi nơi đây, ta liền đề đầu tới gặp."

	Trên thực tế, Bạch Cảnh rất có tự mình biết rõ, bên này không có nàng chuyện gì, tọa trấn chồng trận một trong tháng nhuận, so với tại cả tòa đại trận, chính là một viên Tuyết hoa tiền so với một viên Cốc vũ tiền quan hệ, huống chi còn có Tiểu Mạch ở bên cạnh nhìn chằm chằm vào.

	Trần Bình An nhìn xem kích động Bạch Cảnh, gật gật đầu, "Nhanh đi mau trở về."

	Chắc hẳn Bạch Cảnh còn không đến mức lâm trận đào ngũ, nếu như nàng thật sự có ý này, sớm chút rời khỏi đại trận ngược lại mà lại là chuyện tốt.

	Dựa theo lúc trước tại Duệ Lạc hà bờ ước định, Bạch Cảnh chính miệng đã đáp ứng Bạch Trạch không cùng Man Hoang là địch, chẳng qua hắn lý giải, kỳ thật rất đơn giản, chính là không cùng Bạch Trạch là địch.

	Nếu như đem trọn tòa Man Hoang thiên hạ làm đụng thành đập sai khiến, là cái kia Chu Mật thủ đoạn, thực sự không phải là Bạch Trạch gợi ý, nàng kia ở chỗ này gõ cổ vũ, chắc hẳn sẽ không tính trái lệ vi phạm lệnh cấm rồi.

	Hơn nữa Bạch Cảnh xem Ly Cấu mấy cái, xem tư thế, cũng không giống là tới đánh nhau đấy, nhiều lắm là chính là đến bên này tham gia náo nhiệt, dùng trấn nhỏ tiếng địa phương tục ngữ nói, chính là đứng ở rãnh mương vừa nhìn phát sông lớn.

	Hơn nữa, nàng thật muốn hư mất quy củ, lấy Bạch Trạch tính khí, khẳng định đã sớm hiện thân, tự mình dạy nàng làm người rồi.

	Cho nên đạt được Trần Bình An cho phép, Bạch Cảnh cất tiếng cười to, đưa tay vỗ đầu một cái, một lần nữa khôi phục mũ lông chồn thiếu nữ dung mạo, thân hình trong nháy mắt hóa làm một đạo hồng quang, tại thiên ngoại thái hư giữa kéo duỗi ra một đạo dài đến mấy vạn dặm ánh sáng, kiếm quang hết sức nhỏ rồi lại cô đọng, mấy cái thời gian nháy con mắt, Bạch Cảnh, hoặc là nói Tạ Cẩu liền vọt tới đám đó Man Hoang đại yêu phụ cận, một cái bỗng nhiên lơ lửng, thò tay chỉ hướng cái kia mắt hai đồng tử thiếu niên, Tạ Cẩu dùng không biết từ đâu học được giọng nói quê hương tiếng địa phương, thò tay nâng đỡ mũ lông chồn, nhếch miệng cười nói: "Ly Cấu, cùng tỷ tỷ đùa nghịch mấy ha ha?"

	Trần Bình An hỏi: "Bạch Cảnh làm cái gì vậy?"

	Tiểu Mạch do dự một chút, đang xác định nhà mình công tử không phải nói nói nhảm về sau, lúc này mới thành thành thật thật hồi đáp: "Nàng ý định cùng Ly Cấu hỏi kiếm."

	Vu Huyền ngồi xếp bằng tại lấp Kim Phong đỉnh, cười đến thẳng nhếch miệng, giơ bàn tay lên, vỗ vỗ đầu gối.

	Lữ Nham vê râu mà cười, Trần sơn chủ vấn đề này hỏi được hơi nhiều để lại rồi.

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Nàng sẽ không sợ thân trũng xuống lớp lớp vòng vây?"

	Ly Cấu ở bên trong cái này sáu đầu viễn cổ đại yêu, mỗi cái đều là nổi trội nhất Man Hoang vương tọa thực lực, Phi Phi, Hoàng Loan chi lưu, so với những thứ này đạo tuổi đều tại một vạn mấy nghìn năm lão ngoan đồng, cũng là muốn thua kém một bậc đấy. Bạch Cảnh mặc dù là một vị hàng thật giá thật Phi Thăng cảnh viên mãn kiếm tu, có thể nàng dù sao còn không phải mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu.

	Tiểu Mạch kiên nhẫn giải thích nói: "Bạch Cảnh cùng người chém giết, từ trước chẳng qua não đấy."

	Sau đó Tiểu Mạch bỏ thêm một câu, "Bạch Cảnh là số rất ít không sợ bị vây đánh kiếm tu."

	Đổi lại cách nói, chính là Bạch Cảnh ưa thích một mình đấu một đám, hơn nữa cực kỳ am hiểu giết lại.

	Vì vậy tại viễn cổ trong năm tháng, Bạch Cảnh không có kẻ thù.

	Vừa đến Bạch Cảnh sẽ không chủ động khiêu khích những cái kia đã định trước trêu chọc không nổi tồn tại, ví dụ như tiểu phu tử, Bạch Trạch, Bích Tiêu động chủ các loại đây cũng là Bạch Cảnh chỗ khôn khéo.

	Còn nữa Bạch Cảnh mỗi lần xuất kiếm, không đạt mục đích thề không bỏ qua, nói ngắn gọn, chính là phàm là kết xuống kẻ thù đấy, nàng liền vô cùng có tính nhẫn nại cùng nghị lực. Nghe đồn Bạch Cảnh tại còn là địa tiên cảnh giới lúc, liền đã từng bỏ ra trọn vẹn ba mươi năm thời gian, liều mạng dây dưa một vị Phi Thăng cảnh tiền bối tu sĩ, một bên tu hành tranh thủ phá cảnh, một bên triển khai tập sát, thường thường là một kích không được liền chạy xa, giữa lẫn nhau không ngừng trình diễn đuổi giết cùng bị đuổi giết buồn cười cảnh tượng, cuối cùng Bạch Cảnh đưa thân Phi Thăng cảnh thời điểm, chính là kia vị tu sĩ triệt để thân tử đạo tiêu được nữa.

	Quan Ất đám này đại yêu, ngoại trừ người vô danh cùng Ly Cấu là có thật giao tình, còn lại mấy cái, giữa lẫn nhau liên minh bạn bè cũng không tính là.

	Nếu như không có Bạch Trạch đè nặng bọn hắn, khả năng trước một khắc vẫn còn ở thành thật với nhau, sau một khắc có thể đánh ra óc đến.

	Trước kia Tiểu Mạch là thói quen loại này phong cách hành sự, cho tới bây giờ chẳng muốn suy nghĩ sâu xa

	Cái gì, đến rồi núi Lạc Phách, lúc trước cùng Chu Liễm nói chuyện phiếm, lão tiên sinh câu nói đầu tiên nói được Tiểu Mạch thể hồ quán đỉnh.

	Chỉ cần các ngươi vẫn còn ở truy cầu cái loại này thuần túy tự do, như vậy các ngươi địch nhân lớn nhất, cũng không phải là quy củ, mà lại là tất cả người khác tự do.

	Chiến trường bên kia, Ly Cấu nhìn xem cái kia não không có nếp nhăn Bạch Cảnh, trầm giọng nói ra: "Ngươi có phiền hay không?"

	Lần trước tại Duệ Lạc hà bờ, hai bên liền đã dậy rồi xung đột.

	Hắn đều không biết mình ở đâu chọc Bạch Cảnh.

	Muốn nói đối phương ngấp nghé chính mình thân pháp bảo, đến nỗi? Cần biết Bạch Cảnh tích góp từng tí một xuống vốn liếng, đồng dạng vô cùng thâm hậu.

	Tạ Cẩu phất phất tay, "Đám người không liên quan, đều rút lui xa một chút, cho ta cùng Ly Cấu dọn ra một khối địa bàn, đều đừng lề mề, tốc chiến tốc thắng!"

	Hán tử kia khoanh tay trước ngực, không chút sứt mẻ, cười nói: "Chuyển địa phương coi như xong, các ngươi coi như ta không tồn tại tốt rồi."

	Tạ Cẩu ánh mắt chếch đi, Quan Ất cùng Hồ Đồ súc địa núi sông, trực tiếp đi xa, bà lão hừ lạnh một tiếng, một trụ quải trượng, tuy rằng đầy bụng bực tức, thực sự không dám ở lại chiến trường, miễn cho bị tai bay vạ gió, trúc quan lão đạo sĩ cầm trong tay phất trần, nhẹ nhàng vỗ sừng hươu, bạch lộc mấy lần nhảy lên, tại thiên ngoại hư không chà đạp khởi từng vòng bảy màu rung động, như chim tước nhẹ nhàng đầu cành, thoáng qua tức thì.

	Tạ Cẩu cười tủm tỉm hỏi: "Vậy đấu võ?"

	Đến nỗi cái kia đứng ở tại chỗ người vô danh, chướng mắt mà thôi, sẽ không vướng bận.

	Ly Cấu thần sắc chất phác, không nói thêm gì.

	Trong khoảnh khắc thiếu niên dung mạo Ly Cấu đã bị cắt quay đầu sọ, một viên đầu cao cao vứt lên, cho dù tốt giống như không hiểu thấu đã trúng va chạm, liền giống bị người một cước đạp bay đi ra ngoài, ầm ầm một tiếng, vang như chấn lôi.

	Đổi thành bình thường Yêu tộc, chân thân bị thiết cắt rơi đầu,

	Tại chỗ rất xa, đứng ngoài quan sát trận này hỏi kiếm Quan Ất ánh mắt phức tạp, cái này là Bạch Cảnh hai thanh bổn mạng phi kiếm thần thông chồng lên khủng bố chỗ rồi.

	Không có kiếm khí, thậm chí không cần Bạch Cảnh vận dụng kiếm ý, dùng một loại chảy xuôi tại thời gian sông dài giữa coi như không tồn tại phi kiếm, dễ dàng, lấy tánh mạng người ta.

	Nghe nói Bạch Cảnh cho cái kia hai thanh bổn mạng phi kiếm lấy hai cái tên, cùng nàng tầng tầng lớp lớp đạo hiệu bình thường, lộ ra rất qua loa, "Thượng du", "Hạ du" .

	Ý vị này Bạch Cảnh lúc trước rời đi trẻ tuổi Ẩn quan trụ trì này tòa đại trận thời điểm, nàng cũng đã chính thức cùng Ly Cấu hỏi kiếm, vì vậy căn bản cũng không có cho đối phương cự tuyệt lĩnh kiếm cơ hội.

	Bởi vì liên quan đến thời gian sông dài "Chảy về phía", đối với nhân gian tất cả đỉnh núi tu sĩ mà nói, vạn năm trước, cho tới hôm nay, thủy chung là cái treo mà chưa quyết rất lớn câu đố, vì vậy như thế nào khắc chế Bạch Cảnh chiếm hết ra tay trước ưu thế hai thanh bổn mạng phi kiếm? Một số gần như khó giải.

	Từng đưa thân vào "Bây giờ" luyện khí sĩ, như thế nào ngăn cản hai thanh đến từ "Qua lại" cùng "Tương lai" phi kiếm công phạt?

	Ngồi ở lấp Kim Phong đỉnh Vu Huyền nâng lên một tay, mu bàn tay dán sát vào đầu gối, năm ngón tay bấm niệm pháp quyết liên tục, híp mắt nhìn phía xa chiến trường, "Thuần dương đạo hữu, đối mặt loại này không nói đạo lý phi kiếm, rất khó giải quyết a."

	Lữ Nham mỉm cười nói: "Bị ép lĩnh kiếm giả, cũng không tính như vậy rơi xuống hạ phong."

	Vu Huyền thở dài nói: "Những chuyện lặt vặt này vạn năm hơn lão tiền bối, quả nhiên vẫn rất có có chút tài năng đấy."

	Biểu hiện ra xem, luyện khí sĩ nếu là biết trước, tinh thông xem bói, giống như có thể ứng đối nhìn như vô lý tay tán loạn phi kiếm, chỉ là chiến trường biến hóa thay đổi trong nháy mắt, nhất là đối mặt một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, ở đâu cho phép cùng cảnh tu sĩ phân tâm diễn toán phi kiếm quỹ tích.

	Trịnh Cư Trung mắt nhìn Tạ Cẩu.

	Cái này Bạch Cảnh, không hổ là vạn năm trước cũng đã dương danh kiếm đạo thiên tài, làm người ngoài cuộc cùng ở ngoài đứng xem, nàng vậy mà trình độ nhất định trên "Khôi phục khắc" bọn họ chỗ này chồng trận, xuất kiếm quỹ tích, là tuân theo trận pháp lên, không chỉ như thế, nàng còn cố ý một đường ngược lại trở về, vì vậy phi kiếm tốc độ cực nhanh, hơn nữa đã định trước sẽ càng lúc càng nhanh.

	Tuy nói Bạch Cảnh loại này vẽ, hơi lộ ra thô ráp, đạo ý chưa đủ tinh túy, nhưng mà đầy đủ khiến người khác lau mắt mà nhìn rồi, mặc dù nàng không phải là kiếm tu, chắc hẳn đại đạo thành tựu cũng sẽ không thấp.

	Nếu như nói đệ nhất kiếm, Bạch Cảnh là lễ tiết tính ân cần thăm hỏi.

	Sau đó chính là chính thức hỏi kiếm rồi.

	Quả nhiên, như Trịnh Cư Trung đoán trắc, Tạ Cẩu coi như tọa trấn chủ hũ, trụ trì một trận thanh thế to lớn đất trời lớn tiếu, tự ba nghìn sáu trăm thần vị, quần tinh nhóm túc, vô cùng phù hợp pháp quỹ hướng về phạm, chỉ thấy tựa như viễn cổ thần linh hiện thế Tạ Cẩu, nâng lên một tay, cười nói qua hai chữ, "Rơi phiên."

	Ba nghìn sáu trăm đạo chiếm cứ tinh vị lăng lệ ác liệt kiếm quang, trong nháy mắt khép lại tại một chút, tức là cái kia thi thể chia lìa Ly Cấu.

	Ly Cấu bị kiếm quang đâm đã thành tổ ong vò vẽ bình thường, đâu chỉ là máu thịt mơ hồ, gân cốt vỡ nát, toàn bộ người thân thiên địa động phủ đều toàn bộ nổ tung.

	Có thể dù vậy, không có người nào cảm thấy Ly Cấu như vậy bị thua, thậm chí khả năng cũng không bị thương.

	Ly Cấu trong nháy mắt chắp vá ra nguyên vẹn chân thân, lại vẫy tay một cái, đem viên kia tùy tiện bị "Một cước" đạp lõm đầu thả lại trên cổ, đạo khí lưu chuyển, hào quang óng ánh, khuôn mặt như trước.

	Đến nỗi cái kia người vô danh, chính là đứng ở tại chỗ, thậm chí từ trong tay áo lấy ra một bầu rượu nước, chỉ bằng trút xuống tản ra một thân tràn trề quyền cương, liền chặn những cái kia "Qua đường" kiếm quang.

	Hơn nữa vị này Phi Thăng cảnh viên mãn tu sĩ kiêm chỉ cảnh vũ phu quyền ý, nhìn kỹ phía dưới, phân ra mười tầng nhiều.

	Sau đó chính là hai tòa Đạo giáo lớn tiếu, Bạch Cảnh kiếm quang số lượng theo thứ tự chợt giảm, nhưng mà càng thêm mũi nhọn vô cùng.

	Chỉ là ba lượt đệ kiếm sau đó, Ly Cấu cũng sẽ ở tiếp theo kiếm đưa ra trước lúc rảnh rỗi khôi phục hình dáng cũ.

	Bảy mươi hai đợi kiếm trận mở ra lúc, bảy mươi hai vị "Bạch Cảnh" phân biệt đứng ở đầy đất, vây khốn trong đại trận mắt hai đồng tử thiếu niên, cùng nhau một tay cầm kiếm, kiếm chỉ cái kia Ly Cấu, bảy mươi hai đầu kiếm quang như lôi điện đan vào trắng như tuyết hàng dài, oanh nện ở Ly Cấu trên người, dẫn đến cái sau tại chỗ biến thành một vũng lớn máu thịt tan chảy kim sắc quang mang, chỉ là kim quang giữa đan xen vô số kể sợi tơ mạch lạc.

	Sau đó Bạch Cảnh xuất kiếm trật tự, hoàn thành từng bước, cho nên hơi có vẻ cứng nhắc, vì vậy thì càng như là một loại khoe khoang rồi.

	So với lúc trước cái kia trước mặt co quắp thiếu niên, lần nữa khôi phục chân thân Ly Cấu trở nên ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, gắt gao nhìn thẳng cái kia Bạch Cảnh.

	Bạch Cảnh thấy thế cười ha ha nói: "Ôi, bị một chút mưa bụi xối tại trên người, cái này tức giận á."

	Tiểu Mạch lấy tiếng lòng giải thích nói: "Cái này Ly Cấu, tuy rằng tạm thời còn là Phi Thăng cảnh, nhưng mà phòng ngự độ cao, đại khái có thể coi là mười bốn cảnh, Bạch Cảnh sở dĩ đối với Ly Cấu dây dưa không ngớt, chính là muốn tại hắn trên người, tìm ra một loại có thể phá giải 'Không cảnh người' độc môn kiếm thuật, nàng cần tại hai cái kiếm đạo chính giữa xác định một con đường hành tẩu, rút cuộc là lấy chân tướng phá vô căn cứ, lấy vô cùng bé một hạt hạt cải kiếm quang, chém ra vô cùng lớn thái hư cảnh giới, còn là lấy nào đó càng lớn hư tướng bao hàm hư tướng,

	Cuối cùng... Ăn tươi đối phương, tựa như lúc trước tay kia 'Tung lưới " chính là Bạch Cảnh tại đây đầu kiếm đạo hiển lộ ra một ví dụ, mà nàng sở dĩ bắt chước chúng ta chỗ này trận pháp nhanh như vậy, cuối cùng, còn là cùng nàng mặt khác cái kia kiếm thuật đại đạo tương khế hợp, đã bị nàng hiện học hiện dùng. Đây hết thảy đơn giản là Bạch Cảnh tại vạn năm trước, đã nghĩ muốn làm thành 1 môn hành động vĩ đại, tại nàng đưa thân mười bốn cảnh trước, trước hết giết cái mười bốn cảnh tu sĩ."

	Trần Bình An gật gật đầu, Bạch Cảnh như vậy não, giống như có tư cách tiến vào nghỉ mát hành cung.

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Tiểu Mạch, Bạch Cảnh những thứ này liên quan đến đại đạo nền móng bí mật, ngươi là làm sao mà biết được? Tạ cô nương cùng ngươi rất lấy chân thành đối người a."

	Tiểu Mạch vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, "Không phải là nàng nói cho ta biết đấy, chỉ là giao thiệp đã lâu, hai bên tương đối hiểu rõ."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Ta đây hai thanh bổn mạng phi kiếm, chẳng phải là vừa vặn biến thành Bạch Cảnh thật tốt đại đạo đồ ăn một trong?"

	Tiểu Mạch cười nói: "Nàng không dám."

	Trần Bình An tự giễu nói: "Điều kiện tiên quyết là ta đừng lạc đàn."

	Tiểu Mạch nheo lại mắt.

	Trần Bình An tức giận nói: "Chỉ đùa một chút, đừng như vậy tích cực."

	Tiểu Mạch nói ra: "Trừ phi tình thế bất đắc dĩ, ta kỳ thật cũng không muốn cùng nàng là địch."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nghĩ như vậy là được rồi."

	Lý - Hi Thánh nhìn ra xa phương xa, nói ra: "Chu Mật đây là muốn bức bách Man Hoang thiên hạ chính là cái kia tồn tại chủ động hiện thân."

	Trần Bình An nghe nói lời ấy, lập tức lo lắng không yên đứng lên, hỏi: "Theo lý thuyết, Man Hoang cái kia tồn tại, không phải là sẽ phải mâu thuẫn Chu Mật loại này hành vi sao?"

	Một khi hai tòa thiên hạ chạm vào nhau, bất kể là va chạm sau đó, hai cái độ thuyền sát bên người mà qua, san bằng từng người ít nhất một hai cái lục địa, còn là giữa lẫn nhau đụng ra một cái vô cùng cực lớn lõm tiếp tục bắn ra mở, hay hoặc là Hạo Nhiên cùng Man Hoang như vậy tiếp giáp... Bất kể là loại tình huống nào, đối với hai tòa thiên hạ "Địa chủ" mà nói, giống như đều là tuyệt đối không muốn thấy tình huống. Nhất là

	Loai tình huống thứ ba, bết bát nhất, tựa như khiến hai cái nhất định bảo vệ nhà mình một mẫu ba phần mà "Địa chủ", đã không có bất luận cái gì vòng qua vòng lại chỗ trống, lâm vào một loại gặp nhau trong hẻm nhỏ, đánh giáp lá cà hoàn cảnh.

	Đương nhiên, kể từ đó, đối với Lễ thánh ảnh hưởng là lớn nhất.

	Rõ rằng ngay ngắn, Chu Mật lên trời sau đó, đem Lễ thánh coi là lớn nhất tai hoạ ngầm, khả năng Trần Bình An cũng chỉ là xếp hạng vị thứ hai đấy.

	Đối phó Trần Bình An, nhưng mà hướng núi Lạc Phách ném đi khối quân cờ.

	Nhằm vào Lễ thánh, nhưng là trực tiếp đưa đến một tòa Man Hoang thiên hạ.

	Trần Bình An biết rõ cái này cái gọi là tồn tại, mỗi một tòa thiên hạ đều có, là cùng mỗi tòa đệ nhất thiên hạ người lẫn nhau vì Khổ Thủ áp thắng đối tượng.

	Tựa như Ngũ Thải thiên hạ, cái kia tên là "Nguyên tiêu" tiểu cô nương, cũng chính là Thái Bình sơn Hoàng Đình thu đệ tử đích truyền, tiểu cô nương hôm nay hãy cùng tại Ninh Diêu bên người tu hành.

	Thanh Minh thiên hạ bên kia, Trần Bình An suy đoán là cái kia Nhuận Nguyệt phong vũ phu, Tân Khổ. Dù sao mấy lần nói chuyện phiếm, Lục Trầm cấp ra quá nhiều chứng cứ.

	Mà Hạo Nhiên thiên hạ, là cái kia nghe đồn cùng Chí thánh tiên sư "Địa vị ngang nhau" chống gậy lái lái đò, Trần Bình An thậm chí suy đoán cái kia bị Chí thánh tiên sư tru sát "Hàng xóm", cùng với bị đời sau dã sử bố trí thành bị Chí thánh tiên sư tự mình vào núi cầm búa bổ giết người nào đó, đều từng là Hạo Nhiên thiên hạ thiên địa hiển hóa mà sinh chính là cái kia thần dị tồn tại.

	Lý - Hi Thánh lắc đầu nói: "Đối với Hạo Nhiên phản công Man Hoang một chuyện, Man Hoang thiên hạ chính là cái kia tồn tại, chắc hẳn cảm nhận được một loại lớn lao tai hoạ ngầm, sở dĩ phải trở nên cực kỳ phẫn nộ."

	"Chỉ nói Thanh Minh, Hạo Nhiên cùng Man Hoang ba tòa thiên hạ, ngươi đại khái đoán được rồi, trong đó Đạo tổ đối với cái này tồn tại áp chế, là cực kỳ có hiệu quả đấy, ngoại trừ đạo pháp cao bên ngoài, cái này cùng đạo gia căn bản chỉ chỗ, truy cầu đạo pháp tự nhiên có quan hệ, Nhuận Nguyệt phong vũ phu Tân Khổ, đến nay vẫn chưa đưa thân võ đạo mười một cảnh, đây là Đạo tổ tận lực phóng khoáng đối với hắn hạn chế. Hạo Nhiên thiên hạ bởi vì lễ chế nhất rậm rạp nguyên nhân, Chí thánh tiên sư cùng cái kia tồn tại, giữa lẫn nhau có thể nói xu thế như nước lửa, đến nỗi Man Hoang thiên hạ, Thác Nguyệt sơn đại tổ chỉ kém nửa bước, thủy chung không thể đưa thân Mười lăm cảnh, bởi vậy có thể thấy được, cái này tồn tại, là ba người giữa nhất..."

	Trần Bình An cười khổ nói: "Tương đối là có thể nhất đánh chính là cái kia."

	Lý - Hi Thánh ngửa đầu nhìn về phía nơi khác, gật đầu nói: "Tin tưởng cái này cùng Chu Mật mưu đồ có quan hệ, nếu như lúc trước không thể lên trời rời đi, đường lui của hắn, chỉ sợ sẽ là cùng cái này tồn tại 'Hợp đạo " bằng này đưa thân Mười lăm cảnh."

	Trần Bình An cau mày nói: "Cái này tồn tại, không phải là rất khó tìm kiếm mà lại giết tới không dứt sao?"

	Lý - Hi Thánh cười cười, mắt nhìn Trần Bình An, hỏi ngược lại: "Nhất định phải giết sao?"

	Trần Bình An tức cười.

	Xác thực, giam lại là được.

	Xa xa chiến trường bên kia, kiếm quang bỗng nhiên biến mất, Tạ Cẩu bĩu môi, "Tiểu đả tiểu nháo, không có gì ý tứ."

	Mấu chốt là đụng phải cái đánh không hoàn thủ mắng không trả miệng mặt hàng.

	Người vô danh phất phất tay, xua tán những cái kia quanh quẩn không tiêu tan lộn xộn kiếm ý, cười nói: "Bạch Cảnh, vung xong khí rồi, xác định đừng đánh đi?"

	Ly Cấu sắc mặt trắng nhợt, giữ im lặng.

	Lại bị Bạch Cảnh cái tên điên này tiêu phí mất mấy trăm năm đạo hạnh.

	Tạ Cẩu giật giật khóe miệng, "Trắng cái gì cảnh, cám ơn cái gì con chó, hôm nay ta tên là hoa mai."

	Rút cuộc là Hạo Nhiên tu sĩ, Vu Huyền nhịn không được mắt nhìn cái kia bị trẻ tuổi Ẩn quan gọi là "Tiểu Mạch" kiếm tu.

	Tạ Cẩu một bước đi đến Ly Cấu trước người, cùng thiếu niên mặt đối mặt, nàng hai tay chống nạnh, trợn mắt nói: "Ngươi nhìn cái gì nhìn? Còn không chịu phục? !"

	Nếu không phải lo lắng Tiểu Mạch hiểu lầm, nàng cứ phải một đầu đem cái này trước mặt co quắp thiếu niên cho đầu đập nát đấy.

	Lý - Hi Thánh hỏi: "Biết rõ Lễ thánh tại sao phải đem ngươi, còn có Tiểu Mạch tiên sinh đều cùng nhau kéo qua sao?"

	Trần Bình An mắt nhìn phía trước phù núi phù lục sông, gật gật đầu, "Bởi vì ta hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành."

	Lý - Hi Thánh hỏi: "Ngươi cho là thật nguyện ý? Bỏ được sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Chỉ cần văn miếu đem khoản này công lao ghi tạc Phi Thăng thành trên đầu, ta cũng không sao không bỏ được đấy."

	Nửa tòa Kiếm Khí trường thành, cái này nguyên bản có thể là Trần Bình An tương lai đưa thân mười bốn cảnh thành đạo chi nền tảng.

	Tiểu Mạch lên tiếng nhắc nhở Bạch Cảnh có thể trở về rồi.

	Tạ Cẩu bỗng nhiên trở lại, hướng Tiểu Mạch lộ ra cái sáng lạn khuôn mặt tươi cười, nàng không hề cùng cái kia Ly Cấu không chấp nhặt, kiếm quang lóe lên, lập tức phản hồi trong đại trận.

	Nguyên lai phía trước nhất, Lễ thánh pháp tướng, đã duỗi ra một tay, chống đỡ cả tòa Man Hoang thiên hạ.
Kết chương.