Chương 2161: Chân chính đòn sát thủ
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ, Nhất Diệp Tiên Vương, Quy Phàm Cổ Thần ba người tạo thành sừng thú, đối với hắc ám cự đầu tạo thành tuyệt sát xu thế.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi ba người sao?" Hắc ám cự đầu cười lạnh một tiếng, khinh thường, nói ra: "Trên thế gian tầm đó, còn có ai có thể ngăn ta? Hôm nay ta xuất thế, nhất định bình định muôn đời. Hiện tại nên chấm dứt rồi, theo các ngươi vì bắt đầu!"
 
 	"Đúng, nên chấm dứt rồi!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Bọn chúng ta đợi chính là chân thân giá lâm!"
 
 	"Muốn trảm ta chân thân?" Hắc ám cự đầu khinh thường cười cười, tự phụ không gì sánh được, căn bản liền không thích đáng làm một chuyện quan trọng, hắn tự nhận là trên thế gian tầm đó không ai có thể trảm được hắn chân thân, quản chi là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng không có cái loại này tư cách.
 
 	"Keng keng ——" chỉ trong nháy mắt, trên trời giáng xuống Thiên Tru, "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thiên Tru nháy mắt xuyên vào hắc ám cự đầu trong cơ thể.
 
 	"Khai mở ——" hắc ám cự đầu điên cuồng hét lên một tiếng, Vạn Thế Chân Cốt thẳng trảm thương thiên, phá ức vạn bầu trời, bầu trời phía trên hết thảy đều hủy diệt, nhưng là vẫn là phá không được Thiên Tru, hơn nữa càng thêm khủng bố chính là Thiên Tru trực tiếp xuyên vào trong cơ thể của hắn.
 
 	"Tư, tư, tư" từng đợt hòa tan thanh âm vang lên, hắc ám cự đầu thân thể vậy mà bắt đầu bị thiêu, hắn Thiên Tru cùng tất cả mọi người không đồng dạng, hết thảy Đại Đế Tiên Vương Thiên Tru đều là thiểm điện thiên lôi oanh xuống dưới, mà như thế, hắc ám cự đầu Thiên Tru dĩ nhiên là có vô hạn quang minh, loại này quang minh là không chỗ nào không có, trực tiếp xuyên vào hắc ám cự đầu trong cơ thể, nháy mắt muốn đốt cháy mất hắc ám cự đầu hắc ám.
 
 	Hắc ám cự đầu đã cùng hắc ám hòa hợp nhất thể, lúc này một khi thân thể của hắn hắc ám bị quang minh Thiên Tru đốt cháy mất, cái kia chính là đem cả người hắn đốt thành tro bụi, tại lúc này Thiên Tru phía dưới, một khi hắn nhịn không được, cũng giống nhau là thân tử đạo tiêu, giống nhau là tan thành mây khói!
 
 	"Chớ quên, ngươi đã là dấn thân vào hắc ám, vĩnh viễn không được hiện với thế gian!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Nhắc đến ——" lúc này hắc ám cự đầu điên cuồng hét lên, mi tâm sáng chói, hiện lên Tử quan hư ảnh, hư ảnh phún dũng ra hào quang, hào quang này nháy mắt bao phủ tại Tử quan phía trên, tựa như từng đạo pháp tắc dây xích khóa lại Tử quan đồng dạng.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt khóa sắt thanh âm vang lên, hắc ám cự đầu cưỡng ép mà đem Tử quan kéo tới, mười hai đạo pháp tắc bị kéo đến chặt chẽ kéo căng nhắc đến!
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên , lúc hắc ám cự đầu kéo qua Tử quan, Tử quan bị mở ra, thôn nạp lấy từ trên trời giáng xuống Thiên Tru.
 
 	"Tới ——" Lý Thất Dạ cũng điên cuồng hét lên một tiếng, Tử Thư lật giấy, Thái Sơ Nguyên Mệnh sáng chói, nháy mắt bạo phát vô cùng vô tận lực lượng! Nghe được "Keng ——" một tiếng, mười hai cái Thiên Mệnh nháy mắt buộc được càng chặt, nghe được "Cán" một thanh âm vang lên, Tử quan bị kéo đến lệch vị trí, vốn là thôn nạp lấy Thiên Tru Tử quan một khi di chuyển vị trí, có một phần nhỏ Thiên Tru vẫn là đã rơi vào hắc ám cự đầu trên thân, tiểu tử này bộ phận Thiên Tru nháy mắt xuyên vào hắc ám cự đầu trong cơ thể, nháy mắt đốt cháy lấy trong cơ thể hắn hắc ám.
 
 	"Khai mở ——" hắc ám cự đầu điên cuồng hét lên, hết thảy huyết khí nháy mắt chuyển hóa làm hắc ám, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắc ám ngập trời, hóa thành muôn đời hắc ám chi dực, có được lấy vô cùng vô tận hắc ám lực lượng hắc ám cự đầu thoáng cái cường ngạnh chịu đựng cái này một phần nhỏ Thiên Tru.
 
 	Cái vị này hắc ám cự đầu quá mức với cường đại rồi, nguyên vẹn Thiên Tru hắn là gánh không được, nhưng cái này một phần nhỏ Thiên Tru hắn lại có thể chịu đựng!
 
 	"Hôm nay, bổn tọa không chỉ là đồ diệt các ngươi, ngươi hết thảy đồ vật đều về bổn tọa hết thảy!" Lúc này hắc ám cự đầu cũng cuồng nộ rồi, hai mắt phún dũng ra vô cùng vô tận hắc ám hào quang, cái này phẫn nộ hắc ám hào quang tựa như là muốn luyện hóa Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	Lúc này đây hắc ám cự đầu muốn ra tay, không chỉ là muốn chém Lý Thất Dạ, hắn cũng là muốn cưỡng ép cướp đi Lý Thất Dạ hết thảy, như Thái Sơ Nguyên Mệnh, vật như vậy tựu là đáng giá hắn thèm nhỏ nước dãi đồ vật!
 
 	"Bằng ngươi? Ngươi còn là cân nhắc thế nào còn sống ly khai a." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Động thủ!" Lời nói vừa rơi xuống, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười hai đạo pháp tắc là gắt gao giữ chặt Tử quan, Tử Thư luyện hóa lấy Tử quan! Đồng thời hắn huyết khí phún dũng, đại đạo chi lực vô cùng mênh mông, thực lực lượng của ta tạo ra muôn đời, mở ra một cái hoàn toàn mới lĩnh vực, hóa thành một cái rộng lớn vô tận chiến trường.
 
 	Tuy nhiên hắc ám cự đầu có thể mượn tất cả mọi người đại đạo chi lực, bao quát Đại Đế Tiên Vương, nhưng Lý Thất Dạ lại là ngoại lệ đấy, bởi vì hắn có được mười ba mệnh cung, hắn nhảy thoát khỏi hết thảy, không có bất kỳ có thể trói buộc hắn!
 
 	"Ông ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, vốn đã trở thành một mặt tấm gương Thiên Thần thư viện vậy mà lật lên một cái cái gương nhỏ, đây là một mảnh ngọc kính, mặt này ngọc kính tuyết trắng không gì sánh được, không nhiễm một hạt bụi, tựa hồ mặt này tấm gương chính là do thế gian nguyên thủy nhất quang minh biến thành đồng dạng.
 
 	Đem làm mặt này ngọc kính xuất hiện thời điểm, chỉ thấy từng tôn Đại Đế Tiên Vương đều nhao nhao lộ diện, bọn hắn cộng đồng chưởng ngự lấy mặt này ngọc kính. Thôn Nhật Tiên Đế, Nhân Hiền Tiên Đế, Mục Thiên Tiên Đế, Phi Tiên đế tử, Đào Thọ Tiên Vương. . . Từng tôn Tiên Đế Tiên Vương "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bọn hắn Thiên Mệnh đều nháy mắt rót vào mặt này ngọc kính ở trong.
 
 	Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn đột nhiên hiện thân với Thiên Thần thư viện bên trong, cũng làm cho ra rất nhiều người dự kiến, trước đó Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn đều đã ly khai cổ thế giới, hiện tại lại từ Thiên Thần thư viện xông ra, như thế xem ra, trước đó sở tác sở vi, cái kia chẳng qua là vì che dấu tai mắt người mà thôi, cái kia chẳng qua là tại diễn trò mà thôi.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, mặt này ngọc kính nháy mắt phún dũng ra một trụ quang minh, cái này trụ quang minh mười phần thuần túy, nó là thế gian nguyên thủy nhất quang minh, thẳng chiếu vào hắc ám cự đầu trên thân, nháy mắt xuyên vào trong cơ thể của hắn, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, thoáng cái đốt cháy lấy hắc ám cự đầu hắc ám, nháy mắt nhường hắc ám cự đầu lực lượng suy yếu không ít.
 
 	"Quang Minh nguyên thạch!" Bị như vậy quang minh khóa lại thân thể, hắc ám cự đầu đều biến sắc, hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ bọn hắn vậy mà đã tìm được vật như vậy.
 
 	"Đúng vậy, Quang Minh nguyên thạch, mặc dù chỉ là một khối nhỏ, đối phó ngươi đầy đủ!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Hôm nay, ai tại hạ quân cờ đây này!"
 
 	Giờ khắc này hắc ám cự đầu sắc mặt đều thay đổi, bởi vì hắn là hắc ám, kiêng kỵ nhất ngoại trừ Thiên Tru bên ngoài, tựu là Quang Minh nguyên thạch rồi.
 
 	"Quang Minh nguyên thạch? Đây là cái gì?" Thậm chí có Đại Đế Tiên Vương cũng không biết đây là cái gì đồ đạc.
 
 	"Một loại truyền thuyết, chưa từng có người bái kiến, không có nghĩ đến lại bị Âm Nha đại nhân đã tìm được." Có địa vị cao Đại Đế không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc này quản chi là xuất thân với Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế, đều tôn xưng bên trên một tiếng "Đại nhân" !
 
 	Đồn đãi nói, tại thiên địa sơ khai thời điểm, thiên địa một mảnh hỗn độn, sau ngày nữa bổ ra, sinh ra quang minh hắc ám, quét sạch minh bao hàm với một khối nguyên thạch bên trong, sau đến chính là quang minh phổ chiếu!
 
 	Lý Thất Dạ bỏ ra vô số năm tháng cùng tâm huyết, đã tìm được Quang Minh nguyên thạch , đương nhiên đây không phải cái kia khối nguyên thạch, hắn tìm được cái kia chẳng qua là nguyên thạch trên thân chỗ toái rơi đích một phần nhỏ mà thôi, thực sự không phải là nguyên vẹn một khối nguyên thạch.
 
 	Quản chi đây chỉ là một khối bể nát nguyên thạch, nó quang minh lực lượng cũng là mười phần khủng bố, Lý Thất Dạ bắt nó đánh bóng thành một mặt quang minh thạch kính, lưu với Thiên Thần thư viện, theo Tiên Đế Tiên Vương Thiên Mệnh đến thúc giục.
 
 	"Thừa dịp hiện tại, giết ——" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, điên cuồng hét lên nói."Keng keng" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ chưởng ngự lấy Thiên Tru, hóa thành vô thượng Thiên Tru chi mũi tên, thẳng oanh hướng về phía hắc ám cự đầu.
 
 	"Nhất Diệp sinh thế giới ——" tại đây trong một chớp mắt, Nhất Diệp Tiên Vương hóa thành từng mảnh lá xanh, chỉ thấy lá xanh bay tán loạn, mỗi một mảnh lá xanh ra đời một cái thế giới, từng cái thế giới ra đời thời điểm, vô số hỗn độn chi lực gắn kết lại với nhau.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc vô số hỗn độn chi lực làm dính kết thời điểm, hết thảy lực lượng về với Nhất Diệp Tiên Vương Chân Mệnh, cùng chân ngã lực lượng dung hợp.
 
 	"Đại đạo cuối cùng Quy Phàm ——" lúc này về Cổ Thần mười hai đồ đằng Quy Phàm hóa giản, về với mộc mạc, hết thảy đều tựa như biến mất đồng dạng, không có đại đạo, không có hỗn độn chi lực, nhưng Quy Phàm sau khi, chính là vô vi chí thượng, đây là một loại chí thượng lực lượng, nhảy thoát khỏi đại đạo trói buộc.
 
 	Vô vi chí thượng lực lượng nâng lên Quy Phàm Cổ Thần, tựa như một tôn hoàn toàn mới thần linh ra đời đồng dạng!
 
 	"Oanh —— oanh ——" tại đây nháy mắt, Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần đều quay về đỉnh phong nhất trạng thái, Nhất Diệp Tiên Vương cùng về đan Cổ Thần đều trở về rồi.
 
 	Trước đó, bọn hắn đều bị hắc ám cự đầu mượn đi đại đạo chi lực, thực lực thoáng cái suy yếu rất nhiều, nhưng bọn hắn đồng thời thi xuất tự mình tuyệt thế vô song bí thuật thời điểm, thoáng cái nhường bọn hắn về với đỉnh phong, quản chi bị mượn đi đại đạo chi lực đều không hề ảnh hưởng.
 
 	Bọn hắn vô thượng bí thuật thoát khỏi đại đạo trói buộc, nhường bọn hắn quay về đỉnh phong, vậy thì ý nghĩa bọn hắn bất luận gặp được cái gì dạng trọng thương đều có thể quay về đỉnh phong!
 
 	"Nhân Vương thành tiên ——" tại đây nháy mắt, Nhất Diệp Tiên Vương thét dài, cuối cùng thi xuất sát thủ kính rồi. Trước đó, hắn một mực đều không có thi xuất "Nhất Diệp sinh thế giới" cùng "Nhân Vương thành tiên" như vậy đòn sát thủ, hiện tại thời cơ đến rồi, cuối cùng ra đòn sát thủ thời điểm rồi!
 
 	Tại đây nháy mắt, Chân Tiên sáo trang vô thượng thiên địa đạo phần trải rộng ra, Nhất Diệp Tiên Vương hóa thành Chân Tiên, lăng với cửu thiên, vượt qua muôn đời, sóng vai thương thiên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hóa thành Chân Tiên Nhất Diệp Tiên Vương ôm lấy Nhân Vương Ấn trấn giết mà xuống, muốn nháy mắt hủy diệt hắc ám cự đầu, như thế tuyệt sát, mười một Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương tuyệt đối sẽ nháy mắt bị giây mất!
 
 	"Song nguyệt trảm ——" trở lại đỉnh phong Quy Phàm Cổ Thần cũng dài rít gào một tiếng, ăn mặc ngân trụ tiên giáp hắn nháy mắt có hai thanh loan đao nơi tay, đây là một đôi Phạt Thiên chi binh, lăng nghiêm túc tuyệt sát, có thể phạt thiên, có thể tàn sát thế, là một thanh máu tươi đầm đìa tuyệt sát chi đao!
 
 	"Keng" một tiếng, ánh đao chói muôn đời, sáng như tuyết Thập Tam châu, lưỡi đao có thể đồ diệt chúng thần Chư Đế, song đao chém xuống, liền bầu trời đều có thể chém rụng xuống, tại đây song dưới đao, không có cái gì không có khả năng bị chém xuống đến được rồi!
 
 	Tại đây nháy mắt, Quy Phàm Cổ Thần cũng giống nhau là thi xuất tự mình đòn sát thủ, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, hắn cùng với Nhất Diệp Tiên Vương, Lý Thất Dạ đều đã đạt thành ăn ý, bọn hắn muốn một kích chém giết hắc ám cự đầu.
 
 	Bọn hắn bố cục lâu như thế, cũng đích thật là chờ giờ khắc này đến rồi.
Kết chương.