Chương 4193: Tàm long kiếm đạo

	Lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu cùng Đông Lăng giằng co, tất cả mọi người không khỏi nín thở.

	"Đương ——" một tiếng vang lên, Đông Lăng trường kiếm ra khỏi vỏ, lóe ra hàn quang, vừa nhìn liền biết kiếm này bất phàm.

	"Kiếm thiếu, xin chỉ giáo." Đông Lăng trường kiếm nơi tay, từ từ nói.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, mây tía cuồn cuộn, tại trong chớp nhoáng này, Lâm Uyên kiếm thiếu chính là tử uyên kiếm nơi tay, làm cái thanh này Đạo Quân đạo binh thời điểm xuất thủ, Đạo Quân uy tràn ngập, trong một sát na, Đạo Quân uy thấm ướt tất cả trong trời đất.

	Theo Lâm Uyên kiếm thiếu công lực vừa khởi động lúc, tử uyên kiếm phun ra nuốt vào Đạo Quân quang mang, từng cái Đạo Quân phép tắc hiện lên, mỗi một cái Đạo Quân phép tắc hiện lên lúc, tựa như là áp sụp chư thiên giống như vậy, ép tới để cho người ta không thở nổi.

	Tử uyên kiếm, này là Tử Uyên Đạo Quân lưu Đạo Quân binh, tử uyên kiếm nơi tay, tựa như là tay cầm vô thượng trật tự luật sắt giống nhau, có thể dẹp yên tất cả.

	Tử uyên kiếm chỗ phát ra Đạo Quân uy, ép tới ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không thở nổi, đặc biệt tại Lâm Uyên kiếm thiếu công lực thôi động, Đạo Quân uy càng là xem kinh đào hãi lãng giống như vậy, một lớp sóng chặt tiếp theo một làn sóng, sóng sau cao hơn sóng trước, tựa hồ là chỗ xung yếu hủy tất cả ngăn trở tất cả.

	"Tại phương diện binh khí, Lâm Uyên kiếm thiếu cũng đã chiếm thượng phong." Một thấy như vậy một màn, có tu sĩ cường giả không khỏi nói rằng.

	Không hề nghi ngờ, tại phương diện binh khí, Lâm Uyên kiếm thiếu là đã chiếm ưu thế, mặc dù nói, Đông Lăng trường kiếm trong tay chính là bất phàm vật, cũng là một thanh mười điểm khó lường bảo kiếm, thế nhưng cùng Lâm Uyên kiếm thiếu trong tay tử uyên kiếm so ra, đó thật là có khoảng cách không nhỏ.

	"Đắc tội." Vào lúc này, Đông Lăng gào to một tiếng, kiếm lên nhật nguyệt rơi, tiếng huýt gió không dứt, quát to: "Trường Hà Lạc Nhật Viên. . ."

	Vừa dứt lời, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tại Đông Lăng trường kiếm một buộc lên, vô tận kiếm quang trong chớp mắt này ở giữa rơi, như một vòng mặt trời mới mọc dâng lên giống nhau.

	Nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, vượt qua thiên địa kiếm đạo trong nháy mắt xuyên qua, như sông dài xuyên qua thiên địa giống nhau, đồng thời cũng là xuyên qua mặt trời mới mọc, tại kiếm dòng sông dài, mặt trời mới mọc thoáng cái lộ ra miểu viễn

	Trường Hà Lạc Nhật Viên, dưới trường kiếm, bất luận là nhật nguyệt ngôi sao, cũng lộ ra nhỏ bé, cũng nên rơi xuống chúng nó màn che, đối với kiếm dưới đường, cũng lộ ra u ám không sáng.

	"Hảo kiếm pháp ——" người ở chỗ này vừa thấy chiêu này, không ít người cũng lớn tiếng quát thải, chỉ sợ là thực lực so Đông Lăng còn mạnh hơn đại giáo lão tổ cũng là như vậy.

	Đông Lăng một chiêu "Trường Hà Lạc Nhật Viên", không chỉ có là nối liền trời đất, cũng là quán xuyên nhật nguyệt, vượt qua thời không, giống như muốn trong chớp mắt này ở giữa xuyên qua Lâm Uyên kiếm thiếu cơ thể.

	"Đến hay lắm ——" đối mặt Đông Lăng như vậy tinh diệu một chiêu, Lâm Uyên kiếm thiếu thần thái tự nhiên, định liệu trước, quát to: "Vực sâu trọng thổ!"

	Sống vừa rơi xuống, tử uyên kiếm rơi, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, như thiên khung bị đập xuống tới giống nhau, một kiếm chém rụng, như vô tận vực sâu oanh xuống tới, trấn vỡ thiên địa.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một chiêu "Vực sâu trọng thổ", thật sự đem Đông Lăng một chiêu bổ một nhát.

	Lâm Uyên kiếm thiếu một chiêu này "Vực sâu trọng thổ", thật sự là uy lực quá lớn, thiên kiếm đạo, uy lực gì cùng lạ thường, huống chi mang Đạo Quân uy, một dưới thân kiếm, có thể trấn áp chư thiên, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là run lên một cái.

	Thế nhưng, một chiêu bị phách xuống lúc, Đông Lăng vẫn như cũ lại một lần nữa bật lên dựng lên, một chiêu "Trường Hà Lạc Nhật Viên" kiếm thế vẫn như cũ không giảm, ngạnh hám mà lên.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Ba lần va chạm, Đông Lăng bằng bảo kiếm trong tay ngạnh hám Lâm Uyên kiếm thiếu Đạo Quân binh, thiên kiếm đạo, khí thế như hồng.

	Thế nhưng, cuối cùng nghe được "Cheng" một tiếng tan vỡ, ngạnh hám ba lần sau đó, Đông Lăng công lực có thể chịu đựng được, thế nhưng, trường kiếm trong tay không chịu nổi, tại thanh thúy tan vỡ trong tiếng, chỉ thấy Đông Lăng bảo kiếm vừa đứt là hai.

	Tại mạnh mẽ như vậy lực đánh vào, Đông Lăng chính là "Đùng, đùng, đùng" liền lùi lại vào bước, cuồng phún một ngụm máu tươi.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, Đông Lăng kiếm đoạn thổ huyết, không hề nghi ngờ, ngắn ngủi mấy chiêu, Đông Lăng liền bị thua thiệt nhiều.

	"Cứ như vậy thua a?" Thấy Đông Lăng kiếm đoạn thổ huyết, có tu sĩ cường giả không khỏi nói rằng.

	"Còn là không bằng Lâm Uyên kiếm thiếu nha." Thấy Đông Lăng như vậy hạ tràng, có trẻ tuổi nói rằng: "Lâm Uyên kiếm thiếu cuối cùng là Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu nha, thực lực mạnh, trẻ tuổi khó ở chỗ lay động."

	"Kỳ thật, Đông Lăng công lực chưa chắc có thể so với Lâm Uyên kiếm thiếu yếu, có thể ngạnh hám mà không thảm bại." Có đại giáo lão tổ đứng xem thật hơn cắt, nói rằng: "Chỉ tiếc, binh khí của hắn không bằng tử uyên kiếm đạo, kiếm pháp của hắn, so ra kém Cự uyên kiếm đạo, cho nên là ở vũ khí cùng kiếm pháp lên bị thua thiệt nhiều."

	Lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn Đông Lăng, cũng không khỏi là Đông Lăng tiếc hận, xem ra, Đông Lăng cũng không phải Lâm Uyên kiếm thiếu đối thủ.

	"Chỉ sợ, nên ngươi nạp mệnh lúc." Lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu trong tay tử uyên kiếm chỉ một cái, đằng đằng sát khí, hai mắt sát ý hàn quang đang lóe lên, lúc này tử uyên kiếm chỗ bộc phát ra Đạo Quân uy, càng là như muốn xuyên thủng Đông Lăng thân thể giống nhau.

	"Bây giờ nói hưởng thụ hợp, vẫn còn hơi sớm." Đông Lăng cười lớn một tiếng, nói rằng: "Binh khí tốt, không vẻn vẹn là Hải Đế Kiếm quốc mới có."

	Vừa dứt lời, nghe được "Cheng" một tiếng, Đông Lăng chính là một kiếm nơi tay, làm một kiếm này nơi tay lúc, phun ra nuốt vào quang diễm, từng luồng quang diễm hiện lên lúc, thiên biến vạn hóa, tựa như là phong vân hóa long đi.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, không ít tu sĩ cường giả trường kiếm cũng minh hưởng một cái, tựa hồ cái này là đối với thanh trường kiếm này nhận đồng.

	Đông Lăng trường kiếm trong tay chính là phong cách cổ xưa vạn phần, truyền thừa ngàn vạn năm lâu, thế nhưng, kiếm diễm vẫn là thao thao bất tuyệt, phát ra tiên đế uy, trong chớp mắt này ở giữa xông cướp tại giữa thiên địa.

	Trường kiếm nơi tay, tựa như là xuyên thấu vạn vực, lúc này ở kiếm diễm chiếu rọi, Đông Lăng cả người cũng càng lộ ra là thần thái phấn khởi, vào lúc này tiên đế uy cũng rất giống là thấm ướt Đông Lăng giống nhau, tại tiên đế uy thấm đẫm, Đông Lăng tại trong lúc phất tay, đều có được một cổ bễ nghễ thiên hạ thế.

	"Đây là cái gì kiếm ——" tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người người cho rằng, Đông Lăng kiếm trong tay không có chút nào yếu hơn Lâm Uyên kiếm thiếu trường kiếm trong tay.

	"Hảo kiếm ——" coi như là Lâm Uyên kiếm thiếu địch nhân như thế, nhìn thấy Đông Lăng trường kiếm trong tay, cũng không khỏi hoan hô một tiếng.

	"Đại đế cổ đại để lại thần kiếm." Nhìn Đông Lăng trường kiếm trong tay, có đại giáo lão tổ biết đây là cái gì kiếm, từ từ nói: "Đế kiếm nha."

	"Vực sâu trọng thổ ——" lúc này Lâm Uyên kiếm thiếu hét lớn một tiếng, trong tay tử uyên kiếm lại một lần nữa ra tay, mây tía mênh mông cuồn cuộn, kiếm chém xuống, bổ ra thiên địa, trấn vỡ nhật nguyệt ngôi sao, một kiếm chém rụng, có định thiên địa giang sơn thế.

	"Đến hay lắm." Đối mặt như vậy một kiếm, Đông Lăng gào to một tiếng, quát to: "Tàm Long Cửu thiên —— "

	Vừa dứt lời, đế kiếm bay lên trời, long ngâm không dứt, như tàm biến long, bay lên cửu thiên, xé rách tất cả, kiếm khí chia rẽ, bá đạo vạn phần.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, Đông Lăng cùng Lâm Uyên kiếm thiếu ngạnh hám một kiếm, đế kiếm cùng đạo kiếm va chạm, bắn tung toé vô tận tinh hỏa, do như tinh thần bị đánh nát giống nhau, bắn tung toé tinh hỏa như dạ quốc pháo hoa, nỡ rộ rực rỡ.

	Song phương lấy cường đại vô cùng kiếm thức chống chọi, xung kích ra kiếm lực có thế tồi khô lạp hủ, hướng bốn phương tám hướng xung kích ra, nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	"Tàm long biến thiên ——" một chiêu không tuyệt, chiêu thứ hai hình, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy Đông Lăng đế kiếm cuốn một cái, như toàn bộ thiên địa đều ở đây đế kiếm bao phủ trong, tàm long chiếm giữ thiên địa, phun ra nuốt vào thập phương, thao thao bất tuyệt kiếm quang chiếu nghiêng xuống lúc, tước bị hủy tất cả, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa, đem thiên địa dưa liệt đến phá thành mảnh nhỏ.

	"Vực sâu vô cùng ——" đối mặt bá đạo như vậy một chiêu, Lâm Uyên kiếm thiếu gào to một tiếng, trong tay tử uyên kiếm phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt ánh kiếm màu tím.

	Tại trong chớp nhoáng này, Lâm Uyên kiếm thiếu Cự uyên kiếm đạo điên cuồng mở rộng, như vạn cổ hồng hoang cự thú giống như vậy, phun ra nuốt vào giữa thiên địa tất cả, quản chi Đông Lăng một chiêu "Tàm long biến thiên" khóa lại thiên địa, thế nhưng, tại Cự uyên kiếm đạo, vẫn như cũ khó thoát bị cắn nuốt hạ tràng.

	"Tàm long quy nguyên ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Đông Lăng lấy kiếm đổi đạo, vạn kiếm hợp một, ngạnh hám Lâm Uyên kiếm thiếu một chiêu "Vực sâu vô cùng" .

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Từng đợt nổ bên tai không dứt, cái này tia lửa điện quang ở giữa, Lâm Uyên kiếm thiếu cùng Đông Lăng hai người bọn họ theo trên mặt biển đánh tới thiên hạ, lại từ không trung đánh vào đáy biển, hai người kiếm chiêu vừa ra, tinh thải tuyệt luân, một là thiên kiếm đạo, một là Cổ Đế đạo, tuyệt diệu vô cùng kiếm pháp tại trong tay bọn họ biểu diễn ra, chính là ảo diệu vạn phần, để rất nhiều tu sĩ cường giả đứng xem như si như say.

	"Không nghĩ tới Đông Lăng thật không ngờ cường đại, cùng Lâm Uyên kiếm thiếu đánh cho khó hoà giải nha." Giờ này khắc này, thấy Đông Lăng cùng Lâm Uyên kiếm thiếu chiến đấu kịch liệt không chỉ để những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi khen miệng không dứt.

	"Điều này thật sự là lầm, lấy Đông Lăng thực lực, tuyệt đối là có thể đi vào trước ba." Coi như là thế hệ trước cường giả, cũng không khỏi thán phục một tiếng.

	Trước đó, bao nhiêu người cho rằng Đông Lăng thì không bằng Lâm Uyên kiếm thiếu, thậm chí là có ít người cho rằng, lấy Đông Lăng thực lực, rất có thể tại Tuấn ngạn thập kiếm giữa lót đáy ba vị.

	Thế nhưng, hiện tại Đông Lăng kiếm đạo chính là chia rẽ, không có chút nào thấy rõ có yếu hơn Lâm Uyên kiếm thiếu thế, vậy làm sao không làm người ta giật mình đây.

	"Xem ra Thiên Tàm Tông sẽ không thua Đạo Quân truyền thừa Đông Lăng thi triển, chính là đại đế cổ đại vô địch kiếm đạo nha." Có đại giáo lão tổ nhìn ra mánh khóe, biết Đông Lăng kiếm đạo không phải bình thường kiếm đạo.

	"Thực sự là kỳ quái, không từng nghe nói Thiên Tàm Tông ra khỏi Đạo Quân nha." Có vương triều cổ hoàng cũng là mười điểm giật mình, nói rằng: "Có nghe đồn nói, Thiên Tàm Tông chính là bởi hai cái lâu dài vô cùng cổ tổ sáng chế, cũng chưa từng nghe Thiên Tàm Tông ra khỏi đại đế cổ đại hoặc Đạo Quân nha, thế nào Thiên Tàm Tông dĩ nhiên sẽ có đại đế cổ đại thần kiếm cùng đại đế cổ đại kiếm đạo đây, điều này thật sự là quá kỳ quái."

	"Có thể, loại này cổ xưa vô cùng truyền thừa, bọn họ cầm giữ có người ngoài chỗ không biết nội tình, dù sao thời gian quá xa xưa." Cũng có thế gia nguyên lão nói như vậy.
Kết chương.