Chương 36: Đúng, chính là như ngươi nghĩ

	"Cái này. . ."

	Zuiyas lòng sinh hiển hiện cảm giác rất không ổn, Bố Bố Uông vị trí tay lái chính đã bắt đầu oanh chân ga rồi, nó hai mắt chó dần dần nheo lại, thần tình ít có nghiêm túc, lão tài xế · Bố Bố Uông online.

	Bố Bố Uông một cước chân ga đến cùng, cũng nhanh chóng chuyển tay lái, xe sa mạc gần như vạch ra một đạo hình tròn, tại trong đất cát tung bay chuyển hướng thoát ra, kỹ thuật lái xe không thể bắt bẻ.

	Tô Hiểu sở dĩ không ra tay, là bởi vì huyết khí hóa thân kia hắn gặp qua một lần, lần kia là tại trong Ám Tinh thế giới, Không dù huynh ba người phá được vấn đề thời gian đình trệ của mộng cảnh thế giới.

	Lần kia nan đề lớn nhất, chính là huyết khí hóa thân của Tô Hiểu, bởi vì Không dù huynh chịu khổ quá lớn, sau đó đặc biệt tìm họa sĩ, đem huyết khí hóa thân của Tô Hiểu 100% hoàn nguyên.

	Tô Hiểu đã từng gặp huyết khí hóa thân của mình trên bức họa, cùng trước mắt huyết khí hóa thân này độ tương tự tại 60% khoảng chừng, so với trong bức hoạ đấy, lần này huyết khí hóa thân càng tiếp cận với chân thực, mà không phải trừu tượng như trong mộng cảnh thế giới.

	Căn cứ Không dù huynh miêu tả, huyết khí hóa thân của Tô Hiểu có thể vô tuyến thuấn di, không thể nhìn nhau, nếu không thì lập tức xuất hiện tại trước mặt, có rất nhiều đặc tính chết chắc.

	Trước mắt huyết khí hóa thân, rõ ràng không có đặc tính chết chắc, nhưng đồ chơi này đích thực có thể liên tục xuyên thấu không gian, so với Tô Hiểu xuyên thấu không gian đều trượt, Tô Hiểu khi xuyên thấu không gian, muốn cân nhắc sức thừa nhận thân thể của mình, cũng chính là thời gian cooldown, mà huyết khí hóa thân không có khái niệm này, nó căn bản cũng không phải thực thể.

	Đối mặt huyết khí hóa thân của mình, Tô Hiểu ý tưởng đầu tiên là trước tiên mở ra khoảng cách, tiếp đó cùng Wood, Zuiyas chia nhau hành động, đều đối phó một cái quái vật, chính cái gọi là, đều quét tuyết trước cửa nhà mình, Tô Hiểu phụ trách giải quyết huyết khí hóa thân, Wood phụ trách liêm đao tử thần, Zuiyas phụ trách xúc tua nam.

	Tô Hiểu ước lượng, những quái vật này xuất hiện, nhất định cùng ba người bọn họ có liên quan, nói cách khác, những quái vật này chút năng lực nào đó, sẽ kế thừa đặc tính năng lực của bọn hắn, chỉ có chính bọn hắn, mới càng hiểu rõ nhược điểm của mình.

	Xe sa mạc trong lúc lao vùn vụt, Tô Hiểu từ trong cửa sổ xe chui ra, một tay khẽ chống, nhảy đến phía trên trần xe.

	Huyết khí hóa thân, xúc tua nam, liêm đao tử thần là bởi vì sao mà xuất hiện, hiện tại nghĩ những thứ này không có ý nghĩa, như thế nào diệt trừ ba quái vật này mới là mấu chốt, vừa rồi thấy được hố cát quen thuộc kia, Tô Hiểu liền cảm giác, mảnh sa mạc này là đi ra không được đấy, chiến thắng quái vật mà mình biến thành mới là mấu chốt.

	Nơi đây được xưng là vô tận sa mạc, bản thân chính là loại ám chỉ, ám chỉ nơi đây đi ra không được, mà là muốn thông qua những phương pháp khác.

	Tô Hiểu làm bộ từ trần xe nhảy xuống, đúng vào lúc này, phía sau xuất hiện kịch biến.

	Chỗ mấy trăm mét phía sau, huyết khí hóa thân truy kích đột nhiên nâng lên tay phải, một khối Thôn Phệ Chi Hạch xuất hiện tại trong tay nó.

	Nhìn thấy một màn này, Tô Hiểu biết không ổn, hắn lập tức chém ra một đạo đao mang.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Đao mang màu xanh lam xé rách không khí, thẳng đến huyết khí hóa thân đánh tới , nhưng ai ngờ, trường đao trong tay huyết khí hóa thân lại cải biến hình dạng, hóa thành một thanh thương lưỡi câu.

	Leng keng một tiếng, thương lưỡi câu đem Thanh Quỷ móc lại, trong nháy mắt tiếp theo, một màn như từng quen biết xuất hiện, huyết khí hóa thân hai cánh tay vung mạnh, lại dùng thương lưỡi câu trong tay, đem Thanh Quỷ cho quăng trở về.

	Đương!

	Tô Hiểu chém nát Thanh Quỷ bay về, tại Chúng sinh chi địa · tầng bảy để Thanh Quỷ đột phá ý tưởng, gặp phải đả kích chí mạng.

	Huyết khí phân thân phía sau tại bước nhanh truy kích đồng thời, vung tay lên, bắt lại Thôn Phệ Chi Hạch trước người, một cỗ hấp lực khuếch tán.

	Ở vào hai bên huyết khí hóa thân, xúc tua nam cùng liêm đao tử thần đồng thời bị chọc giận, tại chúng nó muốn đồng thời công kích huyết khí hóa thân lúc, huyết khí hóa thân đột nhiên phai nhạt một chút.

	Không biết cụ thể nguyên nhân gì, xúc tua nam cùng liêm đao tử thần lại không hẹn mà cùng buông tha công kích huyết khí hóa thân, cũng bị bản nhái Thôn Phệ Chi Hạch hút vào trong đó, Tô Hiểu có thể xác định, đặc tính của thứ này, cùng Thôn Phệ Chi Hạch có bản chất khác biệt.

	Thôn Phệ Chi Hạch chui vào trong cơ thể huyết khí hóa thân, mọi thứ này phát sinh quá nhanh, từ xúc tua nam cùng liêm đao tử thần bị hấp thu, cùng với huyết khí hóa thân hấp thu Thôn Phệ Chi Hạch, toàn bộ quá trình cũng chính là 1. 5 giây khoảng chừng.

	"Rống!"

	Huyết khí hóa thân gầm gừ đồng thời đột nhiên dừng lại, nó thống khổ hướng về sau giương thân thể, hai mắt trở nên đen kịt một mảnh, áo choàng màu đen từ sau lưng nó sinh ra, tuy thoạt nhìn rách tung toé, lại đặc biệt phiêu dật.

	Boong ~

	Một thanh chiến liêm cụ hiện, bị huyết khí quái vật cầm tại trong tay. Nó một tay trường đao, một tay chiến liêm, sau lưng áo choàng màu đen không gió mà bay, nó lúc này đã không phải tồn tại hư vô, mà là có thể xác, nhưng toàn thân nó vẫn như cũ phiêu tán ra huyết khí, nháy mắt tiếp theo, nó biến mất, xuất hiện tại ngay phía trước Tô Hiểu.

	Đương! !

	Hai thanh trường đao đối trảm, man lực truyền tới trong tay Tô Hiểu, hắn một cước đạp thẳng , nhưng huyết khí quái vật đã biến mất, xuất hiện ở bên phải hắn, chiến liêm trong tay chém ngang mà đến, có thể xác, quái vật này khi xuyên thấu không gian, đã không phải như vậy tùy ý, nhưng nó lại không chút để ý bản thân tổn thương.

	Đùng một tiếng, một cái xạ tuyến mà khí lưu cấu thành, xỏ xuyên mi tâm của huyết khí quái vật, trong xe, Zuiyas ngón trỏ chỉ về trước, trên mu bàn tay mở ra một con mắt chậm chạp khép kín, thừa dịp Tô Hiểu ngăn lại huyết khí quái vật, Zuiyas cấp cho huyết khí quái vật trọng thương.

	Phù phù một tiếng, huyết khí quái vật bị xỏ xuyên mi tâm rơi xuống đất, bởi vì xu thế vọt tới trước mà lăn lộn, mang theo cát vàng.

	"Byakuya, năng lực kỹ pháp của ngươi, quá vô lại một chút."

	Zuiyas cái trán đầy mồ hôi, hắn vừa rồi đương nhiên thấy được huyết khí quái vật phương thức chiến đấu, hắn chỉ muốn nói, may mà tại trần xe không phải hắn, nếu không thì nhất định chịu khổ.

	Lời nói của Zuiyas vừa ra miệng, huyết khí quái vật trên đất cát phía sau liền đứng người lên, lỗ máu to cỡ cánh tay chỗ mi tâm nó nhanh chóng khép lại, năng lực khép lại khoa trương như vậy, là kế thừa từ Zuiyas không sai, cái này để Zuiyas thần tình lúng túng, hắn thế nhưng là vừa nói xong Tô Hiểu năng lực kỹ pháp vô sỉ, tiếp đó huyết khí quái vật liền dựa vào tính bất diệt của hắn tại chỗ phục sinh, điển hình năm mươi bước cười một trăm bước.

	"Hai vị, ta kiến nghị các ngươi che lỗ tai, tuy nói hiệu quả không rõ ràng, nhưng vẫn có chút dùng đấy."

	Wood mở miệng, trong câu chữ lộ ra hai chữ, chột dạ.

	"Rống! !"

	Huyết khí quái vật một tiếng gầm gừ, sóng âm khuếch tán tốc độ cực nhanh, hơn nữa kèm theo một cỗ chấn động đặc thù.

	Đây là Wood sóng âm năng lực, giới chỉ trên tay Wood, là vũ khí khi hắn dùng năng lực sóng âm, năng lực này không nhìn lực phòng ngự, thông qua nước trong cơ thể địch nhân truyền dẫn, để địch nhân nội tạng xuất hiện siêu tần cộng hưởng hiện tượng, dẫn đến nội tạng vỡ tan.

	Trước khi sóng âm khuếch tán đến, Wood một tay đặt tại trên thân Bố Bố Uông , nếu như Bố Bố Uông chết tại đây, đích thực cắt giảm Tô Hiểu chiến lực, nhưng giờ phút này Bố Bố Uông quang hoàn, Wood cũng hưởng thụ đến rồi, Wood biết những năng lực quang hoàn này, có thể mang đến cho hắn lớn bao nhiêu buff, phía sau quái vật quá mạnh, hiện tại không phải thời điểm lục đục với nhau.

	Trên thực tế, cho dù không có Wood trợ giúp, Bố Bố Uông cũng sẽ không chết, trong không gian đoàn đội còn có át chủ bài bảo mệnh 【 Thần thánh thập tự huy 】.

	Sóng âm tốc độ quá nhanh, Tô Hiểu hai bên má vừa xuất hiện tầng tinh thể, trong não hắn liền ông một tiếng, trước mắt đối phó huyết khí quái vật, liền là năng lực của chính hắn, cùng với Wood, Zuiyas năng lực tập hợp thể.

	Địch nhân này, kế thừa bản thân năng lực kỹ pháp, xuyên thấu không gian các loại, kế thừa Zuiyas năng lực khôi phục, không chỗ hiểm thân thể các loại, cuối cùng là Wood năng lực tính quỷ dị.

	Trong lúc bị sóng âm chấn động, Tô Hiểu cảm giác được, xe sa mạc dưới chân mình gia tốc, hắn một tay chụp vào trên kệ đồ, ổn định thân hình.

	Một cỗ sương đen từ trong xe sa mạc lao ra, đụng vào huyết khí quái vật nhào tới, huyết khí quái vật lập tức bị giảm tốc, xu thế vọt tới trước dừng một chút, cùng xe sa mạc tốc độ tiếp cận hoà nhau, là Wood ra tay, về phần vì sao không xuống xe chạy nhanh, như vậy tốc độ càng nhanh, hiện tại vị trí sa mạc hoàn cảnh cũng không phải trang trí, vô tận sa mạc quả thật chính là cấm khu, dựa vào hai chân của mình chạy nhanh, không qua bao lâu liền sẽ mất nước.

	Tô Hiểu quyết định trước tiên lui, ít nhất phải biết rõ huyết khí quái vật này có nhược điểm gì, hoặc là có vật khắc chế gì, nếu không thì tại dưới tình huống không gian chứa đựng bị phong cấm, cho dù cùng quái vật này liều mạng thắng rồi, cũng vô duyên tiếp sau thăm dò, cái này rất thiệt.

	Xe sa mạc lao vùn vụt, phía sau huyết khí quái vật bị Wood giảm tốc, chỉ có thể ở phía sau chặn đánh, nhìn xu thế kia, không đem Tô Hiểu ba người toàn bộ giết, nó sẽ không buông tha truy kích.

	"Các ngươi lái nhanh chút!"

	Moire tiếng la truyền đến, càng ngày càng gần, một con nai tuấn mỹ chạy như điên mà đến, hình thể của nó to lớn, so với nai bình thường cao gần gấp đôi, chiều dài cũng dài hơn nai phổ thông, chỉnh thể nhìn lên rất cân xứng, đây là một con Nguyệt hệ triệu hoán vật.

	Nguyệt Sứ Đồ, Moire, Lilim đều cưỡi ở trên lưng Nguyệt nai, từ thấp đến cao, cho người cảm giác chỉnh tề không tên, tại phía sau các nàng, một cái sinh vật quỷ lệ đầu mọc sừng, tựa người tựa cáo đang tại truy kích.

	"Các ngươi lái nhanh chút, đây là chúng ta ba cái 'Hình chiếu' hợp thể, mạnh đến không hợp thói thường!"

	Moire hô lớn, một bộ dáng dấp nghĩ lại phát sợ, vừa rồi các nàng cùng tam hợp thể giao thủ, thiếu chút nữa bị đánh khóc.

	Trong xe sa mạc, Zuiyas, Wood thấy được sinh vật quỷ lệ tựa người tựa cáo kia về sau, kinh sợ máu đều sắp nguội lạnh, bọn hắn không phải sợ hãi thứ kia, mà là lo lắng một loại tình huống khác.

	Boong!

	Trảm kích kêu giòn từ phía sau truyền đến, Moire trong lòng cả kinh, ba người các nàng 'Hình chiếu' hợp thể, sẽ càng đánh càng mạnh, không thể dễ dàng cùng thứ này giao thủ.

	Moire quay đầu nhìn, chứng kiến một màn, để nàng đầy mắt nghi hoặc, bởi vì các nàng ba người 'Hình chiếu' hợp thể, lại bị một đao chém rồi, nàng cao hứng đồng thời, trong lòng cũng có thất lạc, nàng cảm giác mình cùng Byakuya chênh lệch thực lực quá lớn rồi.

	Moire ánh mắt đảo quanh, lại không tìm được Tô Hiểu, cái này để nàng rất nghi hoặc, rốt cuộc, nàng tại trần xe sa mạc thấy được Tô Hiểu, cái này để nàng không chỉ cảm khái, tốc độ thật nhanh, vừa chém xong ba người các nàng 'Hình chiếu' hợp thể, rõ ràng lại trở về tại chỗ , đáng hận cận chiến không gian hệ, nàng một chút cũng không hâm mộ, thật sự.

	"Byakuya, ngươi thật mạnh!"

	Moire lời nói mới ra khỏi miệng, liền cảm giác được lưng phát lạnh, nàng quay đầu nhìn, phía sau, một cái quái vật hình người toàn thân huyết khí xuất hiện tại trong mắt nàng, vừa rồi không phải Tô Hiểu chém Moire ba người 'Hình chiếu' hợp thể, mà là huyết khí quái vật giây tam hợp thể này.

	Huyết khí quái vật mở ra miệng rộng, miệng như chậu máu trải rộng răng nanh rách đến chân cổ, phốc chít một tiếng, đem tam hợp thể nửa đoạn trên thi thể nuốt rồi.

	Moire hít sâu một hơi, cảm giác bản thân bàng quang phình căng, da đầu tê dại, nàng biết, đây là cái quái vật càng khủng bố, có Nguyệt Sứ Đồ không triệu hoán vật kéo chân sau, ba người các nàng 'Hình chiếu' hợp thể, cùng quái vật này so với, quả thật chính là cái oa oa quái.

	"Byakuya, Zuiyas, Wood, quái vật này không phải là. . ."

	Trong lúc chạy trốn, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Lilim đều nhìn về trong xe Tô Hiểu ba người, phảng phất tại chờ mong, các nàng phỏng đoán là sai lầm , đáng tiếc, không như mong muốn, quái vật này, là do huyết khí của Tô Hiểu, Zuiyas bất diệt đặc tính, cùng với Wood quỷ dị tụ tập mà thành.
Kết chương.