Chương 29 : Tới khách.
Bến tàu.

	Ngựa xe như nước, thuyền đan xen có thứ tự.

	Hơn mười cái thật dài boong tàu theo bến tàu kéo dài tới nước sông, lấy cung thuyền dỡ hàng hàng hóa.

	Xích khuỷu tay ngắn khảm lao công có vai kháng, có mượn nhờ xe đẩy, đem từng rương hàng hóa theo thuyền trên dỡ xuống sống chuyển mang lên.

	Dưới ánh nắng chói chang.

	Da của bọn hắn phơi đen nhánh, khẩu bên trong thỉnh thoảng gào to động viên, nhìn như cường tráng cơ bắp, kì thực sớm theo ngày qua ngày động tác mà vặn vẹo biến hình.

	Rộng chừng bốn năm mươi trượng trên mặt sông, thả neo rất nhiều thuyền, tại nha môn nhân viên an bài xuống, y tự cập bờ, dừng lại.

	Trong đó.

	Có phần đơn sơ hoa thuyền du đãng.

	Trên boong thuyền nữ tử hoặc trang điểm lộng lẫy, hoặc quần áo * lộ, hướng về thuyền trên cường tráng hán tử liên tục ngoắc, kêu gọi khách nhân.

	Ở chỗ này ẩn hiện hoa thuyền, phần lớn là thuyền câu cải tạo mà thành, trên đó vẻn vẹn có ba lượng buồng nhỏ trên tàu, đơn sơ đến ngay cả âm thanh đều cách không ở.

	Có thậm chí chính là phu vì triệu đầu vợ vì khách, đại môn rộng mở, dùng tới kiếm lấy Nguyên tiền.

	Không ai sẽ cảm thấy loại sự tình này rẻ tiền.

	Bến tàu phía đông.

	So với địa phương khác, tại đây dừng lại thuyền tương đối thưa thớt, nhưng bất luận là bảo dưỡng còn là hình thể, đều cùng cái khác thuyền hoàn toàn khác biệt.

	Đập vào mắt có thể thấy được, phần lớn là Đại Thương hào sở thuộc.

	Chu Giáp thân mang kình trang, ngoại tráo màu đen áo choàng, phủ thuẫn thu nhập sau lưng, chắp hai tay sau lưng, dựng ở chỗ cao hướng về phương xa nhìn ra xa.

	Không bao lâu.

	Hắn tròng mắt khẽ nhúc nhích, cất bước hướng xuống bước đi.

	Một con thuyền chở hàng dừng sát ở bên bờ, mấy đạo nhân ảnh dọc theo ván cầu đi xuống, cái cái dáng người mạnh mẽ, hiện ra không kém võ học nội tình.

	"Chu huynh!"

	"Tiền tiểu thư!"

	Hai người bắt chuyện qua, Tiền Tiểu Vân từ trên xuống dưới xét lại Chu Giáp một lần, mặt giãn ra cười nói:

	"Nhìn ra được, Chu huynh ở chỗ này trải qua không tồi, tinh khí thần tràn trề, thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ."

	"Ngươi cũng không kém." Chu Giáp nhìn hướng phía sau nàng:

	"Hoắc Chân không đến?"

	"Không có." Tiền Tiểu Vân lắc đầu:

	"Mặc dù này một đường đều là quan đạo, cũng chưa chắc an toàn, Chân nhi quá nhỏ, từ Yến Đại nương giúp ta nhìn xem, ta cũng có thể an tâm làm ăn."

	"Cũng thế."

	Chu Giáp gật đầu, đưa tay ra hiệu:

	"Vào thành lại nói."

	Tầm mắt đảo qua Tiền Tiểu Vân sau lưng mấy người:

	"Mấy vị này. . ."

	"Bọn hắn là ta thỉnh thương đội hộ vệ." Tiền Tiểu Vân cười kéo qua một nữ:

	"Vị này là bằng hữu của ta, Từ Tú Trí."

	"Tú Trí."

	Lại một dẫn nữ tử:

	"Vị này chính là ta đề cập với ngươi đến qua bằng hữu, Chu Giáp, tuổi còn trẻ liền đã Thập phẩm, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

	"Tiểu Vân đem Chu huynh danh tự nhắc tới lỗ tai ta lên kén, hôm nay nhìn chung gặp được Chân nhân."

	Từ Tú Trí dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, theo không có gì chập trùng, nhưng cũng da trắng mỹ mạo, nhất là cười lên mang theo lúm đồng tiền, càng lộ vẻ ngây thơ đồng thú.

	Nàng nhìn xem Chu Giáp, ánh mắt bên trong mang theo hiếu kì:

	"Hôm nay gặp mặt, quả thật. . ."

	"Khôi ngô!"

	Có lẽ là nghĩ không ra cái gì từ, nàng nhếch miệng nhất tiếu, gãi đầu một cái, mặt hiện thiện ý.

	"Từ tiểu thư."

	Chu Giáp gật đầu:

	"Mời!"

	Tiền Tiểu Vân tới phía trước, trong thư nói qua sẽ đến một vị bằng hữu, còn chuyên môn hỏi thăm Chu Giáp gần nhất hơn một năm có hay không kết bạn tâm mộ nữ tử.

	Nếu như không có, không ngại nhận biết một hai.

	Lời nói vị bằng hữu kia của nàng bối cảnh rất không bình thường, nếu có thể kết bạn, đối với về sau có không ít chỗ tốt.

	Nhìn đến, hẳn là vị này.

	Từ gia?

	Không biết cùng Huyền Thiên minh bát đại họ bên trong Từ gia, có quan hệ hay không.

	Chu Giáp như có điều suy nghĩ, dẫn đám người vào thành.

	Trên tửu lâu.

	Hai nữ đều là xuất thân từ nhà giàu sang, ăn đã quen sơn trân hải vị, lướt qua mấy ngụm ăn uống, tựu hướng về bên ngoài phố dài nhìn lại.

	Từ Tú Trí hiển nhiên không thế nào xuất đến, hiếu kỳ nói:

	"Ngoại môn ba mươi sáu mạch, Tiểu Lang đảo Kim Hoàng nhất mạch luôn luôn không thế nào nổi danh, nghĩ không ra này Thạch thành, vậy mà như thế phồn hoa?"

	"Đó là bởi vì Tiểu Lang đảo phụ cận, vẻn vẹn có Thạch thành nhất tọa đại thành, vẻn vẹn một thành bách tính, tựu có vài chục vạn, tự nhiên phồn hoa." Tiền Tiểu Vân cười khẽ, đôi mắt đẹp chớp động:

	"Gần nhất trong thành thế nhưng là có việc? Nhìn qua bầu không khí có chút không đúng."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Đoạn thời gian trước, có cái Tiền gia cùng Thiên Hổ bang xảy ra tranh chấp, về sau sự tình kết, nhưng  Tiền gia lão tổ lại bị người giết chết."

	"Tóm lại, sự tình nhất trực nháo đến hiện tại, còn không yên tĩnh hơi thở."

	Hắn biểu lộ tùy ý, giống như là nói một kiện ngoài thân sự, không hề hay biết tự gia càn khôn không gian bên trong lấy chính là Tiền gia chí bảo.

	"Tiền gia. . ." Tiền Tiểu Vân ngẩn ngơ.

	Nàng cũng họ Tiền.

	"Quên đi."

	Lắc đầu, nàng quét tới trong lòng tạp niệm, nhìn hướng Chu Giáp:

	"Trong lòng ngươi nói sự, ta nghe ngóng."

	"Nha!" Chu Giáp nâng người lên sau lưng, mặt lộ chính sắc:

	"Nói thế nào?"

	"Siêu phẩm nguyên chất hàng năm thả ra số lượng có hạn, hầu như sư nhiều cháo ít, liền xem như Nội môn Thập phẩm, cũng muốn y tự số sắp xếp." Tiền Tiểu Vân nói:

	"Muốn tới tay, tu vi, niên kỷ, bối cảnh, Công pháp, chính là tới phẩm tính, đều cần từng cái khảo chứng, mỗi một phần Siêu phẩm nguyên chất đều bị rất nhiều nhân chằm chằm vào, điểm ấy phản đến không bằng Ngoại môn đệ tử hảo thao tác."

	"Đương nhiên. . ."

	Nói đến chỗ này, nàng cười nhạt một tiếng:

	"Luôn có chút ngoại lệ!"

	Chu Giáp Tinh thần chấn động.

	Không giống với Nội môn, Ngoại môn ba mươi sáu mạch, mỗi nhất mạch đều có Siêu phẩm nguyên chất cố định số định mức, tên của hắn cũng sớm tựu báo lên.

	Nhưng dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, thật muốn phát đến tay, ít nhất cũng phải năm sáu năm, chậm chờ cái mười năm tám năm cũng rất bình thường.

	Đây đối với cái khác người mà nói không tính là gì, dù sao theo sơ nhập Thập phẩm đến Thập phẩm Viên mãn, cũng cần mấy năm khổ tu tới nện cơ sở.

	Chu Giáp bất đồng.

	Hắn chỉ cần lại dùng hơn một năm, liền có thể đem Thập phẩm tu tới Đỉnh phong cảnh giới viên mãn.

	Còn lại mấy năm, thuộc về lãng phí!

	Vì đây, không thể không nghĩ trăm phương ngàn kế, nhìn có thể hay không theo địa phương khác vào tay Siêu phẩm nguyên chất, ngoại trừ Thiên Hổ bang, Tiền Tiểu Vân cũng là một con đường tử.

	Hiện tại xem ra, đối phương thật có phương pháp.

	"Tiểu Vân tỷ nói không sai." Một bên Từ Tú Trí tiếp lời:

	"Theo ta được biết, có ít người rõ ràng đã không có đột phá tiềm lực, còn là hội dựa vào chính mình thân phận đi cầu lấy một phần Siêu phẩm nguyên chất, dù sao mình không dùng cũng có thể lưu cho hậu nhân."

	"Dầu gì. . ."

	"Bán lấy tiền, cũng có thể tránh không ít, Nội môn đệ tử danh ngạch đều còn lâu mới có được một phần Siêu phẩm nguyên chất tới đáng giá."

	"Có nhân xuất là được." Chu Giáp đối với cái khác không quan tâm, gật đầu nói:

	"Giá tiền không là vấn đề!"

	"Cũng không phải tiểu giá tiền." Từ Tú Trí đôi mắt sáng ngời, chằm chằm vào Chu Giáp:

	"Ít nhất cũng phải ba bốn mươi Nguyên tinh, đây là có tiền mà không mua được, dù sao Siêu phẩm nguyên chất ít thấy, Chu đại ca thật có khả năng lấy ra được tới?"

	"Điểm ấy ngươi yên tâm." Tiền Tiểu Vân cười nói:

	"Chu huynh vẫn còn có chút của cải."

	Hai người tại Tinh thành, thế nhưng là mò không ít chỗ tốt, mặc dù phần lớn mất đi, còn lại mua một phần Siêu phẩm nguyên chất dư xài.

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu:

	"Từ tiểu thư nếu là có thể giúp ta vào tay một phần Siêu phẩm nguyên chất, Chu mỗ vô cùng cảm kích, có thể tại giá ban đầu trên cơ sở thêm hai ba thành."

	Hắn hiện tại đã minh bạch, chân chính có thể giúp hắn vào tay Siêu phẩm nguyên chất, không là Tiền Tiểu Vân, mà là lần này đi cùng với nàng Từ Tú Trí.

	Quả nhiên.

	Từ Tú Trí hai mắt sáng lên.

	Hai ba thành, chính là bảy tám mai Nguyên tinh.

	Liền tự nàng là đại gia tộc xuất thân, nhưng trong nhà tỷ muội huynh đệ nhiều, gia sản lại nhiều, phân đến mỗi người trên đầu cũng đã không nhiều.

	Có thể có bảy, tám ngàn Nguyên thạch thu nhập thêm, nàng không ngại bận rộn một đoạn thời gian.

	"Nói tốt a!"

	Xoa xoa đôi bàn tay chỉ, Từ Tú Trí nói:

	"Ba thành, trong vòng hai năm giúp ngươi vào tay một phần Siêu phẩm nguyên chất!"

	"Ba thành không có vấn đề." Chu Giáp híp mắt, nói:

	"Nhưng thời gian, muốn tại trong vòng một năm."

	"Một năm?" Từ Tú Trí nhíu mày, không vui nói:

	"Thứ này muốn nhìn vận khí, có lúc một năm có mấy người xuất thủ, có lúc khả năng hai năm đều không ai xuất thủ."

	"Ba thành, một năm." Chu Giáp lắc đầu, thái độ không thể nghi ngờ:

	"Hoặc là hai thành, hai năm."

	"Ngươi. . ." Từ Tú Trí quýnh lên, con mắt chuyển động, nói:

	"Một năm tựu một năm, bất quá ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi có thể xuất ra nhiều tiền như vậy, theo ta được biết, ngươi tới Huyền Thiên minh mới hai năm a?"

	"Ta tin tưởng Tiểu Vân tỷ, nhưng nàng cũng có thể là bị ngươi lừa!"

	"Dạng này."

	Tay nàng duỗi ra, nói:

	"Trước phó ba thành tiền đặt cọc, đến một lần để cho ta tin tưởng ngươi có nhiều tiền như vậy, hai là có tiền đặt cọc, ta cũng tốt tại bên kia giúp ngươi chuẩn bị."

	"Ngô. . ." Chu Giáp như có điều suy nghĩ:

	"Ta lại như thế nào tin tưởng ngươi?"

	"Các ngươi đừng như vậy." Tiền Tiểu Vân cười khổ vò mi:

	"Dạng này, tiền đặt cọc ta tới đỡ như thế nào, một năm rưỡi, ba thành."

	Nàng trực tiếp đem thời gian theo bên trong đánh cái giảm đi,

	". . ."

	"Thành giao!"

	Chu Giáp, Từ Tú Trí suy nghĩ một chút, lần lượt gật đầu.

	"Tới." Tiền Tiểu Vân lắc đầu, cười nâng chén:

	"Để ăn mừng các ngươi đạt thành hiệp nghị, chúng ta cạn chén này."

	"Chủ quản!"

	Chu Giáp vừa mới nâng chén, tựu bị vội vã lên lầu Ôn Trọng đánh gãy.

	Ôn Trọng xuất mồ hôi trán, toàn thân thịt mỡ loạn chiến, không lo được hướng đang ngồi hai nữ chào hỏi, mặt hiện lo lắng hướng về Chu Giáp mở miệng:

	"Trên đảo Dương đại hiệp đến đây, muốn chúng ta đi qua nghênh đón."

	"Dương Cận Chu?" Chu Giáp nhíu mày, dường như đối với cái này có hiểu biết, lại không có ý định đi qua, lúc này hướng về Ôn Trọng khoát tay áo:

	"Nói cho hắn biết, ta có việc không qua được."

	"Cái này. . ." Ôn Trọng sững sờ, nhìn một chút hai nữ, mới nhỏ giọng nói:

	"Chủ quản, này sợ là không tốt a?"

	"Có gì không tốt?" Chu Giáp sắc mặt trầm xuống:

	"Không thấy được ta đang chiêu đãi khách nhân!"

	"Đúng!"

	Ôn Trọng to mọng thân thể run lên, cấp cấp cúi đầu:

	"Kia. . . Kia tiểu nhân cáo lui."

	Nói, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là cẩn thận từng li từng tí đi xuống lầu.

	"Nhìn không ra." Từ Tú Trí đôi mắt đẹp chớp động:

	"Chu huynh ở chỗ này địa vị không thấp a!"

	"Địa phương nhỏ, bất đồng Nội môn." Chu Giáp cười nhạt:

	"Ở chỗ này, Thập phẩm đã tính được là cao thủ, Chu mỗ lại là Huyền Thiên minh người, tự nhiên muốn so cái khác nhân chiếm chút tiện nghi."

	"Cũng thế." Từ Tú Trí nghĩ nghĩ, gật đầu xác nhận.

	Tại nội môn.

	Thập phẩm mặc dù cũng coi như cao thủ, nhưng tuyệt đối không tính là hiếm thấy, nhất là một ít lớn tuổi, khổ tu cũng có thể tu thành Thập phẩm, càng là chỗ nào cũng có.

	Chỉ có những cái kia thiên chi kiêu tử Thập phẩm, mới tính xuất sắc.

	Chu Giáp. . .

	Ở trong mắt nàng, cự ly những cái kia thiên chi kiêu tử, kém quá xa.

	*

	*

	*

	Sòng bạc.

	Lầu hai.

	Áo gấm Dương Cận Chu ngồi thẳng chính giữa, tay cầm một bản sổ sách, ở những người khác hãi hùng khiếp vía ánh mắt bên trong, chậm rãi lật xem.

	Một nam một nữ hai người trẻ tuổi, lập ở phía sau hắn.

	Nam tử tên là Dương Tử Vũ, Dương thị bản gia nhân, tuổi còn trẻ đã Cửu phẩm, tại Thiên Hổ bang thuộc về thiên tư xuất chúng bàn tồn tại.

	Nữ tử là Tiết Thải Y.

	Hai người đi theo Dương Cận Chu một cùng đến đây, thụ Lôi Bá Thiên chi mời, xử lý lần này sự vụ.

	Thiên Hổ bang,

	Vốn là Huyền Thiên minh Tiểu Lang đảo Kim Hoàng nhất mạch phụ thuộc, hàng năm mò được chỗ tốt, có rất lớn một bộ phận đều muốn vận đến ở trên đảo.

	Điểm ấy, liền xem như Lôi Bá Thiên, cũng không thể không tuân theo.

	"Nhân đều đủ không có?"

	Sổ sách trong ghi chép, nhường Dương Cận Chu nhìn hoa mắt váng đầu, tiện tay ném sang một bên, xem kỹ trong tràng đám người:

	"Đủ, chúng ta liền bắt đầu nói chính sự."

	"Dương. . . Dương tiền bối." Phía dưới một người run run rẩy rẩy mở miệng:

	"Thành Tây sòng bạc Chu chủ quản, không đến."

	Trong tràng yên tĩnh.

	Dương Cận Chu động tác cũng cứng tại nguyên địa.

	Hắn khóe mắt nhảy lên, khóe miệng vi rút, biểu lộ giống như cười mà không phải cười:

	"Chu Giáp?"

	"Đúng!"

	"Không ai nói cho hắn biết ta muốn tới?"

	"Phù phù!"

	Ôn Trọng hai đầu gối mềm nhũn, đột nhiên quỳ rạp xuống đất, run rẩy nói:

	"Hồi tiền bối, Chu chủ quản chính. . . Ngay tại chiêu đãi quý khách, nhất thời. . . Nhất thời đuổi không đến , chờ làm xong hắn nhất định sẽ tới."

	"Quý khách?" Dương Cận Chu bật cười:

	"Lấy ở đâu quý khách?"

	"Cái gì quý khách, so ta, so chuyện ngày hôm nay còn muốn làm gấp?"

	Ôn Trọng toàn thân thịt mỡ loạn chiến, không dám nhận khẩu.

	"Sư huynh." Tiết Thải Y lạnh lùng mở miệng:

	"Họ Chu ở trên đảo tựu đối với chúng ta không thế nào chào đón, lúc trước ngươi nhường hắn nói xin lỗi, hắn trực tiếp rời đảo trốn đi, một điểm mặt tử cũng không cho, lần này không đến vậy bình thường."

	"Hừ!"

	Dương Tử Vũ hừ lạnh.

	Tiền gia sòng bạc sự tình, nói đến khởi điểm chính là thành Tây sòng bạc.

	Chủ quản đông thành sòng bạc Miêu hộ pháp đã chết, thành Tây sòng bạc chủ quản Chu Giáp, chính là này sự danh nghĩa trên cao nhất người phụ trách.

	Hắn không tới. . .

	Hôm nay nghênh đón, tựa hồ cũng thành một chuyện cười.

	"Chu Giáp."

	Dương Cận Chu híp mắt, quét mắt đám người, lập tức lạnh lùng hừ một cái:

	"Được rồi đó!"

	"Cái kia. . ."

	Hắn chỉ một ngón tay Ôn Trọng:

	"Ngươi tên gì, phụ trách chỗ nào?"

	"Tiểu nhân Ôn Trọng, phụ trách thành Tây tài sổ sách." Ôn Trọng cấp cấp mở miệng.

	"Phụ trách tài sổ sách?" Dương Cận Chu sắc mặt trầm xuống:

	"Khó trách sổ sách làm loạn thất bát tao, tới người, đem hắn kéo xuống đánh trước một trăm đại bản, trước tiên đem ăn vào trong bụng đồ vật toàn đánh ra tới lại nói!"

	"Đúng!"

	Sau lưng, hai người xác nhận, đại bước hướng về Ôn Trọng bước đi.

	"Tiền bối tha mạng!"

	"Tiền bối tha mạng a!"

	Ôn Trọng sắc mặt trắng bệch, đũng quần một mảnh ẩm ướt, cũng không dám phản kháng, chỉ có thể bị nhân kéo lấy đi xuống lầu, một đường trên liều mạng cầu xin tha thứ.

	"Đi thôi!"

	Dương Cận Chu hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng không vui, khởi thân đứng lên:

	"Đừng lầm lão Tần thời gian."

	"Đúng!"

	Tiết Thải Y, Dương Tử Vũ xác nhận.

	. . .

	Trên bàn rượu, hai người nâng ly cạn chén, đàm tiếu thật vui.

	Nếu là có người khác ở đây, tất nhiên sẽ không nghĩ tới, lần này vẻ mặt ôn hòa hai người, kì thực tới tự hai cái tương hỗ thế lực đối nghịch.

	"Nhìn đến, Lôi bang chủ cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện."

	Tần Vô Ảnh buông xuống chung rượu, cười nói:

	"Nhường Dương huynh tới đàm, Tần mỗ vô luận như thế nào cũng phải cấp mặt mũi này."

	Hắn cùng Dương Cận Chu nhận biết hơn hai mươi năm, giao tình rất tốt, liền tự sở thuộc thế lực bất đồng, nhưng cũng coi là giao tâm bằng hữu.

	Tần Vô Ảnh tiếp nhận Tiền gia, muốn thay Tiền gia đòi cái công đạo.

	Mà Lôi Bá Thiên, liền nhờ nhân mời Dương Cận Chu tới, tới nói hợp.

	"Vốn là tiểu sự, không đáng giá nhắc tới." Dương Cận Chu lắc đầu:

	"Nói đến, Miêu hộ pháp cái chết cũng có chút kỳ quặc, chuyện cho tới bây giờ, hung thủ đến cùng là ai cũng còn chưa biết, giết chết Tiền lão gia tử kia nhân, cũng chưa hẳn là Thiên Hổ bang người, có lẽ có nhân theo bên trong cản trở cũng không nhất định."

	"Ừm." Tần Vô Ảnh mặt lộ trầm tư, chậm rãi gật đầu:

	"Dương huynh nói chính là, này sự khắp nơi lộ ra cổ quái."

	"Bất quá. . ."

	Thanh âm hắn một trận, nói:

	"Tiền gia chết lão thái gia, cả ngày ở trước mặt ta kêu khóc ầm ĩ, cũng nên cho bọn hắn một cái công đạo, Dương huynh ngươi nói có đúng hay không?"

	"Này sự đơn giản." Dương Cận Chu cười nhạt:

	"Tiền gia không là muốn mở sòng bạc sao, tiếp tục mở chính là, sòng bạc về sau Hắc Hổ bang sẽ không đi tìm phiền phức, như vậy Tiền gia cũng có căn cơ."

	"Nói thật, Tiền lão gia tử đã không mấy năm hảo sống, chết sớm chết muộn, đối với Tiền gia tới nói, kỳ thực cũng không ảnh hưởng nhiều lắm."

	"Ha ha. . ." Tần Vô Ảnh cười sang sảng:

	"Ta liền biết Dương huynh không hội để ý."

	Nói, theo dưới bàn nhấc lên một cái hộp gỗ, đẩy đi qua:

	"Đây là Tiền gia một điểm tâm ý, mong rằng Dương huynh nhận lấy."

	"Nha!"

	Dương Cận Chu hai mắt vẩy một cái, tiện tay mở ra hộp gỗ, đồ vật bên trong nhường hắn biểu lộ nhất biến, hiếm thấy mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	"Tiền gia, thủ bút thật lớn, bọn hắn còn muốn cái gì?"

	"Nói đến." Tần Vô Ảnh cười khoát tay áo, nói sang chuyện khác:

	"Ta tới phía trước, vừa mới nghe được một tin tức, liền không biết là thật là giả."

	"Ồ?"

	"Cư người nhà họ Tiền nói, bọn hắn gia có một kiện Huyền binh chiến giáp, chính là tổ truyền bảo vật, lần này chính là bảo vật mất tích, mới dẫn tới lão thái gia tức giận, tiến tới ngộ hại."

	Tần Vô Ảnh bưng lên chung rượu:

	"Đương nhiên, này sự là thật là giả, còn là hai chuyện."

	"Chúng ta uống rượu, uống rượu!"
Kết chương.