Chương 143 : Lựa chọn gian nan.
Ngồi yên một trận, Klein nâng tay xoa xoa thái dương, đứng dậy, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn ngay sau đó cụ hiện ra Gehrman. Sparrow, thông qua hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, đem hai đoạn lời nói phân biệt chuyển cho Danis cùng "Ẩn giả" Caitlin.

	Nhằm vào người trước, là nhắc nhở hắn gần nhất cẩn thận Mật Tu hội, mặc dù Klein cũng không cho rằng Zarathu sẽ trực tiếp đi tìm Danis này trên mặt nổi cùng Gehrman. Sparrow có giao tập người, nhưng bất kể như thế nào, nhắc nhở một chút luôn là sẽ không sai —— thân là một danh "Quỷ pháp sư", Klein đối "Chiêm bặc gia" con đường phi phàm giả là có nhất định hiểu rõ, tin tưởng có thể chân chính trưởng thành những cái kia đều đủ cẩn thận và dè chừng, trong này không bài trừ có lệ riêng cùng kỳ ba, nhưng khẳng định không bao hàm đứng hàng danh sách 1 Zarathu.

	Mà tại trước mắt loại tình huống này, tại nắm giữ đủ nhiều bí ẩn Thiên Sứ trong mắt, Danis càng như là cố ý ném ra tới một mồi câu, chuyên môn dùng để câu một số mục tiêu, cho nên, Zarathu đại khái tỷ lệ sẽ phi thường cẩn thận và dè chừng tránh đi, nhiều nhất phái Mật Tu hội thành viên làm một chút quanh co mà bên cạnh điều tra.

	Đồng dạng đạo lý, Klein cho "Ẩn giả" Caitlin lời nói cũng có phương diện này nội dung, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là khiến nàng lập tức liên lạc "Thần Bí nữ vương" Bernadet, nói Gehrman. Sparrow muốn mau sớm cùng nàng thấy mặt một lần, mặt khác, Klein còn đem vốn là muốn kéo dài đến lần sau hội Tarot sự tình trước nói cho vị kia "Tinh chi thượng tướng", khiến nàng quyết định phải chăng muốn mua "Người trồng trọt" con đường danh sách 5 "Druid" cùng danh sách 4 "Cổ điển luyện kim sư" ma dược phối phương.

	. . .

	Cuồng Bạo hải phía tây, đảo Cyrus.

	Đang tại nơi này sưu tập "Tật Bệnh trung tướng" hành tung đầu mối Danis bưng ly chứa đầy bia màu vàng kim, thần sắc đột nhiên trở nên cực kì phức tạp.

	"Làm sao? Nhìn thấy người nào đó, hồi tưởng lại không thể miêu tả tao ngộ?" Anderson đung đưa trong tay "Lyrenze" mạch nha rượu chưng cất, cười trêu đùa trạng thái xuất hiện dị thường Danis một câu.

	Danis ừng ực uống ngụm bia, dùng mu bàn tay lau miệng, biểu cảm hơi có chút hậm hực nói:

	"Chúng ta tiếp phải cẩn thận Mật Tu hội người. . ."

	Từ khi biết Gehrman. Sparrow, lời tương tự hắn liền thường xuyên nghe thấy, phản ứng ngay từ đầu hoảng hốt thất thố, đến hôm nay chỉ còn lại chết lặng cùng sa sút.

	Hắn hoài nghi một ngày nào đó chính mình muốn bị nói lên được danh tự cùng không thể nói danh tự to to nhỏ nhỏ tất cả tổ chức truy nã, "Ngu Giả" tiên sinh kia ngoại trừ.

	Anderson nghe vậy trên dưới đánh giá Danis vài lần, chậc chậc cười nói:

	"Có lúc, ta cảm thấy Gehrman. Sparrow so ta càng giống thợ săn.

	"A, nguyên lai các ngươi có đặc thù liên lạc phương pháp a, đều không cần triệu hoán người đưa tin."

	Danis đang muốn thuận miệng có lệ hai câu, cửa tửu quán, một người Entis vọt vào, cầm phần điện báo nói:

	"Fusak không tập Backlund, Ruen chính thức tuyên chiến!"

	Tuyên chiến? Anderson cùng Danis liếc nhau một cái, dựa vào con đường đặc tính, bén nhạy ngửi được quy mô lớn chiến tranh khí tức.

	. . .

	"Fusak tập kích Backlund cùng cảng Pritz, Ruen chính thức tuyên chiến. . . Ba chi tàu chiến bọc thép hạm đội chưa tại bến cảng, không có tổn thất, chính lần lượt chạy về Ruen duyên hải. . ." "Tinh chi thượng tướng" Caitlin đội tàu vừa vặn trải qua đảo Olavi, từ lai vãng điện báo bên trong sưu tập đến các loại tình báo.

	Nàng đang muốn suy tư dưới loại thế cục này một chi đoàn hải tặc làm sao tự xử vấn đề, bỗng nhiên nhìn thấy vô biên vô tận sương xám, nghe thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow lời nói.

	"Cẩn thận Mật Tu hội người, cẩn thận Zarathu. . ." Trên trình độ nào đó xem như người Entis Caitlin trước hết nhất quan tâm ngược lại là không trọng yếu nhất chuyện kia.

	Cũng chính vì vậy, nàng đối "Thế giới" Gehrman. Sparrow hi vọng mau chóng cùng nữ vương gặp mặt thỉnh cầu không có lo nghĩ, cho rằng đây chính là Mật Tu hội cùng Zarathu tương quan kéo dài.

	Cuối cùng, môi nàng khẽ mở, đọc nhỏ ra kia hai ma dược danh xưng:

	"Druid. . . Cổ điển luyện kim sư. . .

	"Danh sách này 4 hiện đại danh xưng hẳn là 'Cổ đại luyện kim sư', trước đó còn được gọi là 'Nhân thể luyện kim sư' . . ."

	Caitlin không tự giác dạo bước đến cửa sổ, đem ánh mắt ném hướng phía dưới, lúc này, cùng Backlund có lệch giờ trên biển, Frank Lee và "Công tượng" Scharf đang tựa ở mạn thuyền bên cạnh, phơi tịch dương, người trước một mặt buông lỏng, rất là thích ý, nhưng trong ánh mắt lộ ra một chút nghi hoặc, phảng phất còn có cái gì vấn đề không thể giải khai, người sau sắc mặt tái nhợt, bờ môi khẽ run, trên quần áo tán loạn một lại một nấm.

	Druid. . . Cổ đại luyện kim sư. . ."Tinh chi thượng tướng" Caitlin lại lặp lại một lần kia hai chuyên dụng danh từ, chỉ cảm thấy có đồ vật gì trầm trọng đặt ở trên người mình.

	Qua tầm mười giây, Caitlin đẩy trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt, ở trong lòng bản thân trấn an nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh cũng không có nhắc nhở cái gì, nói rõ không phải đại sự. . ."

	Theo ý nghĩ như vậy sản sinh, điểm điểm lóng lánh tinh mang bay xuống, tại phòng thuyền trưởng cửa sổ đến boong tàu ở giữa ngưng ra một tòa bậc thang ánh sáng.

	Caitlin xuôi theo bậc thang mà xuống, đi tới Frank Lee cùng Scharf bên cạnh.

	Trầm mặc mấy giây, Caitlin mở miệng hỏi:

	"Frank, ngươi có cái gì lý tưởng?"

	Thẳng đến lúc này, Frank Lee mới phát giác thuyền trưởng đã qua đến, bàn tay vừa chống, xoay người đứng lên:

	"Lý tưởng?"

	Vị này "Nhà sinh vật học" chăm chú suy tư một chút nói:

	"Có thể không bị hạn chế nghiên cứu thổ nhưỡng, thu hoạch cùng tạp giao kỹ thuật, còn có, làm cho nhân loại không còn có nạn đói, khiến giữa người với người trở nên bình đẳng, ngươi có thể làm, ta cũng có thể làm, ngươi có thể mọc, ta cũng có thể mọc. . ."

	Nghe đến đó, bên cạnh "Công tượng" Scharf chậm rãi xoay người mà lên, yên lặng ngồi xổm bên cạnh, há miệng, nôn mửa lên.

	Frank Lee một chút cũng không bị ảnh hưởng tiếp tục nói:

	"Mà muốn có thế giới như vậy, nhất định phải có được sung túc đồ ăn cùng tài nguyên, cho nên ta hi vọng có thể sáng tạo ra có thể ứng đối hoàn cảnh khác nhau khác biệt điều kiện đủ loại sinh vật, ha ha, mỗi người đều sẽ có chính mình khuynh hướng sao, ta càng ưa thích loài cá, loài trâu, bào tử loại. . ."

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin không có gì biểu cảm nghe xong Frank trần thuật, chỉ là ở trong quá trình này, liên tục đẩy trên sống mũi kia mắt kính thật dày ba lần.

	Im lặng một trận, Caitlin chuyển hỏi:

	"Ngươi bây giờ nghiên cứu chỉ kém một bước cuối cùng?"

	"Đúng, còn kém 'Druid' năng lực một chút thôi hóa, nếu là lại cầm không đến phối phương, ta tưởng khiến Scharf giúp ta đem trong tay 'Druid' phi phàm đặc tính chế thành thần kỳ vật phẩm." Frank thản nhiên hồi đáp.

	"Không, ta sẽ không trợ giúp ngươi! Ngươi ác ma này!" Yên lặng nôn mửa "Công tượng" Scharf ngẩng đầu lên, cấp bách hô.

	Caitlin lẳng lặng xem một màn này, lật bàn tay một cái, không biết từ nơi nào biến ra một viên kim tệ.

	Tranh!

	Kim tệ đầu tiên là lật lên, tiếp rơi xuống Caitlin lòng bàn tay, đầu người kia mặt hướng bên trên.

	"Có 'Druid' ma dược phối phương, đến từ Gehrman. Sparrow, 5000 kim bảng." Caitlin giảng được có chút tỉ mỉ, phảng phất tại cố ý nói cho "Công tượng" Scharf nghe, cho hắn biết chân chính "Hung thủ" là ai.

	Frank Lee trong mắt lập tức toát ra thuần túy vui sướng:

	"Hắn thật sự là một người tốt a!

	"Ách, thuyền trưởng, ta trước mắt chỉ tích lũy đến 3000 bảng, ngươi có thể cho ta mượn 2000 bảng sao?"

	Lúc trước hắn tuyệt đại bộ phận tích súc đều dùng để mua "Druid" phi phàm đặc tính, thậm chí vì thế bán sạch một chút vật phẩm.

	Caitlin lại một lần trầm mặc, cách mấy giây sau, tại Frank Lee tha thiết chờ đợi trong ánh mắt nhẹ gật đầu:

	"Được."

	. . .

	Khu Bắc, Backlund viện y học phụ thuộc bệnh viện.

	Eudora biểu cảm đờ đẫn nằm tại trên giường bệnh, không có một chút thuộc về thiếu nữ sức sống.

	Nàng rất sớm đã từ trong hôn mê tỉnh lại, lại không có mở to mắt, thế là nghe thấy thầy thuốc nói với mình cha mẹ, nói không tập bên trong thụ thương đùi phải rất có thể không cách nào bảo trụ, phải làm tốt cắt chi chuẩn bị.

	Sau đó, nàng mờ mịt nằm, cảm giác lục tục có không ít người qua đến, trong đó, vốn chỉ là thăm hỏi sát vách vị học sinh kia "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" Audrey quản sự nghe nói chuyện của nàng, biểu thị nguyện ý gánh vác hậu tục trị liệu phí dụng, hiệu trưởng trường học Portland. Moment tiên sinh thì hứa hẹn chế tạo một tiên tiến nhất thuận tiện nhất máy móc tay chân giả, khiến nàng có thể giống người bình thường như vậy hành tẩu.

	Nhưng này mấy đều không có xua tan Eudora trong lòng u ám, nặng nề, bi thương và tuyệt vọng.

	Nàng còn không đầy 18 tuổi, còn chưa kịp nhấm nháp sinh hoạt tốt đẹp, liền muốn mất đi một cái chân, mất đi lý tưởng.

	Gia đình của nàng không tính giàu có, phụ thân là tín ngưỡng "Phong Bạo chi chủ" tiệm tạp hóa lão bản, thô bạo, dã man, không nguyện ý cùng nữ nhân giảng đạo lý, mẫu thân nhát gan nhu nhược, phụ thuộc phụ thân sinh tồn, dựa vào cần cù phụ cấp gia dụng, nếu không phải trong nhà không có đứa bé thứ hai, Eudora căn bản vô pháp đọc sách, nhưng liền xem như thế, phụ thân nàng lựa chọn cũng là Backlund kỹ thuật trường học loại này rất nhanh có thể nhìn thấy thành quả địa phương.

	Nàng trước đó còn cảm khái chính mình may mắn, Backlund kỹ thuật trường học dĩ nhiên trùng tổ thành Backlund kỹ thuật đại học, mà chính mình thông qua khảo thí, trở thành chân chính sinh viên, đây khiến nàng mỗi ngày đều tràn ngập nụ cười, đem vui vẻ chuyển cho người chung quanh, hơn nữa có rảnh rỗi thời gian đuổi theo thơ ca.

	Eudora lý tưởng là về sau lưu tại trường học, làm một danh giáo sư đại học, tìm một thích chính mình chính mình cũng thích trượng phu, đồng thời không gián đoạn thơ ca sáng tác, hi vọng có thể phát biểu đến tạp chí trên báo chí.

	Hiện tại, đây hết thảy, bị một viên từ trên trời giáng xuống bom phá hủy, không chút lưu tình, dị thường lãnh khốc phá hủy.

	Không biết qua bao lâu, Eudora yên lặng đem chăn kéo lên, che lại gương mặt, phát ra một tiếng như ấu thú khẽ kêu, nhỏ bé tiếng khóc.

	Tiếng khóc không có ngừng nghỉ, kéo dài một trận, Eudora bỗng nhiên có cảm xúc vén chăn lên, trông thấy bên giường không biết lúc nào đứng một vệt bóng đen.

	Bóng đen này trên mặt, một nửa hoàn toàn bị nấm bao phủ, một nửa mọc đầy cỏ dại, trong lòng bàn tay cầm căn màu gỗ thô thủ trượng.

	". . ." Eudora ngay cả thét lên cũng không có cách nào phát ra, chỉ cảm thấy trái tim sắp nổ tung lên.

	Mà đạo hắc ảnh kia dùng thủ trượng đầu trượng chạm đến nàng một chút.

	Eudora chợt cảm thấy trái tim khôi phục bình thường, đùi phải thì một trận mát mẻ, tựa hồ có tri giác.

	Nàng lần nữa nhìn hướng bên giường, nơi nào còn có cái gì bóng đen.

	Mờ mịt bên trong, Eudora giật giật đùi phải, phát hiện tuyệt không đau đớn, tựa như căn bản không có nhận qua thương đồng dạng.

	Nàng lại kéo lên chăn mền, phủ lên khuôn mặt của mình.

	Mấy chục giây sau, chăn mền dưới đáy truyền ra không thể tin được, hoảng sợ, lại xen lẫn mấy phần vui sướng tiếng khóc.
Kết chương.