Chương 362 : Tương lai.
Thấy Chu Úy Nhiên đã là phẫn nộ không thể át, Ô Phong cười hắc hắc, lại chỉ chỉ trên bàn rượu kia hũ. 

" Hơn mười năm trước, vị kia cường giả nhi tử cũng đi một chuyến Địa Cầu, mang về tới một cái đầu lâu, làm thành này bầu rượu, vừa vặn gom góp thành một bộ. " 

Chu Úy Nhiên nhìn về phía bầu rượu, song nhãn dĩ nhiên đỏ bừng. 

Này đầu lâu chủ nhân hắn cũng nhận thức. 

Đó là đại khai thác thời đại danh nhân, Lăng Châu chiến đại sáng lập người, Mạc Lăng Vũ con một, Mạc Vong Xuyên. 

Hắn tuy nhiên không có đi theo vị này tiền bối học tập qua, nhưng cũng từng có qua mấy năm duyên phận. 

So sánh với Mạc Lăng Vũ Chiến Thần, Mạc Vong Xuyên hình tượng tại hắn trong đầu càng thêm chân thực. 

" Bỏ mặc tiền bối nhóm di cốt ở chỗ này chịu nhục, nếu như tiền bối nhóm dưới suối vàng có biết, chỉ sợ cũng phải oán trách ta cái này Chiến Thần Thành thành chủ vô năng a? " 

Chu Úy Nhiên trong lòng nộ ý đã đến cực điểm, hận không thể hiện tại liền xuất thủ diệt Ô Phong. 

Sau lưng Elantra tinh thần truyền âm một câu. 

" Thành chủ, này gia hỏa tại cố ý chọc giận ngươi, có lẽ có vấn đề. " 

So sánh với Chu Úy Nhiên, hắn đảo không có như vậy phẫn nộ, dù sao hắn không phải sinh ra Hoa Hạ, vô pháp làm đến cảm đồng thân thụ, cho nên cũng tỉnh táo mà nhiều. 

" Có vấn đề? " 

Chu Úy Nhiên cười lạnh một tiếng, lại lần nữa nhìn về phía Ô Phong. 

Thấy Ô Phong một bộ đạm nhiên tự nhiên bộ dáng, hắn ánh mắt trở nên vô cùng khinh miệt. 

" Ô Phong, ngươi sẽ không coi là ngươi cố ý chọc giận ta, lại đem Chân Vương Thành vừa che, ta liền tro bởi vì kiêng kị Chân Vương Thành bên trong có mai phục mà không dám tiến công Chân Vương Thành a? " 

Ô Phong cũng không nói chuyện, chỉ là mỉm cười. 

Chu Úy Nhiên cười ha ha. 

Mấy năm nay hắn đích xác là cẩn thận, tiểu tâm cẩn thận, không quá dám tùy tiện mang theo Chiến Thần Thành đi đánh cuộc, nhưng cũng không đến mức bị Ô Phong này điểm tiểu sáo lộ dọa lùi. 

Không thành kế? Phản hướng khích tướng? 

Thực là đủ khôi hài. 

Luận chiến lực nhân loại có lẽ không sánh bằng Già Ô tộc chỉnh thể, nhưng luận những này tiểu sáo lộ, Già Ô tộc kém đến quá xa! 

Này quả thực là ở múa rìu qua mắt thợ. 

Thấy Ô Phong còn là không nói lời nào, Chu Úy Nhiên xoay người liền muốn hạ lệnh công thành. 

Đừng nói hắn cơ bản xem thấu Ô Phong sáo lộ, kết luận trong thành không có mai phục, chính là nhìn không thấu, hôm nay cũng phải tiến công! 

Thấy Chu Úy Nhiên như thế dứt khoát, Ô Phong đột nhiên đứng lên, trầm giọng quát: " Chu Úy Nhiên, chậm đã! Ta lại cho ngươi xem một dạng đồ vật! " 

Chu Úy Nhiên căn bản không nghe, mắt thấy hắn sắp hạ lệnh, bên cạnh Elantra nhưng là thấp giọng hô một tiếng. 

" Già Ô Thánh Quả! " 

Nghe được này lời nói, Chu Úy Nhiên thân hình chấn động, bỗng nhiên quay người, lúc này mới phát hiện Ô Phong trong tay nhiều hai khỏa nắm đấm lớn nhỏ, đen kịt như mực trái cây. 

" Già Ô Thánh Quả. " 

Chu Úy Nhiên con mắt híp lại. 

Hắn cùng dạng xem qua đồ giám, Già Ô Thánh Quả là Chân Vương cảnh có thể hấp thu một loại trọng yếu tài nguyên, chỉ có Già Ô tộc mới có. 

" Chu Úy Nhiên, ngươi cũng nhìn đến, này là hai khỏa Già Ô Thánh Quả. 

Chỉ cần ngươi hôm nay lui binh, hoặc là đánh nghi binh một tràng, này hai khỏa Già Ô Thánh Quả ta liền giao cho ngươi! " 

Ô Phong sắc mặt cũng không còn lúc trước bình tĩnh, ngữ khí cũng trở nên có chút cuồng loạn. 

" Ha ha, vậy ngươi hiện tại giao cho ta, ta lập tức lui về. " 

Chu Úy Nhiên cười nói. 

" Ngươi làm như ta ngốc ư? " 

Ô Phong cả giận nói. 

Không chờ Chu Úy Nhiên mở miệng, hắn tiếp tục nói: " Chu Úy Nhiên, lấy ngươi thực lực, nếu như có thể đạt được này hai khỏa Già Ô Thánh Quả, liền có hi vọng lại hướng phía trước bước ra một bước! 

Mà ngươi muốn làm chỉ là hôm nay thối lui mà thôi! 

Hôm nay thối lui, trở về hảo hảo bồi dưỡng ngươi thủ hạ tân nhân, lại qua một đoạn thời gian, Chiến Thần Thành luận thực lực như cũ có thể thắng được chúng ta, dạng này chẳng lẻ không càng ổn thỏa ư? 

Mà ngươi hôm nay như lựa chọn chiến, ta lời nói thật nói cho ngươi, ta Chân Vương Thành hội lựa chọn cùng ngươi chiến tới sau cùng một binh một tốt, liền tính ngươi có thể thắng, cái kia đại giới ngươi có thể tiếp nhận ư? " 

Chu Úy Nhiên nghe này trên mặt nụ cười dần dần biến mất, bên cạnh Elantra sắc mặt thì là âm tình bất định. 

Cái kia lưỡng mai Già Ô Thánh Quả, hắn cũng muốn! 

Thế nhưng Ô Phong căn bản không đề hắn, hắn cũng không có biện pháp. 

Lúc này hắn tâm tình trở nên cực kỳ phức tạp. 

Nếu là Chu Úy Nhiên thật sự cùng Ô Phong giao dịch, hắn cái này người chứng kiến nên làm thế nào? 

Chẳng lẻ muốn báo cáo Kim Dương tộc? 

Sớm biết rõ, hắn cùng Chu Úy Nhiên là gắn bó tương tồn, liền tính Chu Úy Nhiên chết, hắn đương thành chủ, Kim Dương tộc bên kia khẳng định còn hội nâng đỡ một người tới đối kháng hắn. 

Có thể nếu là không báo cáo Kim Dương Thành, Chu Úy Nhiên thực lực lại tiến nhất tầng, hắn cũng không biết lúc nào mới có thể đuổi theo. 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, Ô Phong u lãnh mà nói: " Về phần ngươi sau lưng Elantra, chúng ta có thể liên thủ giết hắn. 

Hắn chết trận, cũng có thể cho Kim Dương tộc một cái bàn giao, Kim Dương tộc bên kia cũng không thể nói ngươi này nhất chiến không xuất lực. 

Ta biết rõ hai người các ngươi chỉ là mặt ngoài......" 

" Câm miệng! " 

Elantra nghiêm nghị hét lớn. 

Ô Phong đối hắn mặc kệ không để ý, như cũ nói ra:

" Chu Úy Nhiên, cùng ta hợp tác, một phương diện có thể đề thăng chính mình thực lực, một phương diện khác, còn có thể bài trừ đối lập, nhượng Chiến Thần Thành càng thêm đoàn kết, này còn muốn do dự ư? 

Chỉ cần ngươi đáp ứng, về sau chúng ta thậm chí còn có thể tiếp tục hợp tác, ngươi đại khái có thể tại Kim Dương tộc cùng chúng ta Già Ô tộc chi gian lặp đi lặp lại vớt chỗ tốt, dẫn đầu các ngươi Địa Cầu nhân loại đi ra bây giờ khốn cảnh. " 

Chu Úy Nhiên nghe không có cái gì phản ứng, Elantra trên trán nhưng là thấm ra mồ hôi. 

Bởi vì hắn cảm thấy Chu Úy Nhiên rất có khả năng đáp ứng. 

Hắn hiểu rõ Chu Úy Nhiên, càng hiểu rõ nhân loại trước mắt tình cảnh. 

Bây giờ nhân loại tại mãn tính tử vong trên đường càng đi càng xa, liền tính là cầm xuống Chân Vương Thành, thậm chí giúp Kim Dương tộc đánh bại Già Ô tộc, đều cải biến không được nhân loại tình cảnh. 

Muốn tưởng phá cục, không có chút nào biện pháp. 

Chu Úy Nhiên quanh năm đều tại suy tư phá cục chi pháp, nội tâm không sai biệt lắm đều đã điên. 

Bây giờ đối với hắn nói, không phải là một cái cơ hội ư? 

Tại hai tộc chi gian vớt chỗ tốt, lớn mạnh chính mình cùng toàn bộ nhân loại, nghe đứng lên nguy hiểm vô cùng, nhưng tổng so hoàn toàn nhìn không thấy hi vọng tốt. 

Nhất niệm đến tận đây, hắn lặng yên không một tiếng động mà điều động nổi lên thể nội hồng vụ, chuẩn bị chạy trốn. 

......

Nghe Ô Phong này phiên ngôn ngữ, Chu Úy Nhiên nhẹ phun ra một hơi. 

Chân Vương Thành phía trước, Chiến Thần Thành quân đội càng tụ càng nhiều, tuy nhiên hắn không có quay đầu nhìn xem, nhưng hắn có thể cảm giác đến hậu phương mờ mịt đáng sợ chiến ý. 

" Ha ha......" 

" Chu Úy Nhiên! Ta lại cho ngươi nửa phút thời gian cân nhắc! 

Nửa phút đến, ta sẽ trực tiếp hủy ta trong tay Già Ô Thánh Quả! 

Ngươi nhưng muốn tưởng hảo! 

Các ngươi Hoa Hạ nhân loại có câu lại nói được hảo, thỏ khôn chết, chó săn nấu! 

Kim Dương tộc thắng chúng ta Già Ô tộc, các ngươi nhân loại chỉ hội lại đi đối diện càng cường đối thủ! Như thế lặp đi lặp lại! Vĩnh không chừng mực! 

Dù là Kim Dương tộc thống nhất mặt trăng! Các ngươi nhân loại cũng sẽ không có kết quả tốt! 

Hiện tại chúng ta Già Ô tộc nguyện ý cùng ngươi hợp tác! Ngươi về sau đối thủ nhưng chưa hẳn nguyện ý cùng ngươi hợp tác! 

Ngươi nghĩ nhượng toàn bộ Địa Cầu nhân loại, chôn vùi tại ngươi tay bên trong ư? " 

Ô Phong ngữ khí trầm thấp, nhưng cực kỳ xuyên thấu lực, mỗi một câu đều nói tại Chu Úy Nhiên trong nội tâm. 

Không thể không nói, bây giờ nhân loại đích xác là như thế cái tình cảnh. 

Bất quá...... Muốn nói hoàn toàn không có hi vọng, cũng không hẳn vậy. 

Chu Úy Nhiên tinh thần ý thức quét qua toàn bộ chiến trường, sau cùng dừng lại tại Dự Bị Vệ phía trên. 

Nhìn xem cái kia từng trương một tuổi trẻ mà lại kiên nghị mặt, hắn nội tâm đột nhiên run lên, trong lòng mạc danh mà sinh ra vô tận cảm động. 

Theo sau, hắn liền làm ra quyết định. 

" Không đánh cuộc, còn là tin tưởng tương lai a. "
Kết chương.