Chương 107 : Nhà Thờ Lớn.
Chờ đến ba khúc xã giao múa đi qua sau khi, tiệc rượu tiến vào càng thêm thả lỏng phân đoạn.

	Có nam sĩ cầm trước khiêu vũ nữ sĩ lưu lại khăn mùi soa , dựa theo phía trên phương thức liên lạc bắt đầu rồi đêm nay liệp diễm lữ trình.

	Có nam sĩ thì lại túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ, trò chuyện gần nhất khí trời, vương quốc hướng đi, cùng với buôn bán tình báo.

	Càng nhiều nam sĩ nhưng là hội tụ ở tiệc rượu chủ nhân, William Mark bên người, cùng nhau thưởng thức đối phương mang đến tân đại lục xì gà.

	"Tha cho ta làm vì mọi người giới thiệu, vị này chính là chúng ta lữ hành gia —— Aaron Yuggoth tiên sinh!"

	William Mark cầm trong tay một cái rất thô xì gà, vừa hướng làm vì các khách giới thiệu.

	Cùng lúc đó, hắn cũng đang vì Aaron giới thiệu những người khác.

	Bock Nanou —— chính quyền thành phố cao cấp thuê viên.

	Criss Toya —— Thánh Linh giáo giáo sĩ.

	Duck Hannibal —— nổi danh bác sĩ khoa ngoại.

	. . .

	Aaron trên mặt mang theo mỉm cười, ánh mắt ở Criss Toya cùng Duck Hannibal trên người nhìn lướt qua.

	Criss Toya là cái chừng bốn mươi tuổi mập mạp, hình thể phát tướng, ngón trỏ tay phải trên có một viên khổng lồ đỏ nhẫn đá quý, quần áo hoa lệ, tràn ngập nhà giàu mới nổi khí tức.

	Nói tóm lại, không hề giống thần người hầu.

	Đúng là Duck Hannibal, ăn mặc khéo léo, chừng ba mươi tuổi, con mắt sáng ngời, khuôn mặt cương nghị, có một loại tỉnh táo khí chất, tựa hồ cái gì sự tình đều không thể làm hắn cảm thấy kinh ngạc.

	"Bác sĩ Hannibal, ta ở báo trên xem qua ngươi công khai giải phẫu thông báo, chỉ tiếc lâm thời có việc, không thể đi tới. . ."

	Aaron thở dài đối với bác sĩ nói.

	"Sau đó tổng có cơ hội."

	Bác sĩ Hannibal ôn hòa đáp lại.

	Người của thế giới này đám người, có một loại kỳ quái quan niệm, tựa hồ cũng không sợ hãi cái chết, thậm chí thưởng thức tử vong.

	Tỷ như. . . Đem người chết nào đó một phần mang theo bên người hoặc thả ở nhà, tỷ như. . . Yêu thích tham quan các loại máu tanh cùng khủng bố triển lãm, trong này liền bao quát công khai giải phẫu, tham quan bệnh viện tâm thần, thậm chí tham quan phạt hiện trường.

	"Yuggoth tiên sinh, ngài tín ngưỡng là?"

	Lúc này, mập mạp Criss Toya mở miệng hỏi dò, trên lỗ mũi bóng loáng toả sáng.

	"Đương nhiên là vĩ đại Thánh linh. . ."

	Aaron thuận miệng lừa gạt.

	Ngược lại là cái hàng giả, cùng năm đó ( Đa Lục Tổ Mẫu ) như thế, bao nhiêu ngụy trang đến tin một điểm, bằng không dễ dàng cùng người khác hoàn toàn không hợp.

	"Vậy thì thật là quá tốt rồi, tuy rằng bản địa Saint Avalon nhà thờ lớn chưa làm xong, nhưng còn có cái khác giáo đường, tỷ như Lục sâm nhà thờ lớn!"

	Criss Toya thành khẩn nói: "Tin tưởng bên kia mục sư, cũng có thể rất tốt mà an ủi lạc đường linh hồn."

	Hắn đây là đang điên cuồng ám chỉ, Aaron nên đi toà này nhà thờ lớn tiến hành lễ bái hoạt động.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất không phải lắng nghe mục sư giảng đạo, mà là —— quyên tiền!

	"Ta gần nhất chính có ý hướng. . ."

	Aaron bình tĩnh trả lời.

	"Cái kia quá tốt rồi, ngày mai thế nào? Ngày mai vừa vặn là ta chủ trì lễ bái, thuận tiện còn có thể mang ngươi du lãm toàn bộ Lục sâm nhà thờ lớn."

	Criss Toya ánh mắt sáng lên.

	"Có thể!"

	Aaron đồng dạng cười đến rất xán lạn.

	Nhìn như vậy biết liễm tài giáo sĩ, hắn đột nhiên nghĩ đến, cổ đại có tiền nhất, thường thường là quý tộc cùng tông giáo nhân sĩ.

	Thời đại này giáo sĩ, thoạt nhìn cũng rất giàu có a.

	Đáng giá làm một phiếu!

	. . .

	Đêm khuya.

	Tiệc tối kết thúc sau, William Mark cùng phu nhân dắt tay ở cửa, từng cái cung tiễn khách nhân.

	Aaron lễ phép cáo từ, quét Liliat Doren phương hướng một chút, cầm trong tay khảm nạm thủy tinh trắng dài nhỏ gậy chống, trầm mặc không nói.

	"Tiên sinh?"

	Phu xe ngựa nhẹ giọng hỏi dò.

	"Trước tiên không đi trở về, ngươi trực tiếp hướng về trước lái."

	Bên trong buồng xe, Aaron lấy ra ( công trùng chi ca ) mật truyền, sau đó dùng gậy chống làm cái này nghi thức dụng cụ, bắt đầu bói toán đem mật truyền giao cho Jack người kia tăm tích.

	"Đi tới!"

	"Quẹo trái!"

	"Rẽ phải!"

	"Dừng lại!"

	Một phen dằn vặt sau khi, xe ngựa ở một chỗ kiến trúc trước dừng lại.

	Aaron mở ra cửa sổ xe, liền nhìn thấy cao lớn vững chãi Gothic kiến trúc, mang theo nồng nặc tông giáo phong cách.

	"Đây là nơi nào?"

	Hắn tò mò hỏi một câu.

	"Nơi này là Lục sâm nhà thờ lớn!" Phu xe ngựa cung kính trả lời.

	"Há, quả nhiên là nơi này, ta ngày mai muốn tới nghe giảng đạo. . . Đêm nay trước tiên tới xem một chút."

	Aaron gật gù: "Tốt. . . Chúng ta trở về đi thôi!"

	Chờ đến xe ngựa tiếp tục tiến lên sau khi, hắn xoa xoa tay trượng trên thủy tinh, nội tâm tự nhủ: "Trốn ở Lục sâm nhà thờ lớn bên trong sao?"

	"Vừa vặn, ngày mai do Criss Toya mang theo, trước tiên quan sát một chút."

	Aaron lúc này trong lòng hơi có chút mâu thuẫn.

	Từ trên lý thuyết tới nói, nếu như hắn thật muốn khôi phục gia tộc vinh quang, liền muốn trước tiên diệt thành phố Lotson tất cả quan chức tổ chức, sau đó cùng vương quốc Invensys khai chiến.

	Nhưng trên thực tế. . . Trải qua nhiều năm như vậy thông hôn, Invensys quý tộc thậm chí vương thất trong, đều có lẽ có gia tộc Sothoth huyết thống.

	Lại nói. . . Chân chính Sothoth dòng chính, cũng không biết có phải là đoạn tuyệt.

	Cái này liền làm người có chút bất đắc dĩ.

	Mà hắn đối với vùng đất này cảm tình cũng hết sức phức tạp.

	Làm cái này đã từng là lãnh chúa, nhìn thấy có tà tín đồ thương tổn tới mình lĩnh dân, tiện tay trừ khử hầu như là bản năng.

	Liền cùng nông phu sẽ bản năng bóp chết mạch cán trên hại trùng như thế!

	Đồng thời, chuyện đương nhiên, Aaron lấy đi bao nhiêu tiền đều là yên tâm thoải mái , bởi vì lĩnh dân tiền, chính là lãnh chúa tiền!

	Thậm chí tất cả lĩnh dân, đều là lãnh chúa tài sản, bọn họ liền cùng nông phu lúa mạch như thế!

	"Bất quá thế giới này, chung quy trở nên không giống a."

	Aaron trong lòng trầm thấp thở dài một tiếng.

	. . .

	Ngày mai.

	Aaron sáng sớm liền ra ngoài, cưỡi dự định xe ngựa, đi tới Lục sâm nhà thờ lớn.

	"Chủ cao ở bầu trời bên trên, hắn chưởng quản nhật nguyệt cùng tinh thần. . ."

	"Thánh linh tồn tại cho chúng ta trong lòng mỗi người, hắn mở ra thế giới, sáng tạo sinh mệnh. . ."

	. . .

	Trong giáo đường, một thân màu đen giáo sĩ bào Criss Toya chính đang tại giảng đạo.

	Hắn lúc này khuôn mặt nghiêm túc, cùng đêm qua uống ừng ực say khướt dáng dấp tuyệt nhiên không giống, trước ngực còn đeo một viên màu vàng thánh huy, phía trên là nhật nguyệt tinh tam vị nhất thể phù hiệu.

	Aaron đi tới một cái không trên ghế dài, nhắm mắt lại, nắm lấy nhau hai tay, thật giống đang cầu khẩn.

	Chờ đến lễ bái kết thúc, một nhóm tín đồ xếp hàng tiến lên, ở quyên tặng rương trước hiến cho tiền tài.

	Aaron nước chảy bèo trôi, đi tới phía trước.

	Criss Toya nhìn thấy hắn, con mắt không khỏi sáng ngời.

	Aaron mỉm cười, lấy ra ví tiền, đếm 10 pound tiền giấy, để vào quyên tặng rương bên trong.

	"Aaron, ta gọi ngươi Aaron đi, ngươi quả nhiên là ta chủ thành kính tín đồ!"

	Criss Toya cười nói: "Không biết ngươi đối với Lục sâm nhà thờ lớn có thể có hứng thú, ta đồng ý làm cái này dẫn đường."

	"Vậy thì thật là ta vinh hạnh."

	Aaron lấy tay án ngực trả lời, mọi cử động không cách nào xoi mói.

	Criss lúc này liền gọi đến một cái người hầu, dặn dò một câu, chính mình mang theo Aaron hướng về giáo đường nơi sâu xa đi tới.

	"Chúng ta Lục sâm nhà thờ lớn hợp xướng phi thường có tiếng, Aaron ngươi có thể lưu lại nghe một chút các tiểu thiên sứ tươi đẹp giọng hát. . ."

	Hai người xuyên qua hành lang dài dằng dặc, đột nhiên đâm đầu đi tới một vị trẻ tuổi giáo sĩ.

	Hắn thoạt nhìn không tới ba mươi tuổi, một đầu tóc quăn màu vàng kim, nụ cười ôn hoà, vóc người tầm trung, hai mắt trong suốt, tiếng nói giàu có từ tính: "Một ngày tốt lành, Criss giáo sĩ."

	"Nguyện Thánh linh che chở ngươi." Criss giáo sĩ về lấy giáo lễ, đồng thời làm vì Aaron giới thiệu: "Vị này chính là phụ trách hợp xướng giáo sĩ —— Nicolas Inam!"

	"Inam giáo sĩ!"

	Aaron nhìn vị này tuổi trẻ giáo sĩ, linh tính bỗng nhiên có chút xúc động.
Kết chương.