Chương 378 : Cuồng bạo, liên trảm!.
Đám người rung động đến nói không ra lời.

	Giờ khắc này, cho dù là Tần Độ Hoàng cũng đứng không yên, trên mặt biến sắc.

	Cho dù là Tô Bình tại chỗ chém giết cấp chín cực hạn, đều không đủ lấy để hắn thất thố như vậy, nhưng Tô Bình cái này đưa tay ở giữa, không cần tốn nhiều sức liền giải quyết hai đầu cấp chín cực hạn chiến sủng, đây quả thực quá kinh khủng!

	Đây chính là cấp chín cực hạn a!

	Truyền kỳ phía dưới chiến lực mạnh nhất!

	Liền loại này đứng đầu cấp bậc đều có thể tuỳ tiện giải quyết, cái này chẳng phải là nói, Tô Bình tại Truyền kỳ phía dưới, đã không đối thủ? !

	Trên đài.

	Duẫn Phong Tiếu cùng Triệu Vũ Cực đã thấy đầu đầy mồ hôi lạnh điên cuồng bốc lên, tại phía sau bọn họ Nhan Băng Nguyệt cũng là một mặt tái nhợt, trong mắt mang theo vài phần mờ mịt.

	Nàng tại trong tổ chức, tự hỏi là kiến thức rộng rãi, không có thứ gì là nàng không biết, thế nhưng là trước mắt cái này như thế chuyện quỷ dị, nàng lại không có cách nào giải thích.

	Cái này nơi chật hẹp nhỏ bé, lại có dạng này quái vật, đáng sợ như thế đồ vật!

	"Tất cả đều trấn áp!"

	Dùng Vòng bắt thú thu phục hai con cấp chín cực hạn chiến sủng về sau, Tô Bình lập tức truyền niệm cho Luyện Ngục Chúc Long Thú, còn lại còn lại chiến sủng, bằng nó long uy đủ để chấn nhiếp!

	Rống!

	Tại Tô Bình truyền niệm kết thúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú bỗng nhiên bước ra một bước, toàn thân Ngọn lửa luyện ngục cuốn ngược, hóa thành nồng đậm long diễm sát khí, nó cặp mắt rồng bên trong ẩn chứa cực hạn cuồng bạo, mới từ Vị diện đào tạo cọ thiên kiếp kết thúc, nó còn không có từ kia đau đớn kinh nghiệm bên trong hoàn toàn khôi phục lại.

	Giờ phút này xuất hiện ở đây, trông thấy trước mắt này một đám chiến sủng, nó ánh mắt lộ ra vô cùng khát máu cuồng bạo.

	Giết giết giết!

	Hủy diệt! !

	Rống! ! !

	Nó há miệng, bỗng nhiên bộc phát ra một đường cực hạn long khiếu!

	Cái này Long hống xuyên thấu vân tiêu, truyền khắp toàn bộ tràng quán, chấn động đến tràng quán bên trong chạy trốn tứ phía chạy về phía lối đi lối ra người xem, đều hai chân như nhũn ra run rẩy, có chút nhát gan, đã sợ đến tè ra quần, thậm chí bất tỉnh đi!

	Máu tanh, bạo ngược, cực hạn tâm tình tiêu cực nương theo lấy cái này Long hống, rồng lâm thiên hạ!

	Uy áp toàn trường!

	Cho dù là các tộc trưởng của đại gia tộc, tại cái này khát máu long ngâm dưới cũng bị chấn nhiếp trái tim phanh phanh đập mạnh, có loại huyết dịch sôi trào thiêu đốt cảm giác.

	Cái này Long hống, chưa từng nghe thấy!

	Đây chính là Tinh Nghịch Bé Nhỏ bên ngoài con kia Luyện Ngục Chúc Long Thú? !

	Đây là một con vừa trưởng thành Long thú? !

	Vốn cho rằng lúc trước nhìn thấy đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, tại đồng dạng thể tích Long thú bên trong, đã là quái vật cấp bậc, đầy đủ nghiền ép cùng cấp, nhưng không nghĩ tới, đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú càng cuồng bạo hơn, hung tàn hơn, càng cực hạn!

	Kia năm con chiến sủng, bao quát đứng lặng tại Nhan Băng Nguyệt bọn người trước mặt nhìn chằm chằm con kia Thiết Giáp Bạo Liệt Hổ, tại cái này cuồng bạo thần uy Long hống phía dưới, tất cả đều chấn nhiếp thân thể chấn động, có trực tiếp tại chỗ quỳ nằm trên mặt đất, run lẩy bẩy, còn có hai mắt dại ra, trong mắt hung tính hoàn toàn biến mất.

	Tại thời khắc này, bọn chúng cảm giác bản thân biến thành con mồi.

	Mà lại là đã rơi vào thợ săn trong miệng con mồi.

	Run lẩy bẩy, không dám nhúc nhích!

	Dựa vào long uy, Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn hằm hằm toàn trường, trấn áp lại năm con cấp chín bên trong cao vị chiến sủng.

	Tại nó chấn nhiếp đồng thời, Tô Bình cũng không ngừng lại, truyền niệm cho Tiểu Khô Lâu, trực tiếp giết!

	Hắn muốn giết, không phải những này chiến sủng, mà là lúc trước liền khóa chặt mục tiêu!

	Tiểu Khô Lâu thu được Tô Bình ý niệm, đen nhánh trống rỗng trong hốc mắt, lập tức nổi lên đỏ tươi điểm sáng, nó chậm rãi rút ra bên hông xương hông bên trong cài lấy cốt đao, sau đó toàn thân hắc ám sương mù phun trào, một luồng khó có thể tưởng tượng kinh thiên khí thế, theo nó thân thể nho nhỏ bên trên phát ra.

	Giờ khắc này, toàn trường ngoại trừ thời khắc nhìn chăm chú lên nó Chu gia hai vị, những người còn lại cũng đều nhìn về cái này Tiểu Khô Lâu.

	Lúc trước cái này Tiểu Khô Lâu cấp tốc đuổi kịp con kia cấp chín cực hạn Ác Ma sủng lúc, cũng làm người ta nhìn ra bất phàm của nó, nhưng giờ khắc này, cỗ này kinh thiên ma khí phóng thích mà ra, tất cả mọi người đều có loại tâm kinh đảm hàn cảm giác, tựa như là một cái tuyệt thế ma đầu tại thời khắc này sống lại, vừa tỉnh lại!

	Kia bao phủ tại ám hắc ma khí bên trong bóng dáng, như một tôn Đế vương!

	Thân thể dù không lớn, lại có loại đỉnh thiên lập địa, cho dù trời sập xuống, cũng có thể ngang nhiên đứng vững khí thế!

	Giết! !

	Thân thể, bỗng nhiên lấp lóe.

	Tiểu Khô Lâu thân thể động, khẽ động liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	Trông thấy một màn này, kia Duẫn Phong Tiếu con ngươi bỗng nhiên thít chặt, trong lòng hắn kinh hãi đã đến cực điểm, làm sao đều không nghĩ tới, thiếu niên này lại có kinh khủng như vậy chiến sủng!

	Lúc trước kia trắc nghiệm cấp sáu trung kỳ kết quả, quả thực chính là chuyện tiếu lâm!

	Trên đời này cái nào có kinh khủng như vậy cấp sáu? !

	Triệu hoán!

	Duẫn Phong Tiếu thể nội năng lượng tuôn trào ra, trong nháy mắt xé rách không gian, từng luồng vòng xoáy hiển hiện, hắn không lo được lại chờ cái gì, đem tất cả chiến sủng tất cả đều kêu ra.

	"Đưa tiểu thư rời đi! !" Duẫn Phong Tiếu trong mắt phát ra vẻ dữ tợn, gầm nhẹ nói.

	Thương ma Triệu Vũ Cực ánh mắt sợ hãi, nghe được Duẫn Phong Tiếu lời nói, hướng hắn nhìn thoáng qua, bỗng nhiên cắn răng, nhanh chóng bắt lấy bên cạnh Nhan Băng Nguyệt, "Tiểu thư, đi!"

	Về phần Nhan Băng Nguyệt thị nữ bên người tiểu Quýt, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

	Giờ phút này tình huống nguy cấp vạn phần, đã không được phép hắn lại đi nhìn nhiều.

	Hắn chưa hề nghĩ tới, tại cái này Long Giang nhỏ như vậy địa phương, vậy mà lại gặp được sinh tử đại kiếp!

	Nhan Băng Nguyệt không có phản kháng, hắn tại Duẫn Phong Tiếu mở miệng lúc, đã lấy lại tinh thần, sắc mặt y nguyên tái nhợt, nhưng ánh mắt của nàng không còn mê mang, từ nhỏ lần lượt sinh tử rèn luyện, tâm chí của nàng không phải so phàm nhân, hướng bên người kiếm thị tiểu Quýt nhìn thoáng qua, trong mắt lóe lên một vòng vẻ giằng co.

	Nhưng mà, tiểu Quýt cũng nhìn ra tình huống trước mắt, viên viên trên mặt lộ ra quyến luyến chi sắc, "Tiểu thư, tiểu Quýt không thể lại hầu hạ ngươi, ta... Đến bảo vệ ngươi!"

	"Đi! !"

	Duẫn Phong Tiếu gầm hét dữ dội.

	Triệu Vũ Cực cắn răng, trong nháy mắt xé rách không gian triệu hoán, từ bên trong chui ra mấy đầu chiến sủng.

	Trong đó liền có một con Phong hệ tọa kỵ sủng.

	Rống! !

	Duẫn Phong Tiếu phía sau một đường Long thú chiến sủng gầm thét, vọt tới trước mặt hắn, trên mặt đất nhấc lên từng luồng thủ hộ chi thuẫn, muốn ngăn cản.

	Nhưng mà, Tiểu Khô Lâu bóng dáng xuất hiện tại Duẫn Phong Tiếu trước mặt mười mấy mét bên ngoài, tại một đoàn hắc ám trong sương mù, chỉ có thể nhìn thấy hai viên lạnh giá đỏ như máu ánh sáng.

	Xuất đao, chém!

	Bành bành bành bành!

	Bảy tám đạo dựng thẳng lên thủ hộ chi thuẫn, tại ám hắc sắc như long giống như đao khí trước mặt, đều sụp đổ.

	"Huyễn ma không gian!" Duẫn Phong Tiếu con ngươi co rụt lại, càng phát ra dữ tợn giận dữ hét.

	Ở sau lưng hắn một đường thiện dài tinh thần lĩnh vực Ác Ma sủng, trong nháy mắt phóng xuất ra một mảnh tinh thần ba động, tuôn hướng toàn trường.

	Nhưng mà, cái này tinh thần ba động còn chưa kịp phóng xạ đến Tiểu Khô Lâu trước mặt, trong lúc đó, tại Tiểu Khô Lâu phía sau hiện ra một đường vĩ đại vô cùng, giống như là từ một cái thế giới khác chiếu xạ qua đến bóng mờ.

	Vĩ đại Khô Lâu vương!

	Rống! !

	Kia to lớn Khô Lâu vương bóng mờ, mãnh phát ra gào thét!

	Một đường chấn thiên động địa gào thét vang lên, so với lúc trước long khiếu càng tăng lên!

	Mà lại cái này gào thét bên trong mang theo dị thường quỷ dị băng lãnh khí tức, tràn ngập vặn vẹo dị sợ cảm giác.

	Con kia Ác Ma sủng lập tức dại ra, động tác đình chỉ, Duẫn Phong Tiếu cũng bị cái này gào thét chấn động đến não hải cảm giác trống rỗng.

	Bên cạnh nhảy lên tọa kỵ chuẩn bị chạy trốn Triệu Vũ Cực, cùng Nhan Băng Nguyệt, đều bị cái này âm thanh gào thét chấn động phải choáng váng, tại bọn hắn dưới mông cấp chín tọa kỵ, lấy hung lệ khát máu nghe tiếng, giờ phút này lại tại cái này khô lâu vương gào thét phía dưới, tứ chi phát run, tựa hồ trên lưng đè ép mười toà cự sơn, khó mà chống đỡ được.

	Chém! !

	Một đường đen đậm như mực, kinh diễm vô cùng ánh đao, bỗng nhiên chiếu rọi thế gian.

	Giống như một đường hắt vẫy ra mực nước.

	Phốc!

	Đao khí lướt qua, con kia đứng tại Duẫn Phong Tiếu trước mặt Long thú, lập tức lồng ngực lân phiến vỡ tan, tách ra mảng lớn máu tươi, còn bên cạnh mặt khác hai con chiến sủng, cũng bị chém ra một đường sâu đủ thấy xương vết đao!

	Sưu!

	Tiểu Khô Lâu thân thể trong nháy mắt biến mất, sau đó xuất hiện lần nữa lúc, nó bao phủ tại ám hắc trong sương mù bóng dáng, thình lình đã quân lâm tại Duẫn Phong Tiếu trước mặt.

	Thân thể nho nhỏ, ở trước mặt hắn gang tấc khoảng cách, chậm rãi hạ xuống tới.

	Duẫn Phong Tiếu mới từ Khô Lâu vương gào thét bên trong tỉnh táo lại, vừa mới lấy lại tinh thần, liền trông thấy cái này hắc ám trong sương mù 2 điểm đỏ tươi tia sáng, tại nhìn chăm chú hắn.

	Trái tim của hắn, hung hăng co lại!

	Chung quanh chiến sủng cùng thanh âm, trong nháy mắt cách xa hắn ngàn vạn dặm, không cách nào nghe thấy, không cách nào cảm giác.

	Toàn bộ thế giới, chỉ có hắn, cùng trước mắt cái này kinh khủng bóng dáng.

	Thời gian phảng phất tại thời khắc này đứng im.

	Lớn lao tử vong cảm giác sợ hãi, vượt qua Duẫn Phong Tiếu một thân chinh chiến tất cả chiến dịch.

	Không...

	Hắn muốn mở miệng, nghĩ kêu rên.

	Hắn không muốn chết, thật không muốn chết.

	Sinh mệnh là như thế quý giá, nhưng là, làm tử vong đứng tại trước mặt lúc, ngoại trừ ý thức được chính mình nhỏ yếu bên ngoài, giống như có lẽ đã không còn con đường nào khác.

	Không...

	Phốc! !

	Ánh đao lướt qua, Duẫn Phong Tiếu đầu trong nháy mắt đứt gãy, tại hắn trước đó bố trí tại chung quanh thân thể từng luồng tấm chắn năng lượng, trong nháy mắt như thủy tinh giống như phá thành mảnh nhỏ.

	Tại lưỡi đao lướt qua hắn phần gáy lúc, hắn trong cổ áo đột nhiên nhảy lên ra một kiện màu đen lân giáp, muốn ngăn cản, mà ở bọc lấy năng lượng hắc ám cốt đao trước mặt, cái này lân phiến không có có thể tạo được hiệu quả gì, ngay cả ngăn trở ngại đều không thể đạt tới, trực tiếp bị trảm phá!

	Một viên che kín sợ hãi biểu lộ đầu lăn xuống.

	Chung quanh chiến sủng tất cả đều đình chỉ động tác.

	Nơi xa mới vừa từ Khô Lâu vương gào thét bên trong tỉnh táo lại Triệu Vũ Cực cùng Nhan Băng Nguyệt, thấy cảnh này, đều là con ngươi thít chặt, trên mặt lộ ra cực hạn kinh hãi.

	Lúc này mới bao lâu, nửa phút không đến!

	Duẫn Phong Tiếu, vị này đã từng lừng danh Lam Tinh, tại toàn bộ Phong hào cấp trong vòng luẩn quẩn đều có chút danh tiếng Long kỵ sĩ, vậy mà liền như thế bị giết!

	Tại chính mình Long thú trước mặt, tại chính mình chiến sủng thủ hộ phía dưới, cứ như vậy bị miễn cưỡng chém giết, chặt đứt đầu!

	Nhìn qua kia xoay người lại bộ xương khô ma ảnh, Triệu Vũ Cực một mặt kinh dị, tại cái này tuyệt vọng kích thích phía dưới, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nhìn về phía dưới đài đông đảo gia tộc.

	"Cứu mạng! !"

	"Cứu chúng ta! ! !"

	Triệu Vũ Cực phát ra cầu cứu la lên, hoảng sợ nói: "Tiểu thư của chúng ta không thể chết, nếu không, Tinh Không tổ chức sẽ không bỏ qua các ngươi Long Giang, các ngươi không thể ngồi xem mặc kệ a! !"

	Nhan Băng Nguyệt tại thời khắc này cũng thẳng thừng đã mất đi thong dong, nàng nhìn về phía kia dưới đài Tần Độ Hoàng, âm thanh kêu lên: "Nộ thần tiền bối, cứu ta, ta có thể cho ngươi trở thành Truyền kỳ cơ hội!"

	Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

	Trở thành Truyền kỳ cơ hội?

	Tần Độ Hoàng cũng là thân thể chấn động, con ngươi có chút co vào.

	Mà tại lúc này, Tiểu Khô Lâu đã quay người giết tới.

	Cơ hồ trong nháy mắt, liền tới gần Triệu Vũ Cực trước mặt.

	Triệu Vũ Cực quay đầu kinh hãi mà nhìn xem, vội vàng rút ra phía sau trường thương, trong nháy mắt mũi thương lấp lóe, hắn Phong hào Thương ma, đối với thương cực độ si mê, tại Thương đạo bên trên tạo nghệ cũng là cực kỳ cao thâm.

	Bành!

	Vô số mũi thương bỗng nhiên vỡ vụn, một đường màu đen lưỡi đao nghiền ép mà xuống, trực tiếp từ Triệu Vũ Cực trên đầu bổ bổ xuống, đem toàn bộ thân thể, ngay tiếp theo hắn ngồi xuống cấp chín chiến sủng, một phân thành hai!

	Máu tươi từ Triệu Vũ Cực cùng tọa kỵ chiến sủng trên thân phun tung toé mà ra, tung tóe đổ Nhan Băng Nguyệt một thân.

	Nàng cơ hồ điên biểu lộ, trong khoảnh khắc ngây người.

	Nóng bỏng máu tươi, thuận tóc của nàng, gương mặt chờ chỗ chảy xuôi xuống tới, mùi máu tươi nồng đậm.

	Mà nơi xa, Tần Độ Hoàng trông thấy một màn này, sắc mặt chợt biến đổi, cuối cùng vẫn cắn răng, không có hành động!

	Không thể không nói, cái này Nhan Băng Nguyệt lời nói, đối với hắn kích thích cực lớn.

	Trở thành Truyền kỳ!

	Bốn chữ này, đối với bất luận cái gì Phong hào cường giả đứng đầu, đều có nhập ma giống như lực hấp dẫn!

	Đủ để cho nó bỏ qua hết thảy theo đuổi!

	Nhưng mà, hắn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được!

	Sở dĩ có thể nhịn được, đã là bởi vì, hắn cảm thấy Nhan Băng Nguyệt lời này là dưới tình thế cấp bách nói ra, nữ tử này tâm tư, tuyệt không tầm thường người đơn giản như vậy, có thể một câu đâm chọt trái tim hắn chỗ sâu nhất, đủ thấy tâm cơ chi thâm trầm.

	Tiếp theo, kia Khô Lâu chủng hiện ra lực lượng đáng sợ, để hắn không có nắm chắc!
Kết chương.