Chương 53 : "Chú ngữ cứu mạng".
Gặp Audrey nguyện ý thử điều tra, Dehrlau nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Tỉ mỉ tư liệu sau đó sẽ cho ngươi, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một câu, chuyện này tương đối nguy hiểm, tuyệt đối không thể khinh thường."

	Nói đến đây, Dehrlau dừng lại một chút nói:

	"Nếu như gặp phải ngoài ý muốn, dựa vào tự thân không cách nào giải quyết, ngươi có thể thử nói ra một cái tên, này sẽ để ngươi được đến cứu vớt."

	"Tên là gì?" Audrey trong lòng có suy đoán hỏi.

	Dehrlau biểu cảm lập tức trở nên nghiêm túc:

	"Nó đến từ kỷ thứ ba vị kia Tạo Vật Chủ Thánh Điển, liên quan đến tâm linh lĩnh vực tối cao huyền bí, cùng chúng ta Tâm Lý Luyện Kim hội vật gì đó có quan hệ mật thiết.

	"Nó là 'Adam' ."

	Adam. . . Audrey lại một điểm cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng nàng mặt ngoài vẫn là rất nghi hoặc, tựa hồ không biết cái tên này rốt cuộc đại biểu cho cái gì, ý vị như thế nào.

	Dehrlau không làm giải thích, chuyển mà nói:

	"Làm bình nghị đoàn một danh uỷ viên, ngươi nên chấp chưởng một kiện '1' cấp vật phong ấn, nhưng ngươi cùng 'Nổi giận' vừa mới đi vào hàng ngũ này, còn phải cần một khoảng thời gian khảo sát, hơn nữa, Backlund khu vực tiền nhiệm uỷ viên, Hevin. Rambis, làm mất một kiện tương đối quan trọng vật phong ấn, chúng ta đang suy nghĩ phải chăng đổi vật phong ấn sử dụng phương thức, biến chấp chưởng làm thân lĩnh.

	"Nói cách khác, tất cả vật phong ấn đều bảo quản tại này tòa tâm linh thành thị bên trong, các ngươi bình thường cũng không giữ lấy, thiết yếu tao ngộ sự kiện, làm ra xin, mới có thể ngắn ngủi sử dụng."

	Vị kia phụ trách Fusak thủ đô St. Miron "Tham lam" nữ sĩ lập tức lắc đầu:

	"Loại phương thức này có một rất nghiêm trọng thiếu hụt, đó chính là chúng ta không cách nào ứng đối ngoài ý muốn. Vô luận địch nhân, còn là quái vật, một khi tao ngộ, cũng không thể cho chúng ta thân lĩnh vật phong ấn thời gian.

	"Ta cho rằng trước mắt loại phương thức này đã đủ tốt, mỗi người chấp chưởng một kiện '1' cấp vật phong ấn dùng đến ứng đối ngoài ý muốn , chờ đến có lúc cần, lại xin vật phẩm khác."

	Dehrlau cười một tiếng nói:

	"Trước kia xác thực là như vậy càng tốt, nhưng bây giờ, các ngươi không cần lo lắng.

	"Chỉ cần các ngươi ở trong ngoài ý muốn còn có cơ hội phản kháng, vậy các ngươi liền có thể trực tiếp tiến vào này tòa tâm linh thành thị tránh né địch nhân, thuận tiện thân lĩnh vật phẩm.

	"Nếu là không có cơ hội, tựa như ta mới vừa nói như thế, đọc lên 'Adam' cái tên này."

	Ngươi nói hai lần "Adam", vị kia rất có thể đã đang nhìn chăm chú nơi này, không, Thần có lẽ ngay từ đầu liền đã đang nhìn chăm chú nơi này. . . Audrey nghe được nhịp tim đều suýt chút nữa tăng nhanh.

	"Vậy chúng ta nên làm sao tiến vào nơi này đâu, dưới tình huống không được đến ngươi mời?" "Ghen ghét" tiên sinh vừa gật đầu vừa hỏi.

	Dehrlau chỉ chỉ khuôn mặt của mình:

	"Từ lần này bình nghị đoàn hội nghị bắt đầu, các ngươi có thể đem thuộc về chính mình nhân cách mặt nạ mang ra tòa thành thị này.

	"Vô luận các ngươi thân ở nơi nào, chỉ cần chung quanh có chí ít hai danh nhân loại, ân, trừ ra chính các ngươi, liền có thể thông qua đeo lên tương ứng nhân cách mặt nạ, tiến vào tòa thành thị này.

	"Mà này bảy nhân cách mặt nạ bản thân là hư ảo, cùng các ngươi một số nhận tri mật thiết tương liên, không cần dùng đặc biệt cách thức khác bảo tồn. Chỉ cần các ngươi muốn, tùy thời có thể từ chung quanh đại dương tiềm thức tập thể bên trong đưa nó cầm ra."

	Lúc này, mang "Bạo thực" mặt nạ, cho người một loại phóng túng trầm mê cảm giác tiên sinh suy tư một lát rồi nói:

	"Đem nhân cách mặt nạ mang ra tòa thành thị này sẽ hay không đối chúng ta tinh thần trạng thái cùng chân thực nhân cách sản sinh ảnh hướng trái chiều?"

	"Sẽ có một chút, cần thiết phải chú ý, nhưng ta tưởng, các ngươi đều là tâm linh lĩnh vực chuyên gia, có đủ năng lực giải quyết phương diện này vấn đề." Dehrlau thản nhiên nói.

	Audrey có chút lo lắng này bảy nhân cách mặt nạ cùng Adam có quan hệ, nhưng ở này tòa tâm linh thành thị bên trong không dám như vậy suy nghĩ, ép buộc chính mình thu liễm suy nghĩ, đáp lại Dehrlau trước đó lời nói:

	" '1' cấp vật phong ấn hai loại bảo quản phương thức ta đều có thể tiếp nhận, ta sẽ kiên nhẫn chờ đợi khảo sát kỳ kết thúc."

	"Tiểu thư, ngươi tuyệt không ngạo mạn." Một bộ ngủ bộ dáng "Lười biếng" tiểu thư cười đánh giá một câu.

	Thảo luận xong quận East Chester cái kia Tâm Linh Cự Long sự tình, còn lại năm danh uỷ viên lần lượt giới thiệu riêng phần mình khu vực bên trong đáng giá lưu ý sự tình, làm tình báo phương diện trao đổi.

	Trong quá trình này, vị kia tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ ăn một con bò, đeo lên mười chiếc nhẫn "Bạo thực" tiên sinh nói:

	"Constan khu vực gần nhất không đủ bình tĩnh, liên tục phát sinh nhiều kiện gần như kỳ tích sự tình:

	"Một là thành Constan một đêm hoàn thành trùng kiến; hai là thành Beltan thị dân đồng thời bị mất một đoạn thời gian ký ức; ba là có lấy thực hiện người khác nguyện vọng làm vui cường đại ma pháp sư tại Gian Hải bờ Đông lang thang, gọi là Merlin. Hermes, cùng này tương quan, còn có một cái gọi là 'Toàn tự động máy hứa nguyện' vật phẩm.

	"Trừ này mấy, ta còn phát giác một điểm dị thường —— thành Constan không ít chuột, con gián, quạ đen mất đi tâm linh của mình, tại thành thị như kỳ tích khôi phục sau trong vòng vài ngày."

	"Ngươi vì sao có thể phát giác được vấn đề này?" "Dâm dục" tiên sinh dùng một loại từ dưới đi lên nhìn ánh mắt đối "Bạo thực" nói.

	"Bạo thực" nuốt nước miếng nói:

	"Ta gần nhất một mực tại nghiên cứu phổ thông sinh vật tâm trí vấn đề, chuột, con gián cùng quạ đen đều là của ta đối tượng thí nghiệm."

	Mấy vị bình nghị đoàn uỷ viên lập tức liền này nghiên cứu phương hướng triển khai thảo luận, hội nghị chính thức tiến vào giai đoạn thứ ba.

	Bọn họ học thuật giao lưu khiến Audrey thu hoạch không ít, nghe được tương đương chăm chú, thỉnh thoảng cũng chia sẻ một chút chính mình tâm đắc thể hội.

	"Tốt, lần này bình nghị đoàn hội nghị liền đến nơi đây kết thúc." Qua một trận, Dehrlau nhẹ vỗ tay nói.

	Audrey vô ý thức liền muốn đứng dậy, dẫn dắt còn lại uỷ viên hành lễ cáo từ, nhưng cấp tốc tỉnh ngộ lại, tiếp tục ngồi ở chỗ đó, thứ hai đếm ngược mới đứng lên.

	Trước khi rời đi, nàng cảm thấy tò mò hỏi:

	"Hội trưởng tiên sinh, tòa thành thị này có danh tự sao?"

	"Có." Dehrlau cười nói, "Vườn Eden."

	Vườn Eden. . . Audrey gặp còn lại bình nghị đoàn uỷ viên đều tại đi tới cửa, suy tư lại hỏi:

	"Nơi này có rất nhiều giáo đường, hẳn là tượng trưng cho tín ngưỡng bản thân, ách, không biết nơi này 'Cư dân' đều tín ngưỡng vị tồn tại nào?"

	Dehrlau gật đầu, thần sắc trang nghiêm hồi đáp:

	"Toàn tri toàn năng Tạo Vật Chủ."

	. . .

	"Vườn Eden" . . . Toàn tri toàn năng Tạo Vật Chủ. . . Đây không phải Adam làm, ta đem danh tự viết ngược lại! Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa nội bộ, Klein xem đại biểu "Chính nghĩa" tiểu thư ngôi sao đỏ thẫm kia, vô thanh tự nói vài câu.

	Hơn nữa, gặp được nguy hiểm lúc đọc lên "Adam" cái tên này đối sách cơ hồ không hề che giấu nói rõ vấn đề.

	—— tự "Chính nghĩa" tiểu thư tiến vào "Vườn Eden", "Nguyên Bảo" cung cấp "Chân thực tầm mắt" liền nhận lấy áp chế, Klein chỉ có thể mượn nhờ đối phương thị giác đến quan sát tình huống chung quanh, tựa như trước đó tại nguyên thủy hòn đảo bên trên lấy "Thần Bí nữ vương" Bernadet làm cố định màn ảnh đồng dạng. Này ở một trình độ nào đó cũng thuyết minh "Vườn Eden" này tòa tâm linh thành thị vị cách.

	Klein ngay sau đó nhẹ gõ xuống loang lổ bàn dài biên giới, cụ hiện ra giấy bút, chuẩn bị đem ý nghĩ trong lòng viết ra.

	Đây không phải hắn thuần bằng suy nghĩ không cách nào phân tích, mà là đối mặt Adam vị tồn tại này, lặp đi lặp lại cân nhắc cùng dò xét các chi tiết là chuyện ắt phải làm, cho nên, rơi xuống trên giấy hình thành văn tự có trợ giúp hắn từng lần một nhớ lại, tra lọt bổ sung:

	"Tiền đề cơ bản là: Adam đã mượn nhờ trước đó chiến tranh toàn diện tấn thăng danh sách 0, trở thành Chân Thần, có thể bị xưng là 'Không tưởng gia'.

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư vừa vặn tại Hevin. Rambis chết sau một đoạn thời gian trở thành danh sách 4 'Thao túng sư', thuyết phục được người khác, không thuyết phục được Adam.

	"Adam muốn làm cái gì? An bài một vị danh sách 4 Thánh giả không phù hợp Thần vị này 'Không tưởng gia' thân phận, trừ phi, Thần có mưu đồ khác. . .

	"Thần mục tiêu chân chính là cái kia Tâm Linh Cự Long, vẫn là 'Chính nghĩa' tiểu thư sau lưng ta?

	"Phương diện này phải đề cao cảnh giác, không thể khinh thường.

	"Vườn Eden bên trong, Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn chỗ kia tòa giáo đường cùng Adam thi hài giáo đường có điểm giống, nhưng cũng chỉ là có điểm giống, nó chỉ phía ngoài trên trụ đá khảm nạm có số lượng không giống nhau xương sọ, nội bộ cũng không có tương ứng bố trí, hơn nữa nhan sắc thâm đen, phi thường âm u. Điều này đại biểu cái gì?

	"Kia cự đại Thập Tự giá bên trên quấn quanh lên màu xám trắng Cự Long lại tượng trưng cho cái gì? Phục sinh Tạo Vật Chủ cố gắng thành công đi ra bước đầu tiên?

	"Ách, Adam đã là 'Không tưởng gia', nếu như Thần phụ thân hoặc là Tối Sơ Tạo Vật Chủ trở về, trước hết nhất xui xẻo khẳng định là Thần. Thần nguyện ý vì thế hi sinh chính mình? Đây chính là cố chấp cuồng hàm nghĩa?

	"Con thỏ kia hư hư thực thực Hermes. .. Bất quá, Thần làm 'Người xem' con đường Thiên Sứ, không có đạo lý lâu như vậy đều không thể giải trừ tiểu thư đưa tin biến hình nguyền rủa, đặc biệt là Thần mặt trên còn có vị 'Không tưởng gia' có thể cung cấp trợ giúp. . . Ân, Hermes cố ý?

	"Đúng rồi, Dehrlau vị này Tâm Lý Luyện Kim hội hội trưởng nói qua, tại 'Người xem' mà nói, tử vong chỉ đại biểu một thân phận chung kết, hắn còn có thể tại địa phương khác lấy thân phận khác tham dự vở kịch khác. . .

	"Tổng hợp phải chăng có thể cho rằng, 'Người xem' con đường đến danh sách 3, hoặc là danh sách 2, liền có thể tách rời ra chính mình từng có một chút thân phận, khiến bọn họ biến thành 'Người sống sờ sờ', mà này mấy thân phận cho dù chết đi, cũng sẽ không dẫn đến bản thể vẫn lạc?

	"Này xem lên xác thực giống 'Không tưởng gia' tiền trí. . .

	"Ân, Hermes đem mình bị nguyền rủa sau biến thành con thỏ làm một thân phận chia lìa đi ra, trực tiếp tham dự Tâm Lý Luyện Kim hội? Thần rốt cuộc muốn làm cái gì? Lúc trước, Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội nội bộ giao lưu lúc, Thần an vị tại đại đế bên cạnh. . ."

	Viết xong sau đó, Klein buông xuống bút máy, chăm chú nhìn mấy lần trên giấy nội dung, trong lòng tràn đầy bí ẩn.

	Hắn cuối cùng chỉ có thể quyết định lại quan sát một chút, mang theo đề phòng tâm lý quan sát.

	Mà lúc này đây, "Chính nghĩa" Audrey đã cưỡi lúc đến xe ngựa, lái ra "Vườn Eden", về tới khu Hoàng Hậu kia có hồ nhân tạo công viên bên trong.

	Nàng không có vội vã hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, hi vọng có thể có biện pháp tốt hơn phong ấn "Ngạo mạn" mặt nạ, nàng như chuyện gì cũng không có phát sinh về tới nhà mình trong tòa biệt thự xa hoa kia.
Kết chương.