Chương 518 : Cũng thay đổi.
Hai ngày sau, Moscow viện mồ côi.

	Nhìn Phương Thần cùng Igor một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh ở dưới bóng cây bước chậm, Yelena trong mắt phảng phất có ánh sao đang lóe lên, nàng không nhịn được hướng về phía một bên Ngô Mậu Tài nói: "Ông chủ thật là một người tốt, lại vẫn có thể vương vấn Igor cùng đám này đứa bé tội nghiệp nhóm."

	Igor liền là lúc trước cái đó thân nhân duy nhất, phụ thân chết , đem tiền lấy tới mong muốn ở Ngân Hàng Trung Hoa tiếp tục dựa theo vốn có biên lai gửi tiền thời gian kế tức cái đó nhỏ cậu bé.

	Nàng vốn là vì Igor tìm một đối không có hài tử Moscow phủ thị chính công nhân viên làm cha mẹ nuôi, nhưng là Igor lại kiên trì muốn tới viện mồ côi, sau đó chính là bởi vì như vậy, Phương Thần còn đặc biệt cho viện mồ côi quyên hiến một trăm ngàn rúp, ở Moscow thị lại chà một đợt danh vọng.

	Ngô Mậu Tài khe khẽ gật đầu, nhìn về phía Igor ánh mắt, tràn đầy khác thường ánh sáng, cũng không biết là an ủi, hay là cảm khái, hoặc là hoài niệm.

	Hắn phá lệ thích, hoặc là nói đau lòng Igor, bởi vì hắn từ nhỏ đã không có cha mẹ, là do ông ngoại nuôi dưỡng lớn lên, hắn có thể cảm nhận đến cái loại đó không có cha mẹ đau đớn cùng chật vật.

	Dùng hắn lời của mình mà nói, hắn cùng Igor đều là hai cái không có cha không có mẹ khổ hài tử.

	Cho nên chỉ cần ở Nga, hắn cách cái nửa tháng tả hữu, chỉ biết tới một lần nhìn Igor.

	Bất quá, hắn cảm thấy hắn bây giờ so Igor may mắn nhiều , hắn có ông ngoại, có Cửu gia.

	Yelena hơi kinh ngạc nhìn Ngô Mậu Tài một cái, nàng cảm giác Ngô Mậu Tài tựa hồ thay đổi trầm ổn rất nhiều.

	Nhưng nghĩ lại, cũng liền rõ ràng , ngày hôm trước gây ra tới động tĩnh lớn như vậy, Ngô Mậu Tài làm sao có thể không có thay đổi, không trưởng thành.

	Hơn nữa tuy nói rõ trên mặt chuyện đã đè tới , nhưng dù sao động tĩnh náo quá lớn , có không ít Nga thượng tầng quyền muốn đã rất có chê bai, nhất là phó tổng thống Rutskoy, chính là bởi vì như vậy, Phương Thần cái này mới quyết định lại hướng Moscow viện mồ côi quyên tặng một triệu rúp, dùng cái này tới tiêu trừ ảnh hưởng.

	Đi đi, nhìn một bên Igor trên trán đã hiện đầy mồ hôi, Phương Thần khẽ mỉm cười, chỉ chỉ một bên ghế nằm, tỏ ý đi sang ngồi.

	Igor khéo léo gật đầu một cái.

	Ngồi xuống, Phương Thần nhẹ khẽ vuốt vuốt Igor đỉnh đầu.

	Ở Phương Thần bàn tay mới vừa đụng phải Igor đỉnh đầu lúc, Igor không khỏi cả người cứng đờ, thậm chí nhẹ nhàng run rẩy, qua hai ba giây lúc này mới buông lỏng xuống, tròng mắt hơi híp, giống như một chỉ mèo con bình thường, thậm chí còn có chút hưởng thụ ý vị.

	Hai người lẳng lặng ngồi ở trên ghế nằm, một lớn một nhỏ, một đẹp trai, một đáng yêu, giống như một bộ mười phần hài hòa họa quyển.

	"Igor, ta lúc ấy ở ngân hàng không có đáp ứng ngươi yêu cầu, ngươi giận ta sao?" Phương Thần đột nhiên vừa cười vừa nói.

	"Không có." Igor mắt cũng không mở mở, lấy gần như với mê sảng thanh âm nói.

	"Thật không có sao?"

	Phương Thần cảm giác tâm tình của mình chợt trở nên có chút vui vẻ.

	"Thật không có, Nhị Phúc ca ca đã nói với ta, ngài không phải không chịu giúp ta, mà là bởi vì yêu cầu của ta phá hư quy củ, sai là ta, ta nên hướng ngài xin lỗi mới đúng, Nhị Phúc ca ca còn giao cho ta một câu Hoa Hạ lời."

	"Không có quy củ sao thành được trời đất."

	Igor thao non nớt tiếng phổ thông, khô khốc, không được tự nhiên nói ra mấy chữ này, nhưng là có thể nghe ra được này có chuyên tâm luyện qua.

	Như người ta thường nói con nhà nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, phụ thân rời đi, xã hội bức bách hắn không thể không nhanh chóng trưởng thành lên, cũng cảm nhận được nhiều hơn thế gian lạnh ấm.

	Hơn nữa hắn rất rõ ràng, hắn mặc dù có thể ở trong cô nhi viện bị đặc thù chiếu cố, mục sư cùng tu nữ đối hắn vẻ mặt ôn hòa, mỗi ngày đi phòng ăn bới cơm, phòng ăn đầu bếp cho hắn thịt dù sao cũng so những hài tử khác nhiều hơn một chút, thậm chí ở viện mồ côi thường thường phát sinh đại hài tử ức hiếp tiểu hài tử chuyện, cũng không có ở trên người hắn xuất hiện qua.

	Những thứ này cũng là bởi vì mình bên cạnh vị này Phương tiên sinh.

	Chính là bởi vì Phương tiên sinh che chở cùng từ thiện tiền quyên góp, hắn mới có thể ở viện mồ côi qua như vậy thoải mái.

	Thậm chí hắn đến bây giờ đều nhớ một vị lão tu nữ, khiển trách đại hài tử nhóm lúc nói, "Nếu như bởi vì các ngươi ức hiếp Igor, đưa đến Phương tiên sinh không còn hướng viện mồ côi tiền quyên góp, ta nói cho các ngươi biết, phàm là ức hiếp Igor người chẳng những sau này không có cơm ăn, còn phải bị viện mồ côi đuổi ra ngoài!"

	Trong mắt hắn, Phương Thần chính là hắn thiên sứ, cứu tinh, đem hắn từ trong tuyệt vọng cứu vớt ra, nếu như không có Phương Thần vậy, chính hắn cũng không dám tưởng tượng, bản thân một không nơi nương tựa bảy tám tuổi đứa trẻ, như thế nào ở Moscow sống sót.

	Nói không chừng đã sớm chết đói ở đầu đường, thậm chí thi thể đều bị chó hoang cho nuốt chửng.

	Nghe vậy, Phương Thần cười một tiếng, "Có thể, Nhị Phúc một THCS cũng không có bên trên đầy người, lại vẫn có thể mạo xưng làm lão sư dạy ngươi, bất quá ngươi có thể nghiêm túc như vậy học, đáng giá khích lệ, ta lần sau để cho Nhị Phúc mang cho ngươi cái lễ vật nhỏ, tính làm tưởng thưởng."

	"Cám ơn Phương tiên sinh." Igor vui vẻ toét miệng cười, cười giường cũng lộ ra, mấy viên trống trơn, mới vừa nhỏ hà mới lộ sừng nhọn nhọn hàm răng, cho này lại tăng thêm hai phần đáng yêu.

	"Đúng rồi, Phương tiên sinh, Nhị Phúc ca ca nói cho ta biết, nếu như ta nghiêm túc học Hoa Hạ lời, tương lai liền có thể vì ngài công tác, thật sao?" Igor vẻ mặt thành thật nhìn Phương Thần, trong mắt lóe ra mong ước ánh sáng.

	Phương Thần nhất thời cười , bàn tay ở Igor trên đỉnh đầu, dùng sức xoa nắn hai cái, "Đúng vậy, chỉ cần ngươi nghiêm túc học tập, ngươi liền có thể vì ta công tác."

	"Vậy ta có thể làm thư ký cho ngài sao, giống như Nhị Phúc ca ca." Igor mừng không kìm nổi nói.

	Ở Ngô Mậu Tài không tiếc lực tuyển nhiễm hạ, hắn cảm thấy có thể cho Phương Thần làm thư ký, cả ngày ở Phương Thần bên người chính là nhất công việc tốt.

	"Có thể, chờ ngươi trưởng thành, ngươi liền có thể đến cho ta làm thư ký, bất quá, Nhị Phúc nếu là biết cho mình bồi dưỡng được một đối thủ cạnh tranh, đến lúc đó sợ rằng sẽ ôm đầu khóc rống." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Vậy ta không làm." Igor mặt nhỏ sắc mặt kịch biến, dùng sức lắc đầu một cái.

	"Không có sao, chỉ đùa một chút, chờ ngươi trưởng thành, Nhị Phúc đại khái đã không là thư ký của ta ." Phương Thần vuốt ve Igor tóc, sắc mặt bình tĩnh nói.

	Hắn sớm nhất ý tưởng chính là để cho Ngô Mậu Tài cho hắn làm cả đời thư ký, sau đó sẽ nhìn này kết hôn sinh con, bình an, thật đơn giản qua cả đời, thực hiện hắn đối Lai Phúc ca lời thề.

	Nhưng là sau đó, theo Ngô Mậu Tài từ từ trưởng thành, cùng với gần đây giao phó cho này chuyện, Ngô Mậu Tài cũng coi như là làm khá lắm, hắn đã đang suy nghĩ để cho Ngô Mậu Tài lại ở bên cạnh hắn rèn luyện mấy năm, đợi đến cơ hội thích hợp thời điểm, liền đem Ngô Mậu Tài thả ra ngoài, cho này một mình đảm đương một phía cơ hội.

	Igor mặt u mê gật đầu một cái, có chút nghe không hiểu Phương Thần ý tứ trong lời nói, nhưng là trong lòng hắn là cao hứng , nhảy cẫng , tối thiểu hắn cùng Nhị Phúc ca ca không có xung đột.

	Lại cùng Igor trò chuyện mấy câu, trò chuyện một cái hắn ở cô nhi viện sinh hoạt, có hay không bị ức hiếp.

	Phương Thần đám người đang ở Igor lưu luyến không rời, cùng với viện mồ côi viện trưởng, mục sư, tu nữ, lấy cùng những nhân viên làm việc khác cùng bọn nhỏ vui vẻ đưa tiễn hạ, ngồi xe rời đi .

	Trở lại trên xe, Ngô Mậu Tài ủ rũ cúi đầu, thận trọng hướng về phía Phương Thần nói: "Cửu gia, cho ngài thêm phiền toái ."

	Nếu không phải, hắn náo động tĩnh quá lớn, Cửu gia cũng sẽ không quyên cái này một triệu cho hắn chùi đít.

	Lúc này nếu như Harris tận mắt nhìn thấy, sợ rằng đánh có chết cũng không tin trước mắt cái này cúi đầu xếp tai, giống như bị khinh bỉ tiểu tức phụ Ngô Mậu Tài, lại là mấy ngày trước, ngang ngược càn rỡ, vênh vênh váo váo, đại sát tứ phương, bá đạo không thể lại bá đạo Ngô Mậu Tài.

	Nghe vậy, Phương Thần tức giận trừng Ngô Mậu Tài một cái, "Ngươi lúc đó cầm đạn tên lửa nổ người ta xe thời điểm, ngươi thế nào không nghĩ nói cho ta thêm phiền toái ."

	Đợi buổi tối, Ngô Mậu Tài cho hắn hội báo thời điểm, chính hắn đều bị Ngô Mậu Tài giật cả mình.

	Đạn tên lửa đều đem ra hết, hơn nữa còn không chỉ là một phát, thậm chí còn kém đem cục thiết kế Yakovlev cho nổ!

	Ngô Mậu Tài đầu rũ thấp hơn, không nói tiếng nào, một chút cũng không có trước kia vô lý khuấy ba phần, có lý không khiến người ta vô lại bộ dáng.

	Thấy vậy, Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, nhưng là nói chuyện giọng điệu lại hạ thấp không ít, "Ta thật không biết, có phải hay không nên nói ngươi bị Berezovsky cho làm hư , làm việc thủ pháp cùng Berezovsky càng ngày càng giống ."

	"Cửu gia, cái này ngài nói liền không có đạo lý, đây không phải là ngài để cho ta tìm Berezovsky chi chiêu ." Nghe lời này, Ngô Mậu Tài rốt cuộc không nhịn được, trong nháy mắt lộ ra nguyên hình, mở miệng oán trách nói.

	Nhìn Ngô Mậu Tài bộ dáng kia, Phương Thần nhất thời có chút dở khóc dở cười, mới vừa còn khen Ngô Mậu Tài lớn lên, bây giờ tốt chứ, không có nói hai câu, liền lộ tẩy .

	"Berezovsky vận dụng những thứ này thời điểm, nhưng trên căn bản cũng tính làm bị bất đắc dĩ, thậm chí là đối phương đã không giảng đạo lý, mới vận dụng những thứ này! Ngươi khỏe không, người ta liền khẩu súng cũng không có móc ra, ngươi trực tiếp cầm súng phóng tên lửa nổ người ta bốn chiếc xe, hơn nữa còn chê bai người ta một chiếc xe đang đợi sửa chữa, không có lái tới?"

	"Ngươi có phải hay không, nhất định phải đem đối phương một lưới bắt hết, toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ mới thoải mái?" Phương Thần giận không chỗ phát tiết nói.

	Hắn không phải phản đối Ngô Mậu Tài sử dụng vũ lực, bằng không hắn cũng sẽ không để lúc nào đi tìm Berezovsky.

	Nhưng cũng không có để cho gây ra động tĩnh lớn như vậy a, bốn khỏa đạn tên lửa, trực tiếp đánh vào cục thiết kế Yakovlev trong, đây quả thực là phải đem ngày đâm vỡ .

	May mà Dondukov tương đối sợ, hơn nữa tự thân cũng không sạch sẽ, bằng không thật náo đứng lên, đó cũng không phải là nói chỉ có một triệu rúp tiền quyên góp có thể triệt tiêu .

	Ngô Mậu Tài nhất thời cúi đầu, hắn cũng biết mình làm rất quá mức, bằng không cũng sẽ không vừa lên xe, liền bắt đầu xin lỗi.

	Nhìn Ngô Mậu Tài uể oải suy sụp bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta cũng không trách ngươi, liền là muốn cho ngươi thêm chút đầu óc, thêm chút giáo huấn, lần sau làm việc, có chút phân tấc."

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài nhất thời ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt lại sống lại.

	"Ông chủ, ngươi cũng như trước kia thay đổi không giống nhau ." Yelena không nhịn được nói.

	"Kia thay đổi không giống nhau rồi?" Phương Thần cười hỏi.

	"Trở nên càng thành thục hơn, càng quả quyết, thậm chí càng tàn nhẫn hơn." Yelena châm chữ rót câu nói.
Kết chương.