Chương 278 : Mười hai!(2).
Bởi vì hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, cho nên cái này cảm giác Karen ngủ đến đặc biệt nặng nề, tỉnh lại lúc đúng lúc là buổi sáng bảy giờ rưỡi, Karen rất là thoải mái mà duỗi lưng một cái, sau khi rửa mặt đi đến trong phòng bếp, chuẩn bị cho mình tiếp theo bát mì Dương Xuân.

	Điều gia vị lúc, lão Saman thanh âm theo Karen sau lưng vang lên:

	"Cũng cho ta tới một bát, không, hai bát."

	Karen quay đầu nhìn hướng lão Saman, chỉ thấy hôm nay hắn mang lấy một thân lam sắc đồ vét, buộc lên cà vạt, râu ria cùng tóc đều trải qua tu bổ, trên mặt cũng hóa trang.

	"Lake phu nhân tay nghề không sai."

	"Đúng vậy, rất không tệ, ta nguyên bản còn tưởng rằng nàng sẽ không quen cho người sống trang điểm, kết quả là ta nghĩ nhiều."

	"Đều là muốn nằm tiến trong quan tài, giống nhau."

	"Bất quá ta cự tuyệt nàng muốn cho ta cái ót vị trí đánh cái đinh kéo da đề nghị."

	"Sợ đau?"

	"Người già nếp nhăn là tuế nguyệt quà tặng."

	"Lời này ngươi hẳn là đối với nữ nhân đi nói, các nàng ước gì đem cái này quà tặng đều chuyển nhượng cho ngươi."

	Karen dứt khoát hạ một nồi mì, sau đó dùng một cái rất lớn bát . . . Hoặc là có thể gọi chậu, chứa đựng đặt ở trên bàn cơm, chính mình cùng lão Saman một người một cái bình thường bát theo chậu bên trong vớt mặt.

	Ăn mì lúc, Karen thói quen đem ghi chép thuật pháp sổ đặt ở bên người tiến hành lật xem.

	"Ngươi là đang nhìn cái gì?" Lão Saman hỏi.

	"Thuật pháp sổ tay, sửa sang lại thích hợp ta học một chút thuật pháp."

	"Như thế nắm chặt thời gian khắc khổ a?"

	"Không có, chỉ là thói quen lúc ăn cơm muốn tìm chút có thể phân tán lực chú ý sự tình làm."

	"Lúc ăn cơm hẳn là chuyên chú, đây là đối thức ăn tôn trọng." Lão Saman nói.

	Karen gật gật đầu, đem sổ thu về, nói:

	"Tốt, hôm nay người chết vì lớn."

	Karen ăn một bát, lại thêm một chén canh, còn lại mì nước đều bị lão Saman một người giải quyết.

	"Mì này tư vị coi như không tệ, cực kỳ tươi ngon, còn có cái này làm quả ớt, cũng rất tuyệt."

	"Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, bụng của ngươi bên trong nhiều như vậy ăn, đợi buổi tối hạ táng về sau không kịp bài xuất, sẽ làm bẩn ngươi quan tài."

	Lão Saman sắc mặt trầm xuống, tựa hồ rốt cục ý thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Hillie lúc này đi đến, bắt đầu thu lại bát đũa, cười lấy hỏi: "Thiếu gia, hôm nay trong tiệm có sinh ý?"

	Nàng chuyển vào tới một lúc lâu, một mực không có gặp trong tiệm khai trương, một trận lấy làm thiếu gia vì kiếm tiền mỗi chiều muộn đi ra cửa cho người làm đầu bếp.

	"Ân, tính là trang trí phía sau lần thứ nhất khai trương."

	"Kia di thể ở nơi nào đâu? Ta mới từ Lake phu nhân phòng làm việc cửa ra vào đi qua, nhìn thấy bên trong là không."

	"Ta."

	Hillie nhìn hướng lão Saman, lại nhìn về phía thiếu gia, gặp thiếu gia nhẹ gật đầu, Hillie duy trì lễ phép tính tiếu dung, xoay người đi rửa bát.

	Karen đứng dậy, về tới thư phòng của mình, kết quả lão Saman cũng đi theo vào.

	"Tang lễ hai giờ chiều mới bắt đầu." Lão tát Mawla đi ra một cái ghế ngồi xuống, "Còn có gần nửa ngày thời gian."

	"Ngươi có thể đi trong sân lại nhìn hoa hoa thảo thảo, thật tốt thể nghiệm một cái cuối cùng thời gian." Karen theo trên giá sách rút ra một quyển sách, ngồi đến sau bàn đọc sách.

	"Ngươi cứ ngồi tại nơi này nhìn sách?" Lão Saman hỏi.

	"Ân, khó được nghỉ."

	"Tủ lạnh tại ngươi trong phòng ngủ?"

	"Đúng vậy."

	"Ta muốn đi xem."

	"Tiến người khác phòng ngủ là một kiện cực kỳ không lễ phép sự tình."

	"Ngươi trong phòng ngủ lại không có nữ chủ nhân." Lão Saman đứng người lên, đi đẩy thư phòng cùng phòng ngủ ở giữa môn, đi vào.

	Karen không có đi ngăn cản hắn, mà là lật xem trong tay quyển tiểu thuyết này, tên sách gọi « ta đưa ngươi lãng quên tại mùa xuân ».

	Đây là một bản hất lên tiểu thuyết tình yêu vỏ ngoài tiểu thuyết huyền nghi, hung thủ là tác giả bản nhân.

	Đúng vậy, đây là tác giả tự mình viết một bản "Hồi ức thể" tiểu thuyết, giảng thuật là hắn như thế nào cùng thê tử cảm tình rạn nứt, lên sát tâm, đến cuối cùng như thế nào giết thê tử cùng với xử lý như thế nào thi thể.

	Lúc ấy bởi vì chứng cứ không đủ, cho nên tòa án không có cho tác giả định tội, nhưng là tại bảy năm sau, tác giả tự mình phát biểu quyển sách này, cảnh sát căn cứ trong sách ghi chép tìm tới thê tử bị chôn xác vị trí, cuối cùng, hắn bị phán vào tù.

	Có chút cố sự, bởi vì sớm bị spoiler kết cục, sẽ tẻ nhạt vô vị;

	Nhưng lại có chút cố sự, bởi vì bị spoiler, nhìn mới có thể càng có ý tứ.

	Karen lật từng tờ từng tờ, lúc này, lão Saman theo trong phòng ngủ đi ra, lại ngồi trở lại đến Karen trước mặt.

	"Vận chuyển cực kỳ không sai." Lão Saman nói, "Ta vốn cho là không có ta giúp ngươi làm một cái, ngươi chính mình không vận chuyển được đâu, xem ra là ta nghĩ nhiều."

	Karen để sách xuống, lại nhìn một chút đồng hồ treo tường, mới tám giờ rưỡi.

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta quấy rầy đến ngươi nguyên bản tốt đẹp buổi sáng?" Lão Saman hỏi.

	"Có một chút."

	"Đối mặt người sắp chết, ngươi liền một chút xíu thời gian cũng không nguyện ý vì hắn trả giá a?"

	"Tâm tình của ta đã phát tiết tại ngày hôm qua bữa tối, hiện tại chỉ còn lại hờ hững, ngươi nhất định phải ta hiện tại đối ngươi gạt ra cái gì tổn thương cảm tình tự lời nói, chỉ có thể trước hết để cho ta đi trong phòng bếp tìm một chút cơm trưa muốn dùng hành tây đến giúp đỡ."

	Alfred đẩy ra cửa thư phòng đi đến, tại Karen trước mặt thả một ly nước đá, lại cho lão Saman đưa tới một ly cà phê.

	Lão Saman nhấp một miếng cà phê, nói: "Ta thật không nghĩ tới, Thần tử sẽ là con của hắn."

	Karen bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện, hỏi: "Ngài gặp qua các ngươi Giáo tôn a?"

	"Gặp qua."

	"A, vậy là tốt rồi." Karen cười cười.

	"Có ý tứ gì?"

	"Ta còn thực sự lo lắng sẽ xuất hiện loại kia, ngươi đối Giáo tôn nói, ta thật không nghĩ tới hắn là ngươi nhi tử loại này kịch bản."

	"Giáo tôn tại gặp người ngoài lúc, đều sẽ mang lấy tín sứ áo choàng, có thể ngăn cách hết thảy dòm ngó, ta chưa thấy qua Giáo tôn đích thực thực dáng vẻ."

	"A, nguyên lai là dạng này."

	"Nhưng ta không bài trừ khả năng này." Lão Saman nhếch lên chân, "Lần này Pamelas giáo cùng Trật Tự Thần giáo hợp tác, không có Giáo tôn duy trì là không thể nào thành hàng, Giáo tôn phía trước có một vị nằm tại Tín Sứ Không Gian bên trong đem tự thân phong ấn Trưởng lão, Giáo tôn đằng sau lại có một vị Thần tử, rất khó tin tưởng, kẹp ở giữa Giáo tôn, hắn là sạch sẽ."

	"Phải không, cái này liền không thể nào biết."

	Lão Saman vuốt vuốt cái cổ, nói: "Cũng không dám biết, ta thật sợ hãi nếu là biết rõ Giáo tôn cũng là bẩn, há không liền có nghĩa là ta lúc vừa ra đời nên đi chết? Ha ha ha!"

	"Ha ha ha."

	Karen cũng cười theo.

	Thật lâu, Karen buông xuống trong tay sách, hỏi: "Đúng rồi, ngài biết rõ dùng loại nào khí cụ có thể rất tốt bảo tồn thi thể a?"

	"Ngươi lái Tang nghi xã tới hỏi ta cái này?"

	"Ý của ta là, tính cả trong thi thể Linh tính lực lượng, cũng cùng nhau bị bảo tồn, sẽ không tản mạn khắp nơi."

	"Không gian Thánh khí có thể làm được, độ khó cũng không lớn, các ngươi Trật Tự Thần giáo Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn không hoàn toàn là loại này không gian quan tài a."

	"Nhưng ta mua không được."

	Điểm khoán trong cửa hàng không có bán, bởi vì đều Đại Giáo hội cơ bản quy trình đều là, Thần quan thi thể muốn về thu, cho nên không có khả năng tại ngoài sáng bên trên còn bán loại này quan tài.

	Trên chợ đen ngược lại là có bán, nhưng Karen lại lo lắng hiệu quả.

	"Ngươi muốn cái này làm cái gì, chứa ta cũng không kịp, làm cái này cũng là yêu cầu một chút thời gian."

	"Ta về sau dự định chuyên môn làm dùng Điểm khoán kết toán tang nghi sinh ý, ngươi là ta mới khai trương phía sau cái thứ nhất hộ khách."

	"Phải không, theo lý thuyết hẳn là có ưu đãi mới đúng."

	"Lại tịch thu ngài Điểm khoán."

	"Ta đưa cho ngươi đồ vật, dùng Điểm khoán cũng mua không được, ngươi làm cái kia Thần tử hôm qua vì cái gì khăng khăng phải quỳ tại chúng ta miệng?"

	"Ha ha, đúng vậy, là ta chiếm tiện nghi."

	"Được thôi, ta cho ngươi ra chế tác bản vẽ cùng khảm nạm Trận pháp, ngươi có thể tìm tới người tới giúp ngươi vận hành tủ lạnh, khẳng định cũng có thể tìm người giúp ngươi đem trên bản vẽ đồ vật làm được.

	Đúng rồi, ngươi muốn mấy cái dạng này quan tài?"

	"Có ý tứ gì a?"

	"Một cái quan tài không quan trọng, nếu như muốn nhiều mấy cái lời nói, quan tài thiết kế cùng sắp xếp, liền cần dựa theo không gian trận pháp tiến hành tổ hợp, dạng này không chỉ có thể phòng ngừa thi thể thể nội linh tính tiêu tán, thậm chí còn có thể đưa đến ôn dưỡng hiệu quả."

	"Như vậy, ta không cần nhiều mấy cái quan tài phải hay là không còn không có lời?"

	"Là như vậy không có sai, dạng này không chỉ có thể đạt được quan tài bản thiết kế, còn có thể dựa dẫm vào ta lấy thêm đi một cái không gian trận pháp bản vẽ, nói đi, ngươi rốt cuộc muốn mấy cái, ta tốt hiện tại liền thiết kế trù tính."

	Karen cầm lấy trên bàn nước đá, uống một ngụm,

	Nói:

	"Mười hai."

	(tấu chương xong)

	AS: Uầy, thế là có người thứ 2 sau lão hải tặc kia à. . ....Mà công nhận Hillie tâm lớn thật, bàn đào cũng không kém /mlem

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.