Chương 452: Ra trận!

Thế nhưng là Sabaton một đám Hắc Ám chủng đã không không nghĩ cái này, khủng bố liệt diễm từ bốn phương tám hướng vây quanh tới, hình thành từng đầu hỏa mãng to lớn, gầm thét phóng tới bọn chúng.

Đường đường Chiến Tướng cấp cao đẳng Hắc Ám chủng, lúc này lại tựa như chuột chạy qua đường, tại dưới hỏa mãng đuổi theo chạy trối chết.

Hỏa diễm!

Lôi đình!

Hai bút cùng vẽ, Sabaton bọn người mệt mỏi ứng phó, tránh đi cái này lại tránh không được cái kia.

Thỉnh thoảng hoặc là bị hỏa mãng nuốt hết, hoặc là bị lôi đình đánh trúng...

Bọn chúng trên thân rất nhanh liền đông một khối vết cháy, tây một khối vết cháy, thoạt nhìn rất là thê thảm.

Đặc biệt là lang nhân tộc Siller, lông tóc rậm rạp, tại phía dưới lôi điện cùng hỏa diễm giáp công, trọc trọc, dựng thẳng dựng thẳng.

Bộ dáng kia quả thực so với táng yêu gia tộc còn táng yêu gia tộc!

...

Bên kia, ngay tại lúc các Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng ở vào trong nước sôi lửa bỏng, các chi đội ngũ giấu ở chỗ tối rốt cục cũng là bắt đầu chuyển động.

Ven rừng rậm, Đạm Đài Tuyền vung tay lên:

"Hành động đi!"

Ngưu Lê, Vũ Văn Hiên bọn người thần sắc chấn động, điều khiển lấy Tật Phong Lang, đột nhiên liền xông ra ngoài.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Cùng lúc đó, Tinh Phong thành bốn phương tám hướng, cũng là có cuồn cuộn bụi mù bốc lên, tiếng la giết chấn thiên, từng nhánh đội ngũ mang theo khí thế không thể địch nổi xông ra...

Trong khoảnh khắc hình thành vây đánh!

Bên ngoài Tinh Phong thành còn có không ít Hắc Ám chủng chưa thể tiến vào trong thành, bọn chúng du đãng tại bốn phía.

Giờ phút này quân đội nhân loại phảng phất từng đài cối xay thịt xông vào chiến trường, đem những cái kia Hắc Ám chủng đều giảo sát, không có chút nào cá lọt lưới.

Khổng Lê bọn người sớm đã xông vào chiến trường, mà Vương Đằng còn chưa hành động.

Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ bọn người nội tâm mặc dù có chút nghi hoặc, lại vẫn là lẳng lặng đứng ở sau lưng hắn, bên cạnh bọn hắn riêng phần mình một đầu Tật Phong Lang nằm sấp, dựng thẳng lên lỗ tai, ánh mắt đều là nhìn về phía phía trước Vương Đằng.

Dưới Lang Vương thống ngự, đàn sói ai cũng cúi đầu!

Vương Đằng nhìn về phía Đạm Đài Tuyền một chút.

Đạm Đài Tuyền hướng hắn gật gật đầu, thản nhiên nói: "Đừng chết, không phải người ném ta!"

"Chết không được!" Vương Đằng cười cười.

Sau một khắc, thân thể của hắn chậm rãi bay lên bầu trời, Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ bọn người thấy thế, nhao nhao nhảy lên phía sau lưng Tật Phong Lang.

Rống!

Sói tru thanh âm vang lên.

Tật Phong Lang đứng lên, tại Vương Đằng hóa thành một đạo trường hồng giết vào chiến trường về sau, bọn chúng cũng là toàn thân còn quấn gió táp, hóa thành tàn ảnh, phảng phất một thanh phong chi lưỡi dao, đâm vào chiến trường.

Đạm Đài Tuyền dưới chân khẽ động, thân thể chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ.

...

Chiến trường bên trong, Vương Đằng vừa đến gần liền chú ý tới đầy đất thuộc tính bọt khí, lít nha lít nhít, không thể đếm hết được.

Hắn rơi trên mặt đất, đang nghĩ trước nhặt một đợt.

Một đầu Ngũ tinh Chiến Binh cấp Cự Ma tộc Hắc Ám chủng phát hiện hắn, to con thân thể quơ vũ khí hạng nặng giống như Lang Nha bổng, chuẩn bị cho Vương Đằng tới một cái đập đầu một kích.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, hai mắt trợn mắt nhìn sang.

Là ai đưa cho ngươi dũng khí, lại dám chủ động xông lại chịu chết?

Trọng yếu nhất chính là, còn ảnh hưởng đến hắn nhặt thuộc tính bọt khí, quả thực tội ác tày trời, không thể tha thứ.

"Cẩn thận!" Bên cạnh có người nhìn thấy hắn tuổi trẻ khuôn mặt, không khỏi lên tiếng nhắc nhở.

"Nhân loại, chết!" Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cuồng hống một tiếng, Lang Nha bổng nện vào Vương Đằng trên đỉnh đầu.

Đột nhiên, tay của nó dừng lại!

Nó hơi biến sắc mặt, trên mặt hiện ra một chút không thể tưởng tượng nổi.

Đối diện thấp bé nhân loại lại có lực lượng kinh khủng như vậy, chẳng những ngăn trở hắn trọng kích, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ khồng hề tốn sức dáng vẻ.

Nó nắm động vũ khí trong tay, kết quả lại là không nhúc nhích tí nào!

"? ?"

Một giọt mồ hôi lạnh từ cái trán con Cự Ma tộc Hắc Ám chủng này rơi xuống, tựa hồ đá trúng thiết bản a!

Chỉ thấy thấp bé nhân loại đối diện một tay nắm lấy Lang Nha bổng bên kia, chính hướng về phía nó nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng dày đặc răng trắng.

Nó vội vàng hai cánh tay bắt lấy Lang Nha bổng, liều mạng dùng sức...

"Cố lên!" Vương Đằng bỗng nhiên mở miệng nói, dùng chính là Hắc Ám chủng tiếng thông dụng nói.

"..." Cự Ma tộc Hắc Ám chủng lập tức một mặt mộng bức.

Cái này thấp bé nhân loại bốn không bốn ngốc? Lại còn cho nó cố lên, khóe miệng của nó không khỏi hiển hiện một chút trào phúng...

Bỗng nhiên nó giống như là nghĩ đến cái gì, khóe miệng dáng tươi cười bỗng nhiên cứng đờ.

Không đúng, cái này nhân loại là đang trêu cợt nó.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng trong nháy mắt thẹn quá hoá giận, hung hăng trừng mắt một đôi mắt to như chuông đồng, tiếp tục dùng sức, muốn đem Lang Nha bổng rút ra, sau đó hung hăng đập chết trước mặt thấp bé nhân loại.

Vương Đằng nhìn thấy đầu này Cự Ma tộc Hắc Ám chủng thế mà phản ứng nửa ngày mới nghĩ rõ ràng, trong lòng đối với Cự Ma tộc Hắc Ám chủng trí thông minh hạn cuối lại có một cái nhận thức mới.

Bọn chúng khả năng cũng không quá thông minh!

Mắt thấy không có gì chơi vui, Vương Đằng liền bỗng nhiên khoát tay, đem Ma tộc Hắc Ám chủng còn đang nắm Lang Nha bổng Cự giơ lên.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cảm giác mình đột nhiên bay lên giữa không trung, một mặt mờ mịt.

Bốn phía đám người cả kinh cái cằm đều muốn đến rơi xuống.

Vương Đằng hình thể cùng Cự Ma tộc Hắc Ám chủng hình thể hình thành đối lập mãnh liệt, mà giờ khắc này Cự Ma tộc Hắc Ám chủng lại bị Vương Đằng nhẹ nhõm giơ lên.

Hình ảnh này thực sự phi thường kinh người!

Thừa dịp Cự Ma tộc Hắc Ám chủng còn không có kịp phản ứng, Vương Đằng đột nhiên động, cánh tay giơ lên, hướng xuống vung mạnh.

Oanh!

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng muốn buông tay đã tới không kịp, toàn bộ thân thể khổng lồ bị nện tiến trong đất, chỉ còn lại nửa người còn ở bên ngoài.

Nó toàn thân kịch liệt đau nhức, lập tức buông ra nắm chặt Lang Nha bổng tay, trong miệng cuồng hống.

"Ta muốn giết ngươi!"

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng một bên gầm thét, một bên giãy dụa lấy muốn từ trong đất leo ra.

Đáng tiếc Vương Đằng cũng không cho nó cơ hội này, đem đoạt lại Lang Nha bổng nhất chuyển, lần nữa vung mạnh cánh tay, rơi đập xuống dưới.

Bành bành bành!

Từng đạo trầm muộn tiếng vang truyền ra.

Lang Nha bổng hung hăng nện ở trên đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng, đưa nó thân thể không ngừng mà hướng xuống đập tới.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cái kia thân thể to lớn từng tấc từng tấc không nhập vào nền đất, cuối cùng chỉ còn lại một cái đầu lộ ở bên ngoài.

Vương Đằng nhìn xem kiệt tác của mình, hài lòng gật đầu, ném đi trong tay Lang Nha bổng, phủi tay, sau đó nhìn bốn phía thuộc tính bọt khí.

Soạt!

Nhưng mà bốn phía Hắc Ám chủng đều tưởng rằng đang nhìn bọn chúng, trong nháy mắt thối lui mười mấy mét.

Cho nên Vương Đằng bốn phía lập tức hình thành một cái khu chân không.

Liền ngay cả nhân loại Võ Giả cũng đều là cảm giác miệng đắng lưỡi khô, nhao nhao nuốt nước bọt, nhìn xem Vương Đằng phảng phất đang nhìn một cái hình người quái vật.

Lấy lực lượng lấy xưng Cự Ma tộc Hắc Ám chủng thế mà bị một nhân loại thanh niên sinh sinh nện vào trong đất.

Nói ra, ai dám tin?

Cái này ra ngoài khoác lác đều có chút không đáng tin cậy a!

Vương Đằng cũng mặc kệ ánh mắt của mọi người, tinh thần niệm lực quét qua, lập tức đem vô số thuộc tính bọt khí gom tới.

Một ít thuộc tính bọt khí to lớn lúc tại vết nứt không gian thành hình rơi xuống cũng bị hắn nhặt, bởi vì thời gian không dài, những cái kia thuộc tính bọt khí còn chưa biến mất, không phải vậy Vương Đằng đã sớm ngồi không yên.

Những này không gian thuộc tính bọt khí mới là thứ trọng yếu nhất a!

Trong lúc nhất thời thu hoạch to lớn, Vương Đằng cũng không có nhìn kỹ, ánh mắt quét qua, nhìn thấy một đầu Thất tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng đang cùng hai tên nhân loại Võ Giả chiến đấu, lập tức vọt tới.
Kết chương.