Chương 1883 : Huyết Đao phái cùng Hoàng Phú Quý hướng đi.
"Thượng Quan đạo hữu, Trận kỳ chữa trị không có?"

	Vương Trường Sinh khai môn kiến sơn hỏi.

	Tôn Hạo tay áo lắc một cái, vài can Linh quang lòe lòe Trận kỳ bay ra, lạc trước mặt Vương Trường Sinh.

	"Đã chữa trị, này mấy cái Trận kỳ vật liệu không tầm thường, ta tìm không thấy đồng dạng vật liệu, dùng một chút vật liệu thay thế, Trận pháp uy lực hội giảm xuống một chút."

	Tôn Hạo chi tiết nói, chữa trị Trận kỳ không có khả năng cùng lúc đầu Trận kỳ giống nhau như đúc, tốt tại không phải chủ trận cờ, không ảnh hưởng toàn cục.

	Vương Trường Sinh cẩn thận kiểm tra một chút vài can Trận kỳ, xác nhận không có vấn đề về sau, hắn thu hồi này vài can Trận kỳ, xông Thượng Quan Thiên Hoành nói ra: "Thượng Quan đạo hữu, đem thịnh phóng Minh Nguyệt chi thủy dụng cụ lấy ra đi!"

	Thượng Quan Thiên Hoành tay phải vừa nhấc, Kim Quy đỉnh bay ra, lạc trước mặt Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh thu hồi Kim Quy đỉnh, hư không tạo nên từng đợt gợn sóng, vô số đạo lam sắc hơi nước tuôn trào ra, hóa thành một mảnh xanh thẳm biển cả, xanh thẳm biển cả kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo đạo kinh thiên cự lãng, hóa thành một đạo đạo dày đặc lam sắc màn nước, đem Vương Trường Sinh bao lại bên trong.

	Thượng Quan Thiên Hoành thần sắc như thường, hắn nhìn ra được, Vương Trường Sinh không muốn để cho hắn nhìn thấy thịnh phóng Minh Nguyệt chi thủy bảo vật, nghĩ đến là một kiện trọng bảo.

	Mười hơi qua đi, trọng trọng màn nước tán đi, lộ ra Vương Trường Sinh thân ảnh.

	Thượng Quan Thiên Hoành pháp quyết vừa bấm, Kim Quy đỉnh hóa thành một đạo độn quang, hướng hắn bay tới.

	"A, như thế nhiều Minh Nguyệt chi thủy, Vương đạo hữu có chuyện khác?"

	Thượng Quan Thiên Hoành đôi mắt nhíu lại, trầm giọng hỏi.

	Vương Trường Sinh cho Minh Nguyệt chi thủy so ước định hơn rất nhiều, hắn có phần nghi hoặc.

	Hắn cũng không tin tưởng Vương Trường Sinh sẽ tốt như thế tâm, khẳng định có sở cầu.

	"Chúng ta nghĩ xem xét một cái quý phái điển tịch, yên tâm, không nhìn Công pháp loại điển tịch."

	Vương Trường Sinh thành khẩn nói, Thiên Lan tông nhất thống Thiên Lan giới, Tàng Kinh các tàng thư tương đối đầy đủ, không dùng chạy tán loạn khắp nơi.

	"Không có vấn đề, Tư Đồ sư muội, ngươi mang Vương đạo hữu bọn hắn đi qua đi!"

	Thượng Quan Thiên Hoành xông Tư Đồ Thanh phân phó nói, hắn tài không quan tâm Vương Trường Sinh muốn nhìn cái gì điển tịch đây!

	Tư Đồ Thanh lên tiếng, cấp Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên dẫn đường.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, ba người xuất hiện tại nhất tọa lam quang lòe lòe cự tháp phía trước, thân tháp khắc lấy "Thiên Lan" hai cái chữ to màu vàng.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, tầng cuối cùng cất giữ chính là chúng ta Thiên Lan tông trân tàng Công pháp bí tịch, ngoại trừ tầng cuối cùng, cái khác số tầng điển tịch các ngươi tùy tiện nhìn."

	Tư Đồ Thanh làm một cái thủ hiệu mời, khách khí nói.

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, cùng Uông Như Yên đi vào, hắn đến không sợ Tư Đồ Thanh giở trò quỷ.

	Tư Đồ Thanh cũng không để lại giám sát Vương Trường Sinh, quay người rời đi.

	Hai ngày về sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi ra Thiên Lan tháp, hai người thần sắc bình tĩnh.

	Bọn hắn tra xét đại lượng điển tịch, đều không có tìm được liên quan tới Vạn Lôi Hải vực đáy biển cỗ kia Yêu thú hài cốt ghi chép, tra duyệt kỳ cầm dị thú điển tịch, cũng không có thấy cùng Yêu thú hài cốt tương quan văn hiến ghi chép.

	Bọn hắn ngược lại là ngoài ý muốn nhìn thấy liên quan tới Tứ Quý Kiếm Tôn ghi chép, hai ngàn năm trước, một vị đến tự Băng Hải giới Hóa Thần tu sĩ đến đến Thiên Lan giới, ngoài ý muốn xâm nhập Vạn Lôi Hải vực, chết tại Cấm chế dưới, tài vật bị Thiên Lan tông tu sĩ đạt được, theo nó trên thân tìm tới không ít ngọc giản, trong đó một mai ngọc giản ghi chép Băng Hải giới tình huống.

	Băng Hải giới cùng Nam hải không sai biệt lắm, ngoại trừ biển cả chính là hòn đảo, không có lớn một chút lục địa, các thế lực lớn thường xuyên vì tu tiên tài nguyên tranh đấu, thực lực khá mạnh chính là Tây Môn gia cùng Huyết Đao phái.

	Tứ Quý Kiếm Tôn đã từng đi qua Băng Hải giới, lấy Đại Thần thông tiêu diệt lúc ấy đại phái đệ nhất Huyết Đao phái Thái Thượng trưởng lão, Huyết Đao phái từ đây suy sụp xuống, Tây Môn gia thừa cơ diệt đi Huyết Đao phái, thống nhất hơn phân nửa Băng Hải giới, trở thành Băng Hải giới Đệ nhất tu tiên gia tộc, đương nhiên, đây là hơn hai nghìn năm tin tức, Băng Hải giới hiện tại như thế nào, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều không rõ ràng.

	"Tứ Quý Kiếm Tôn thật có khả năng chạy, ở đâu đều không yên ổn."

	Uông Như Yên khẽ cười nói.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, dụng nhất chủng tiếc hận ngữ khí nói ra: "Đúng vậy a! Cũng không biết hắn phi thăng Linh giới không có? Bực này nhân vật muốn là chết già hạ giới, thật sự là thật là đáng tiếc."

	Tứ Quý Kiếm Tôn mặc kệ ở nơi nào, đều được người kính ngưỡng.

	Tư Đồ Thanh từ đằng xa bay tới, lạc ở trước mặt bọn họ.

	"Vương đạo hữu khó được đến một chuyến, không ngại tại chúng ta Thiên Lan tông ở thêm một đoạn thời gian."

	Tư Đồ Thanh thành khẩn nói.

	"Đa tạ Tư Đồ Đạo hữu hảo ý, chúng ta còn có việc tại thân, ngày khác có rảnh lại đăng môn bái phỏng."

	Vương Trường Sinh uyển chuyển cự tuyệt, bọn hắn không có quá nhiều thời gian lãng phí, phải lập tức đuổi tới Thiên Hồ giới, nhìn xem có thể hay không cứu ra Vương Thanh Sơn.

	Trừ cái đó ra, bọn hắn còn phải dời đi Huyền Thiên Tiên đằng, Huyền Thiên Tiên đằng không là bình thường đồ vật, Vương Trường Sinh không dám khinh động.

	"Tốt a! Vậy tiểu muội tựu không ở thêm."

	Tư Đồ Thanh tự mình đưa tiễn Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	······

	Thiên Hồ giới, Táng Tiên Động thiên.

	Nhất cái bí ẩn địa hạ động quật, Hoàng Phú Quý ngay tại điên cuồng công kích một cái bạch sắc thạch môn, sắc mặt của hắn tái nhợt, thần sắc kích động.

	Hắn cùng bạn bè tầm bảo, ngoài ý muốn xúc động Cấm chế, Hoàng Phú Quý bị nhốt rồi.

	Hoàng Phú Quý bị vây mấy chục năm, thật vất vả thoát khốn, ngoài ý muốn phát hiện nhất chỗ Cổ tu sĩ động phủ, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

	Ầm ầm!

	Nương theo lấy nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, bạch sắc thạch môn chia năm xẻ bảy, nhất cái lớn gần mẫu địa hạ động quật bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Trong động quật có nhất tọa mấy trăm trượng hơn đại pháp trận, pháp trận thượng diện trải rộng huyền ảo Phù văn, có mấy trăm cái lớn nhỏ nhất trí lỗ khảm, pháp trận phía sau trên vách đá treo một bức màu xanh họa trục, vẽ lên là một tên dáng người khôi ngô thanh niên áo lam, thanh niên áo lam lưng đeo một thanh trường kiếm, ngồi tại một đầu cực giống Kỳ Lân Yêu thú trên thân, nhìn nơi xa.

	"Đây là Truyền Tống trận?"

	Hoàng Phú Quý hơi sững sờ, cẩn thận xem xét bốn phía, cũng không có phát hiện những vật khác.

	"Không phải là giao diện Truyền Tống trận đi! Phải dùng như thế nhiều khối Linh thạch? Chẳng nhẽ là truyền tống về Đông Ly giới giao diện Truyền Tống trận?"

	Hoàng Phú Quý tự nhủ, hắn gặp qua đại hình Truyền Tống trận, thế nhưng là trước mắt Truyền Tống trận quy mô vượt qua hắn đã thấy đại hình Truyền Tống trận.

	Đúng lúc này, một trận đinh tai nhức óc tiếng thú gào vang lên.

	Hoàng Phú Quý Thần thức cảm ứng được, một cỗ cường đại khí tức nhanh chóng hướng hắn chạy tới.

	"Liều mạng, hi vọng ta lần này vận khí sẽ không quá kém, cũng đừng truyền tống đến cái gì hiểm địa."

	Hoàng Phú Quý cầu nguyện một câu, tay áo lắc một cái, một cơn gió lớn thổi qua, lỗ khảm bên trong vứt bỏ Linh thạch đều bay lên, hắn đổi mới Linh thạch, nhảy đến Truyền Tống trận lên, đánh vào một đạo pháp quyết.

	Truyền Tống trận trên Phù văn lập tức sáng rõ, đung đưa kịch liệt đứng lên.

	Một đầu tướng mạo cực giống Kỳ Lân dị thú theo thạch bích chui ra, dị thú trên đầu có một cây hoàng sắc sừng dài, toàn thân bị dày đặc vảy màu vàng bao vây lấy, nhìn nó tướng mạo, cực giống trên họa trục cái kia Yêu thú.

	Một trận trời đất quay cuồng qua đi, Hoàng Phú Quý cảm giác thân thể nhanh chóng hạ xuống, phảng phất muốn rơi vào chỗ nào.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân sáng lên chướng mắt hoàng quang, đứng vững vàng thân thể.

	Hắn kinh ngạc phát hiện, mình tại một mảnh mênh mông vô bờ Hải vực trên không, mây trắng đóa đóa, gió biển trận trận, nước biển kịch liệt lăn lộn.

	"Đây là Nam hải?"

	Hoàng Phú Quý tự nhủ, ánh mắt có phần kinh nghi bất định.

	Hắn một phen tư lượng, hóa thành một đạo hoàng sắc độn quang, hướng về không trung bay đi, bất kể nói thế nào, chỉ cần có thể sống là được, ở đâu đều giống nhau.
Kết chương.