Chương 401 : Thêm ra tay.
Chương 400: Thêm ra tay tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trên máy bay vị thứ hai người chết tử trạng đồng dạng thê thảm .

	Thân thể còn thẳng tắp ngồi tại chỗ, nhưng là cổ nhưng vặn trở thành bánh quai chèo, không biết kiếm lời nhiều ít vòng, ở trên lưu lại các loại bàn tay máu ứ đọng, đồng thời cái kia một trương tuyệt vọng mặt chết đi lên giơ lên, không biết bị giết hại trước đó đến cùng kinh lịch gì .

	Cùng vị thứ nhất người chết không giống .

	Bởi vì cái kia rít lên một tiếng nguyên nhân, cơ hồ toàn bộ khoang thuyền bên trong người đều nhìn thấy người này thảm trạng .

	Tại kết hợp cảnh vật chung quanh một chút biến hóa, một chút ma quỷ lộng hành ngôn luận càng ngày càng nhiều, mà theo lấy tử vong xuất hiện càng phát chân thật, trên mặt mỗi người đều mang một loại kinh hoảng cùng bất an, cùng trước đó thản nhiên chỗ chi dáng vẻ hoàn toàn tương phản .

	Giờ phút này, Dương Gian nói trên máy bay ma quỷ lộng hành tuyệt đối không có người sẽ châm biếm hắn, cũng sẽ không có người mắng hắn là bệnh tâm thần .

	Bởi vì cỗ thi thể này liền là tốt nhất chứng cứ .

	"Nghe người ta nói người kia là bị quỷ giết chết, đây là thật hay giả?"

	"Có lẽ là thật, ngươi nhìn người nọ chết nhiều thảm, cổ đều xoay trở thành như thế, đây là người bình thường có thể làm được sao?"

	"Có người nói nhìn thấy một đôi tay xuất hiện ở người chết trên đầu, này quá dọa người, vẫn là tranh thủ thời gian báo cảnh đi."

	"Không cảnh đã tới, có thể tựa hồ cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt ."

	"Ngươi nói nếu quả thật có quỷ, có thể hay không còn sẽ có người bị giết hại?"

	Tiếng nghị luận bên trong tràn đầy đối tử vong sợ hãi cùng đối với tai nạn sắp xảy ra kinh hoảng .

	Phụ trách trông coi thi thể Vương Đông nhìn thấy Dương Gian đi tới, liền nói ngay: "Đã xuất hiện cái thứ hai bị giết hại người, tử trạng cùng trước đó đồng dạng."

	"Ta đã biết rõ, mặt khác, người chứng kiến ở đâu?" Dương Gian hỏi.

	"Là hắn, gọi Chu Hạo, cùng bị giết hại người cách xa nhau ba hàng chỗ ngồi, hắn nói hắn nhìn thấy một đôi quỷ dị tay sống sờ sờ vặn gãy chết tại đầu ." Vương Đông đè ép thanh âm nói, nội tâm cũng rất không bình tĩnh .

	Dương Gian liếc qua, nhìn thấy một cái mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cuốn rúc vào góc bên trong, run lẩy bẩy nam tử .

	Chỉ là gặp đến lệ quỷ giết người liền dọa trở thành như vậy, này tâm lý năng lực chịu đựng quá kém, vẫn là cái nam, quả thực so nữ còn không bằng .

	"Ta là lần này sự kiện linh dị người phụ trách, nói cho ta, người này là thế nào bị giết ." Dương Gian đi tới hỏi.

	Y nguyên ở vào sợ hãi tình trạng Chu Hạo mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta, ta không biết, ta đã nhìn thấy hắn nửa cái đầu ở bên ngoài, sau đó một cái tay xuất hiện ở phía sau hắn, tiếp lấy hắn liền tự mình ấn xuống mặt mình đem cổ quay vòng lên ..... Trên mặt của hắn còn có một cái tay, đây không phải là hắn, là quỷ, nhất định là quỷ ."

	Dương Gian nhíu mày, tuy rằng không trông cậy vào hỏi ra quá nhiều thông tin, nhưng như vậy hỗn loạn miêu tả nhường hắn có chút đau đầu .

	Chẳng qua sợ đến như vậy còn có thể nói chuyện liền đã xem như không tệ .

	"Hai con người chết tay sao?" Hắn lưu ý đến mấu chốt thông tin .

	Một đôi không thuộc về người chết tay xuất hiện tại trên đầu của hắn, sau đó cổ của hắn bị vặn gãy .

	"Cùng vị thứ nhất người chết tình trạng không giống nhau lắm ." Dương Gian nhìn một chút cái kia vị thứ hai người chết trên mặt, đích thật là do một cái lưu lại bàn tay vết tích .

	"Là trưởng thành tính quỷ sao? Giết người sau bản thân liền sẽ phát sinh một chút biến hóa ."

	Trong óc hắn toát ra khả năng này .

	Hơn nữa khả năng này còn phi thường lớn .

	Nhưng, giết người quy luật là gì?

	Hoặc là quỷ chọn lựa người điều kiện là gì .

	Vẫn là nói không có gì quy luật, liền là đơn thuần không khác biệt giết người? Cùng quỷ dây thừng một cá tính chất .

	"Vương Đông, nói cho bọn hắn, trên máy bay ma quỷ lộng hành, không muốn chết ngay tại vị trí bên trên làm tốt, ta sẽ giải quyết này này linh dị sự kiện ." Dương Gian nói.

	"Được rồi ." Vương Đông đành phải kiên trì đem loại này cả một đời cũng không dám tin tưởng sự thật công bố ra ngoài .

	"Các vị hành khách, bởi vì đột phát sự kiện linh dị, ở trên đã sắp xếp người đến giải quyết, hiện tại chỉ cần các ngươi đều quay về chỗ ngồi của mình ngồi xuống , chờ đợi sự kiện kết thúc, vì tính mạng của các ngươi an toàn nghĩ trong lúc này tuyệt đối không nên chạy loạn động ."

	Lời nói rất hữu hiệu .

	Những cái kia hành khách nhao nhao liền trở về chỗ ngồi của mình ngồi xuống, rõ ràng bọn họ đã tin tưởng này sự kiện linh dị chân thực tính .

	Không cần bất kỳ giải thích gì, cũng không có ai đi hỏi có phải thật vậy hay không nháo quỷ .

	"Rất tốt, từ giờ trở đi, tất cả mọi người hướng ta bên này nhìn, ta sẽ lưu ý các ngươi tình huống, nếu có gì khả nghi đồ vật, ta sẽ trước tiên giải quyết ." Dương Gian đi tới, đứng ở tất cả mọi người trước mặt .

	Hắn không có mở ra quỷ vực .

	Bởi vì quỷ vực có thể bảo hộ hành khách, nhưng tương ứng cũng sẽ ngăn cách con quỷ kia xuất hiện .

	Dương Gian phải giải quyết vật kia, nhất định phải đem con quỷ kia dẫn ra .

	Nơi này tất cả mọi người là mồi nhử, bao quát chính mình ở bên trong .

	Khác biệt duy nhất chính là mình có năng lực tự vệ, hơn nữa bọn họ không có .

	"Cứ như vậy được sao?" Vương Đông có chút không xác định hỏi.

	Hắn không hiểu rõ ngự quỷ người, chỉ biết là nếu quả như thật ma quỷ lộng hành, nhất định là phi thường kinh khủng, Dương Gian không giống như là loại kia sẽ bắt quỷ cao nhân, trong lòng rất không nắm chắc .

	Dương Gian không nói gì, chỉ là trong bóng tối đem quỷ nhãn mở ra, cảnh giác hết thảy chung quanh, đồng thời cũng lưu ý lấy chính mình bốn phía .

	Bởi vì bản thân cũng rất có thể gặp lệ quỷ tập kích, hắn sẽ không ngốc đến mức cho là mình liền trăm phần trăm an toàn .

	Dưới ánh đèn lờ mờ, khoang thuyền bên trong bầu không khí có chút nghiêm nghị, tất cả mọi người rõ ràng cảm thấy chung quanh tràn ngập một cỗ khí tức âm lãnh, trước đó còn không có quá mức để ý, giờ phút này điểm phá cabin khả năng tồn tại quỷ sự thật sau mới phát hiện tình huống chung quanh cùng với biến hóa lớn như vậy .

	"Nhiều người như vậy, con quỷ kia sẽ tập kích người nào đâu?" Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Hắn có thể kết luận, tiếp xuống vị thứ ba người chết nhất định sẽ tại những người này ở trong xuất hiện .

	Nhưng mà chờ đợi trong khoảng thời gian này không phải tất cả mọi người đều có loại này kiên nhẫn .

	Có người tại loại này bầu không khí ngột ngạt dưới có chút táo bạo, lập tức đứng lên nói; "Móa nó, không phải liền là ma quỷ lộng hành sao, nhiều người như vậy chẳng lẽ lại còn sợ một đầu quỷ? Một người một ngụm nước miếng cũng phải đem quỷ cho nôn chết, trước mặt tiểu tử kia ngươi cũng chớ làm bộ gì bắt quỷ đại sư, ta không tin ngươi có này bắt quỷ năng lực ."

	"So với quỷ, ta sợ hơn máy bay xảy ra chuyện, cho nên ta đề nghị lập tức nhường máy bay hạ cánh, đưa chúng ta rời đi nơi này, trước bảo đảm chúng ta những người này an toàn lại nói , chờ chúng ta rời đi về sau ngươi cái này bắt quỷ đại sư muốn làm sao bắt làm sao bắt, cùng chúng ta không có quan hệ ."

	"Có đạo lý, ta cũng cảm thấy hẳn là thông tri công ty hàng không trước hết để cho máy bay hạ cánh, ma quỷ lộng hành thật giả ta không biết, nhưng là người chết lại là thật, chúng ta những thứ này người vô tội cũng không muốn bị dính líu vào ."

	"Đúng, trước hết để cho máy bay hạ cánh, người này chết rồi, máy bay tái xuất một chút chuyện, chúng ta đều muốn cùng theo chôn cùng ."

	Nói, những người khác nhao nhao tìm tới Vương Đông, yêu cầu máy bay hạ cánh .

	Vương Đông cũng là một mặt khó xử, không biết an bài như thế nào .

	Dù sao không có nhận được ở trên mệnh lệnh, hắn cũng không thể loạn chỉ huy người điều khiển lân cận hạ cánh .

	Dương Gian không để ý đến những thứ này hành khách, mà là quỷ nhãn khẽ động, gắt gao để mắt tới một cái chỗ ngồi .

	Không có nhìn lầm .

	Hắn nhìn thấy một vị nữ tính hành khách cả người bỗng nhiên cứng ở nơi đó bất động, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng .

	"Quỷ mục tiêu là nàng sao?" Dương Gian lập tức sải bước đi đi qua .

	Cùng lúc đó, một đầu trắng bệch, mang theo thạch ban cùng máu ứ đọng bàn tay chậm rãi theo vị kia nữ tính sau lưng ló ra, khoác lên nàng trên bờ vai .

	Cái này hành khách tựa hồ không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt cảm nhận được một đầu lạnh buốt bàn tay bỗng nhiên dán thân thể sờ soạng tới .

	Mà cái tay này rõ ràng không phải cái kia hành khách, mà là quỷ dị thêm ra tới một cái tay .
Kết chương.