Chương 1242 : Mẫu sào.
Thanh Giáp Trùng vừa phóng xuất ra, liền bốn phía ngửi ngửi, tựa hồ nhận thấy được cái gì. 

" Là ngươi đồng bạn khí tức a, có thể tìm tới mẫu sào vị trí sao? " Tô Bình ý niệm câu thông. 

Thanh Giáp Trùng quay đầu nhìn qua Tô Bình, gật đầu một cái, dùng dữ tợn chân trước cào động não xác, chợt hướng về phía trước một chỗ lối đi chỉ đi. 

Tô Bình minh bạch nó ý tứ, nói " Dẫn đường đi. " 

Thanh Giáp Trùng cảm xúc rõ ràng có chút tăng vọt, nghe vậy nhanh chóng tại phía trước bò đi, Tô Bình để tiểu Thanh thu nhỏ thể tích đuổi theo, chính mình vậy kêu gọi ra Nhị Cẩu, tại Nhị Cẩu mờ mịt trong ánh mắt, đặt mông nhảy ngồi vào trên lưng nó, ý tứ hết sức rõ ràng. 

Nhị Cẩu vậy kịp phản ứng, tựa hồ lầm bầm một câu, nhưng vẫn là hấp tấp theo sát Thanh Giáp Trùng sau lưng chạy. 

Xuôi theo thông đạo đi về phía trước không bao lâu, Tô Bình liền nhìn thấy trên mặt đất có một ít hài cốt rải rác, phía trên huyết nhục đã bị gặm ăn, chỉ còn lại có xương trắng, có nhân loại vậy có thú loại, Tô Bình lắc đầu, hẳn là thế lực khác tiến đến thăm dò Phong Thần giả. 

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Liên Kỳ sư huynh nâng lên Hỗn Loạn tinh vực bản thổ thế lực. 

Bảy đại thế lực, ở đây tựa hồ một cái đều không thấy. 

Chẳng lẽ bọn hắn không biết nòng cốt? 

Tô Bình ánh mắt khẽ động, cảm giác việc này có chút kỳ quặc. 

Bất quá, hắn vậy không có phương hướng té ngã tự, chỉ có thể dựa vào đồng hồ trí tuệ nhân tạo số liệu kiểm tra đo lường, hướng phần bụng tiến đến. 

" Quy tắc của nơi này vậy đang thong thả tiêu tán, tựa hồ vậy bắt đầu dần dần nhận vũ trụ vết rách ảnh hưởng, cái này cổ thi xuất hiện vị trí, là từ vũ trụ vết rách bên ngoài phiêu lưu tiến đến, vẫn là xuất hiện ở chỗ này, vì ngăn chặn vũ trụ này vết rách? " 

Tô Bình ngồi tại Nhị Cẩu trên lưng, một bên suy tư. 

Rất nhanh, tại phía trước dò đường Thanh Giáp Trùng cùng tiểu Thanh truyền đến tín hiệu, gặp được địch tập kích. 

Các loại Tô Bình lúc chạy đến, bọn chúng đã giải quyết đối thủ, trên mặt đất là mấy con yêu thú thi thể, trên thân Phong Thần quy tắc bị trấn áp, linh hồn bị mất mạng. 

Tô Bình gặp tiểu Thanh thèm ăn bộ dáng, vậy không có ngăn cản, để nó hấp thu. 

Tiểu Thanh khẩu vị vô cùng tốt, tiêu hóa năng lực lại mạnh, tăng thêm chính mình lĩnh hội nắm giữ thôn thiên thần đạo, có thể nuốt tận vạn vật, dựa vào đạo này, tốc độ tiến hóa rõ ràng gia tăng, ăn đến càng nhiều, tiến hóa càng nhanh. 

Thanh Giáp Trùng tiếp tục dẫn đường, dọc theo lối đi một đường hoành hành. 

Ven đường gặp được yêu thú, tại tiểu Thanh trợ giúp dưới rất nhanh quét ngang, Tinh Chủ cảnh yêu thú, Thanh Giáp Trùng liền có thể nhẹ nhõm trấn áp tàn sát, mà Phong Thần cảnh, tại tiểu Thanh xuất thủ dưới, vậy rất nhanh bị dọa chạy hoặc bị giải quyết, Chí Tôn không ra, toàn bộ cổ thi bên trong Tô Bình cơ hồ thông suốt không trở ngại. 

Không bao lâu, Tô Bình gặp được khác Phong Thần giả, vậy tại cổ thi bên trong thăm dò, cùng bên trong nghỉ lại đàn thú xảy ra chiến đấu. 

Tô Bình không có để ý, nhìn như không thấy địa trải qua, không ở bên bên cạnh nhặt nhạnh chỗ tốt tham gia một cước, hắn cảm thấy đã tính xứng đáng chính mình. 

Mặc dù đều là Nhân tộc đồng bạn, theo lý thuyết hẳn là nâng đỡ một thanh, nhưng tất nhiên đến đây tầm bảo, liền nên có tầm bảo giác ngộ, vẫn lạc tại nơi này cũng trách không được bất luận kẻ nào. 

Nhìn thấy Tô Bình một cái Tinh Chủ cảnh nghênh ngang đi ngang qua, đang giao chiến bên trong Phong Thần giả đoàn đội ngoại trừ có chút mắt trợn tròn bên ngoài, vậy không có để ý, theo bọn hắn nghĩ một cái Tinh Chủ cảnh vậy không có tác dụng gì, thậm chí liền cho bọn hắn hấp dẫn hỏa lực giá trị đều không có, cho dù đem yêu thú chuyển dời đến Tô Bình nơi đó, cũng sẽ trong nháy mắt giải quyết Tô Bình, phản công tới. 

Bởi vậy, đi ngang qua đi ngang qua, chiến đấu chiến đấu, ngược lại là lẫn nhau không có quấy nhiễu. 

Theo một đường tiến lên, Tô Bình đọc qua đếm rõ số lượng ngàn dặm, tại cái này cổ thi bên trong chịu đặc thù đạo trường quấy nhiễu, năng lực nhận biết nén đến phi thường có hạn, tăng thêm quy tắc cùng đạo vân sức mạnh vậy tới một mức độ nào đó bị áp chế, mấy ngàn dặm trong hành trình, Tô Bình gặp được bảy tám cỗ thú triều, đều là quy mô nhỏ, nhưng vậy địch nổi ba bốn vị đến bảy tám vị Phong Thần giả chiến lực. 

" Ừ? " 

Phía trước, một trận tiếng chém giết truyền đến. 

Tô Bình thu được Thanh Giáp Trùng truyền đến hưng phấn tín hiệu, vỗ Nhị Cẩu đầu, nhanh chóng chạy tới. 

Cái gặp một chỗ vách thịt trong thông đạo, một đám màu trắng cùng màu bạc Thâm Uyên Tinh Không trùng, ngay tại vây công mấy thân ảnh. 

Cái này mấy thân ảnh tại bầy trùng đang bao vây gian nan ngăn cản, mặt đất bên trên còn có thân thể bị ăn mòn giống như chất nhầy bao khỏa người trứng, gấp trói tại trên thành thịt, giống từng cái lồi ra u cục, nhưng bên trong cũng còn có sinh mệnh yếu ớt khí tức. 

Ngoại trừ những này bị phong tại trứng bên trong người bên ngoài, đang giao chiến người có năm cái, đều là Phong Thần giả, giờ khắc này ở bầy trùng vây quanh dưới, tuyệt vọng chống đỡ. 

" Sào huyệt? Nhưng giống như có chút quá tại đơn sơ......" 

Tô Bình dò xét một chút chung quanh, có chút thất vọng, bầy trùng số lượng không nhiều, trong đó màu vàng Thâm Uyên Tinh Không trùng cũng mới8 cái, còn lại đều là màu bạc, ở phía xa còn có thể tích càng nhỏ hơn màu ngà sữa tiểu trùng, chỉ là Tinh Không cảnh tu vi, ở đây thuộc về chiến lực cực yếu tồn tại, có thể vượt qua hoàn cảnh sinh tồn đã không dễ. 

Tô Bình phất phất tay, ra hiệu tiểu Thanh đem chiến đấu giải quyết. 

Đồng thời đối với Thanh Giáp Trùng phân phó, để nó đi thuần phục bọn này dị trùng, thông qua bọn chúng tìm đến mẫu sào vị trí, Tô Bình muốn biết những này dị trùng đến tột cùng từ đâu mà đến. 

Sưu! 

Tiểu Thanh đạt được Tô Bình phân phó, bóng dáng phi tốc nhảy lên ra, thu nhỏ đến mấy chục mét thân thể tại lối đi này bên trong y nguyên lộ ra to lớn, lại cực kỳ linh hoạt, nhanh chóng trằn trọc ở giữa, trực tiếp giết tiến bầy trùng bên trong. 

Đang cùng bầy trùng gian nan chém giết năm người nhìn thấy tiểu Thanh, có chút giật mình, không biết là ai cực phẩm sủng, thế mà như thế dữ dội. 

Bọn hắn bốn phía xem xét, tìm được ngồi tại Nhị Cẩu trên lưng Tô Bình, các loại cảm giác được Tô Bình cảnh giới lúc, lập tức kinh ngạc, trong đó có người tựa hồ nhận ra Tô Bình bộ dáng, chấn kinh đến trừng lớn hai mắt, chợt nhanh chóng cùng đồng bạn giao lưu. 

Rất nhanh, năm người đều hiểu trước mắt thanh niên đến tột cùng là người phương nào. 

Bọn hắn ánh mắt phức tạp, một người trong đó xa xa xông Tô Bình nói một tiếng cảm ơn, chợt năm người phi tốc bứt ra trở ra, xuôi theo lối đi một bên khác bỏ chạy. 

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Bình mặc dù đại danh đỉnh đỉnh, nhưng dù sao chỉ là Tinh Chủ cảnh, có một đầu Phong Thần cảnh chiến sủng đối với khác Tinh Chủ cảnh tới nói là không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng đối với Tô Bình loại này nghe tiếng vũ trụ yêu nghiệt tới nói, lại không coi là bao nhiêu hiếm lạ. 

Có thể chỉ dựa vào một đầu Phong Thần sủng, cũng chỉ là khoe nhất thời chi hung. 

Bởi vậy bọn hắn không có tiến lên kết giao nói lời cảm tạ ý nghĩ, chỉ muốn thừa dịp Tô Bình ngăn chặn một lát, nhanh chóng rời đi. 

Tô Bình nhìn thấy mấy người đi được như thế quả quyết, vậy đoán được bọn hắn ý nghĩ, lắc đầu, không có để ý, lòng người hiểm ác hắn đã sớm kiến thức qua, đưa tay vung lên, đem vách thịt bên trên những cái kia phong tỏa tại đặc dính trong chất lỏng người trứng cạo xuống, phá vỡ mặt ngoài ẩn chứa ăn mòn quy tắc trứng ngâm, từ bên trong rơi xuống ra từng cái sắc mặt tái nhợt, toàn thân đỏ đầu bóng dáng. 

Có nam có nữ, trên thân chiến giáp đều bị ăn mòn cách ăn mặc, có không mảnh vải che thân, da thịt sắp hư thối, có chiến giáp phẩm chất khá cao, nhưng đã ảm đạm vết rỉ loang lổ, từ trên thân trượt xuống. 

Những người này mơ mơ màng màng giống từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, các loại nhìn thấy chung quanh đại chiến, đều dọa đến mặt không có chút máu, liền hoàn cảnh chung quanh đều không có phân biệt rõ ràng, liền hướng một chỗ dị trùng ít nhất địa phương bỏ chạy. 

Đối với Tô Bình vị này ân nhân cứu mạng, càng là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút. 

Tô Bình vậy không để ý, giúp người không cầu nhân quả, không vì nguyên do, vẻn vẹn muốn làm liền làm, không muốn làm liền không làm. 

Các loại những người này thoát đi về sau, tiểu Thanh chiến đấu vậy sắp kết thúc. 

8 đầu màu vàng Thâm Uyên Tinh Không trùng tại tiểu Thanh quay quanh quất phía dưới, tất cả đều thua trận, có giáp xác tàn tạ vỡ vụn, có trùng cánh gãy mất, còn có bị tiểu Thanh gặm được nửa người, thoi thóp, bị gặm được thân thể càng không có cách nào mọc ra, đây là tiểu Thanh Phong Thần bí kỹ thôn thiên tạo thành ảnh hưởng. 

Các loại tiểu Thanh lắng lại chiến đấu, Thanh Giáp Trùng chỉnh đốn tàn cuộc, thông qua câu thông cùng thuần phục, rất nhanh từ cái này bầy trùng bên trong nắm giữ một chút tin tức. 

Nơi này chỉ là bầy trùng một cái tạm thời binh doanh điểm, phụ trách hướng mẫu sào chuyển vận đồ ăn gia công nhà máy một trong. 

" Quả nhiên, nơi này dị trùng quy mô khá cường đại, bất quá......" Tô Bình trên mặt tươi cười, từ Thanh Giáp Trùng đạt được trong tin tức, nơi này mẫu sào mặc dù quy mô rất lớn, nhưng bên trong mẫu hoàng cũng không phải là Chí Tôn cảnh, nhiều lắm là xem như Phong Thần đứng đầu! 

" Nếu như có thể thuần phục nơi này bầy trùng, cùng Thiên Ma liên minh khai chiến lời nói, coi như ta không ra mặt, cũng có thể trợ giúp cho sư tôn bọn hắn, dù sao cuộc chiến tranh này khởi nguyên có một bộ phận nguyên nhân là nguyên nhân bắt nguồn từ ta......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Thâm Uyên Tinh Không trùng Trùng tộc hệ thống tương đối đặc biệt, Tô Bình đã sớm nhận thấy được, bầy trùng bên trong tất cả chiến đấu trùng, đều phục thị tại mẫu hoàng, mà chiến đấu trùng lẫn nhau phân cấp chế độ nghiêm ngặt, cùng Long tộc cấp độ không khác, thấp cảnh không cách nào làm trái cao cảnh. 

Nhưng điểm này, tại Thanh Giáp Trùng trên người có điểm mất đi hiệu lực. 

Đi theo Tô Bình du lịch chư thiên, được chứng kiến thái cổ chư thần, Tử Linh giới cổ lão ma thần, bao quát hỗn độn thời đại Kim Ô Thần Ma, Thanh Giáp Trùng trái tim đã sớm rèn luyện tới vô cùng mạnh mẽ, ý thức từ lâu thức tỉnh, từ Trùng tộc tầm mắt chuyển biến thành cao hơn chiều không gian tầm mắt, đối với vị cấp uy áp, không còn mẫn cảm cùng thần phục. 

Sức mạnh mới là vương đạo. 

Vẻn vẹn vị cấp mang đến áp bách, đối với nó tới nói đã thùng rỗng kêu to, giờ khắc này ở nó trấn áp phía dưới, thất trọng tiểu thế giới hiển hiện, một cỗ cường đại uy áp phóng thích, nhất là hỗn hợp thứ bảy Kiếp giới thiên đạo uy áp, để nó khí thế càng thêm hung mãnh, 8 đầu bọ cánh vàng đều có chút e ngại cùng kiêng kị. 

Hàng phục bọn này Thâm Uyên Tinh Không trùng sau, Tô Bình để Thanh Giáp Trùng dẫn đầu bọn chúng mở đường, tiến về mẫu sào. 

Vách thịt trong thông đạo, trùng chân vuốt ve nhúc nhích tiếng vang liên tiếp, Nhị Cẩu theo ở phía sau, giống một đầu Mục Dương chó, có loại xua đuổi những này Thâm Uyên Tinh Không trùng tư thế. 

Nửa ngày sau, Tô Bình đi tới cổ thi phần bụng chỗ. 

Cái này Thâm Uyên Tinh Không trùng mẫu sào ngay tại nơi đây, lấy phần bụng làm trung tâm, hướng chung quanh toàn thân kéo dài mà đi. 

Tô Bình điều ra cổ thi trí tuệ nhân tạo quét hình đồ, tại phần bụng vị trí có một chỗ lõm bồn địa, nơi đó hơn phân nửa chính là Thâm Uyên Tinh Không trùng đóng quân mẫu sào. 

" Nơi trái tim trung tâm mặt ngoài không nhìn thấy kia cổ kiếm tàn nhận, chỉ ở bên trong nhìn thấy, mặt ngoài là hoàn chỉnh. " Tô Bình tiện thể liếc một cái trái tim vị trí, cũng không biết Đại sư huynh bọn hắn ở nơi đó tình huống như thế nào, có lẽ đã bạo phát đại chiến, dù sao đi đường trên đường, lần lượt có ba lần xung kích truyền đến. 

Mỗi lần xung kích đều là tim đập dẫn đến. 

Bên trong còn ẩn chứa cổ kiếm kiếm ý, cũng may khoảng cách khá xa, trải qua vách thịt suy yếu, uy lực cho dù là bình thường Phong Thần giả đều có thể ngăn cản. 

Đến phần bụng chỗ, loại này nhảy lên dẫn đến xung kích, đã cực kỳ bé nhỏ, thậm chí không cần ngăn cản, chỉ có thể cảm nhận được rất nhỏ rung động. 

Giờ phút này, cái này phần bụng vị trí, Tô Bình nhìn thấy chung quanh vách thịt bên trong, ven đường khắp nơi có thể thấy được một chút yêu thú hài cốt, ngoài ra còn có không ít tổn hại thám hiểm người máy, những người máy này có cùng nhân loại bộ dáng tương tự, có phương khối lập phương khối, tạo hình cổ quái, nhưng giờ phút này đều vỡ vụn, phía trên dính đầy hôi thối chất nhầy. 

Côn trùng không ăn kim loại, bởi vậy những người máy này bị tùy ý vứt bỏ. 

Từng đầu vách thịt bên trong, treo đầy chất nhầy cùng tơ nhện giống như lưới, Tô Bình vừa tới nơi này liền gặp được quy mô nhỏ bầy trùng, tại tiểu Thanh cùng Thanh Giáp Trùng dẫn đầu bầy trùng dưới, rất nhanh liền đem nó nghiền ép. 

Bầy trùng đội ngũ quy mô càng lúc càng lớn, đã có trọn vẹn26 cái bọ cánh vàng, tương đương với26 vị Phong Thần giả, ở bên ngoài tuyệt đối là một luồng cực mạnh thế lực! 

Rất nhiều vũ trụ5 Tinh cấp thế lực, cũng chỉ có thế Phong Thần giả. 

Mà6 Tinh cấp thế lực, là giống Lâu Lan gia tộc dạng này vũ trụ đứng đầu thế lực. 

Tối cao7 Tinh cấp, thì là các lớn Chí Tôn thành lập thần triều. 

Theo không ngừng xâm nhập, ven đường gặp được bầy trùng càng ngày càng nhiều, nơi này Phong Thần giả ít, tựa hồ cũng bị nơi đây hiểm ác hoàn cảnh dọa cho lui, đến đây nơi này thăm dò Phong Thần thế lực quy mô không lớn, giống Tô Bình dạng này từ các sư huynh thành lập thuần Thiên Quân chiến lực đội, thuộc về trần nhà cấp bậc. 

Còn lại có thể điều động10 vị Phong Thần giả thành lập đoàn đội, liền coi như khá lớn quy mô. 

Tê tê! 

Theo xâm nhập, Tô Bình gặp được bầy trùng càng lúc càng lớn, có vách thịt trong thông đạo khắp nơi đều có ấu trùng, trong đó còn có Thiên Mệnh cảnh ấu trùng, chỉ có thể co tròn tại con cọp bên người, không dám rời đi. 

Những này ấu trùng gặm ăn con cọp lưu lại chất nhầy, những này chất nhầy bên trong ẩn chứa một chút vật chất, mà những này con cọp đều tại vách thịt bên trên gặm ăn, tạc ra từng cái trùng động. 

Cái này cổ thi thân thể ức vạn năm bất hủ, lại không bù đắp được ở những này Thâm Uyên Tinh Không trùng gặm ăn. 

Tiểu Thanh cùng Thanh Giáp Trùng dẫn đầu bầy trùng một đường quét ngang, nơi đây bầy trùng tựa hồ cũng nhận được tin tức, theo không ngừng xâm nhập, dần dần không có gặp lại tiểu cỗ bầy trùng, chờ đến phần bụng chỗ sâu, tại một chỗ cực mở rộng địa phương, Tô Bình thấy được cực kỳ kinh dị hình tượng. 

Kia là một cái giống to lớn nội tạng giống như địa phương, bên trong kéo dài vô số giống mạng nhện đường ống cùng thịt ruột, lượng lớn côn trùng tại các nơi nhúc nhích, mà nơi trung tâm nhất, là một cái giống trái tim giống như to lớn bướu thịt, tại có chút rung động, bên trong chỗ lõm xuống nằm sấp một con thân thể vô cùng to lớn mẫu trùng! 

Cái này mẫu trùng thể tích là cái khác bọ cánh vàng không chỉ gấp mười lần, toàn thân là ánh vàng rực rỡ màu sắc, nửa người dưới có màu vàng nâu huyết nhục, giống như mật ong phần đuôi, tại cái này huyết nhục phía dưới là một chỗ đài cao, dưới đài cao mặt bò đầy trứng trùng. 

Cái này mẫu trùng sinh hạ trứng thuận đài cao chuyển vận đến phía dưới, bầy trùng như thế theo thời thế mà sinh. 

" Còn tốt, không tới Chí Tôn cảnh. " 

Tô Bình xa xa nhìn thoáng qua, liền phát sinh cái này mẫu trùng cũng không phải là Chí Tôn, trong lòng của hắn vậy nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải Chí Tôn liền tốt. 

" Tê tê! " 

Chung quanh bầy trùng quy mô cực lớn, tựa hồ là bên ngoài bầy trùng đều bị điều tập trở về, cảm nhận được uy hiếp, toàn Đô hộ vệ tại mẫu trùng chung quanh, riêng là bọ cánh vàng số lượng liền có hơn 200 con!
Kết chương.