Chương 1390 : Internet thời đại, giáng lâm!.
Bất quá, NASDAQ sở giao dịch chứng khoán các nhân viên làm việc, ở đúng lúc sau khi đi làm, đột nhiên cảm nhận được từng tia cùng thường ngày không giống nhau không khí.

	Hôm nay phóng viên truyền thông tựa hồ là có chút nhiều .

	NASDAQ sở giao dịch chứng khoán làm toàn cầu trọng yếu sở giao dịch chứng khoán một trong, gần như mỗi ngày đều có công ty mới lên sàn, cho nên tự nhiên cũng không thể thiếu các ký giả truyền thông tham dự báo cáo.

	Nhưng số lượng cũng không nhiều, hơn nữa phần lớn vẫn là kinh tế loại báo chí tạp chí, đài truyền hình phóng viên truyền thông.

	Cho nên, một ít ở NASDAQ thời gian làm việc lâu công nhân viên, đã có thể rõ ràng nói ra bất luận một vị nào trải qua thường ẩn hiện phóng viên truyền thông tên, tuổi tác, thuộc về nhà nào báo chí tạp chí cùng đài truyền hình, thậm chí ngay cả gia đình địa chỉ, thành viên gia đình có mấy cái, cũng theo thứ tự là cái gì tuổi tác, đi học cái gì trường học, làm công việc gì đều biết.

	Hết cách rồi, những thứ này phóng viên truyền thông thường tìm bọn họ hiểu một ít cái gọi là nội bộ tin tức, cái này trao đổi lẫn nhau thời gian dài, tự nhiên biết tất cả mọi chuyện .

	Nhưng hôm nay, tới những thứ này các ký giả truyền thông chẳng những không giới hạn với, bọn họ ngày thường những thứ kia quen mặt, số lượng càng là nhiều có chút doạ người, từ sở giao dịch cổng tính lên, đã tống ra đi 200~300m dài đội ngũ.

	Nếu như lại cửa hàng cái gì thảm đỏ, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng là Oscar ban thưởng hiện trường đâu.

	Bọn họ chưa bao giờ ở chỗ này, ra mắt quy mô khổng lồ như vậy các ký giả truyền thông.

	"Hôm nay là công ty Netscape lên sàn, nghe nói người giàu nhất thế giới cũng tới."

	Đột nhiên xuất hiện một câu nói, trong nháy mắt cởi ra đám người nghi ngờ trong lòng.

	Công ty Netscape vị này thương giới tân quý, Internet xí nghiệp đầu lĩnh, thành lập chưa đủ hai năm, liền lên sàn, hơn nữa giá thị trường cao tới sáu tỷ đô la truyền kỳ xí nghiệp, bọn họ làm sao có thể không biết.

	Thậm chí có chút liên quan tới công ty Netscape lên sàn thủ tục, đều là bọn họ trong đó một ít người thẩm tra làm.

	Vậy mà, càng truyền kỳ chính là, công ty Netscape lại là bị Phương Thần vị này vốn là trên người còn bao quanh vô số hào quang người giàu nhất thế giới, từ vắng vẻ vô danh trong một tay khám phá ra.

	Cái này lại vì công ty Netscape cùng Phương Thần bản thân, tăng thêm rất nhiều sắc thái thần bí.

	Cũng để cho người nhiều hơn, chính xác mà nói, là người Mỹ, người châu Âu cùng với khác nước phát triển người, nhận thức được Phương Thần, chân thiết cảm nhận được Phương Thần có thể từ không tới có, tay trắng dựng nghiệp, nhất là ở Hoa Hạ loại địa phương này, tuổi còn trẻ như thế liền trở thành người giàu nhất thế giới, là có chút thật vật, bản lãnh thật sự .

	Thậm chí, có người tuyên bố Phương Thần mặc dù có thể làm được như vậy, là bởi vì Phương Thần có một loại đến từ đông phương lực lượng thần bí, chỉ cần Phương Thần coi trọng xí nghiệp, cũng sẽ phát triển vô cùng tốt, có chút kim thuật, hóa đá thành kim bản lãnh.

	Như vậy tin đồn, cũng hấp dẫn người nhiều hơn đi chủ động hiểu Phương Thần, sùng bái Phương Thần.

	Hơn nữa, Phương Thần lần trước xuống phi cơ thời điểm, kia một phen cũng đưa tới nóng bỏng thảo luận, vì những thứ này báo chí tạp chí, đài truyền hình mang đến không ít phát hành lượng cùng tỉ suất người xem.

	Cho nên, coi như những thứ này các ký giả truyền thông như thế nào đi nữa bất đắc dĩ, nhưng vẫn là ở tổng biên ra lệnh một tiếng, đàng hoàng tới phỏng vấn, ghi chép công ty Netscape lên sàn.

	Ngồi ở trong xe, nhìn bên ngoài ô ương ô ương phóng viên truyền thông, Bill Gates không nhịn được có chút ghen tị nhìn một cái, ngồi ở trong xe, nhắm mắt dưỡng thần, vô cùng bình tĩnh Phương Thần.

	Những thứ kia liên quan tới Phương Thần truyền thông báo cáo hắn cũng nhìn , nói thật, sau khi xem xong, hắn trừ có chút ước ao ghen tị trở ra, thật là mặt mộng bức .

	Đơn giản chính là nói hưu nói vượn nha, đối với bọn họ những thứ này hiểu Phương Thần người mà nói, Phương Thần trên người có cái gì rắm chó chỉ đá thành vàng phương đông lực lượng thần bí, nhiều lắm là chính là thương nghiệp tài năng cao hắn một ít, vận khí tốt hơn hắn một ít...

	Được rồi, hắn thừa nhận mình bây giờ thật sự là ghen ghét Phương Thần .

	Muốn nói, hắn cũng là tuổi trẻ một đời, toàn cầu buôn bán lĩnh vực người xuất sắc, là Phương Thần trước, toàn cầu trẻ tuổi nhất chục tỷ đại phú hào, càng là người giàu nhất thế giới có lực người cạnh tranh.

	Thậm chí, có người từng ở năm 1992 tiên đoán, hắn ở năm 1995 tả hữu là có thể trở thành người giàu nhất thế giới.

	Bằng lương tâm nói, lời tiên đoán này hay là rất chính xác, nhưng điều kiện tiên quyết là không có Phương Thần.

	Bởi vì, căn cứ mới nhất Forbes toàn cầu siêu cấp danh sách phú hào, hắn xếp hạng kế dưới Phương Thần, là thế giới lớn thứ hai phú hào.

	Muốn nói hắn làm thế giới lớn thứ hai phú hào, cũng không tính chênh lệch a, có thể nhìn nhìn bên ngoài những thứ này phóng viên truyền thông biểu hiện, hiển nhiên trong mắt của bọn họ không có hắn.

	Trong lúc bất chợt, hắn cảm thấy cùng Phương Thần ở một thời đại, đơn giản chính là bi ai của mình.

	Dù sao, nếu như không có Phương Thần vậy, những thứ này phóng viên truyền thông tiêu điểm chính là hắn.

	Hết cách rồi, thứ nhất cùng thứ hai chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn, mặc dù nhìn như giữa hai người liền chênh lệch một hạng, nhưng người đời đều là chỉ biết một mà không biết hai .

	Thứ nhất bị độ quan tâm là tên thứ hai gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí nhiều hơn.

	Có người biết thế giới lớn thứ hai phú hào là ai chăng?

	Không có mấy người .

	Kỳ thực, vốn là hắn nội tâm cũng không có như vậy tuyệt vọng, thậm chí cảm thấy chẳng qua chỉ là một hư danh mà thôi, hắn ráng đem lực, cũng có thể đoạt lại .

	Dù sao, những năm này bị Microsoft vượt qua xí nghiệp, thật sự là quá nhiều .

	Mà bản thân hắn, chẳng những là máy tính cá nhân giới thứ một cái ức vạn phú ông, càng là máy tính giới cái đầu tiên chục tỷ đại phú hào, cho nên nói hắn có cái này tự tin.

	Nhưng theo đối Phương Thần hiểu càng ngày càng nhiều, cùng với Phương Thần tài sản tăng trưởng trình độ như bay tăng lên, hắn đột nhiên ý thức được, mình đời này ở tài sản phía trên đuổi theo Phương Thần có khả năng, gần như là không có .

	Năm ngoái đầu năm thời điểm, Phương Thần giá trị là ba mươi tỷ đô la, hắn là mười một tỷ đô la, mà đến đầu năm nay, cho dù gặp phải Hoa Hạ hối suất mức độ lớn mất giá, như vậy tình huống ngoài ý muốn, Phương Thần giá trị lại còn dài gần 60%, cũng chính là gần năm mươi tỷ đô la.

	Mà hắn, mặc dù bày Microsoft hệ điều hành cùng làm việc phần mềm lượng tiêu thụ không sai phúc, giá trị cũng tăng tới mười lăm tỷ đô la, coi như cũng không khác mấy có gần 40% tăng phúc, cái này ở chục tỷ siêu cấp đại phú hào trong, cũng là hết sức kinh người .

	Nhưng là cùng Phương Thần so sánh với, chẳng những tăng tốc thấp không ít không nói, tuyệt đối chênh lệch đáng giá càng bị kéo ra một xấp xỉ với lạch trời cái hào rộng.

	Hơn nữa, bây giờ công ty Netscape lại ra thị trường , hắn thật lòng cảm thấy, ở cá nhân tài sản phương diện, mình đời này là không có đuổi theo Phương Thần khả năng.

	Xe trực tiếp lái đến NASDAQ lớn dưới lầu, theo cửa sau xe từ từ mở ra, gần như toàn bộ phóng viên truyền thông cũng tập trung tinh thần, bưng lên trường thương trong tay đoản pháo, chuẩn bị ghi chép Phương Thần xuống xe thứ nhất màn.

	Theo một cái chân từ bên trong xe bước xuống dưới, đông đảo các ký giả truyền thông nhất tề nhấn trong tay cửa chớp.

	Trong lúc nhất thời, đèn flash chói mắt, đem chung quanh chiếu sáng thành một mảnh ban ngày.

	Chỉ bất quá, ban ngày đi qua, lại là yên tĩnh như chết, toàn bộ phóng viên truyền thông cũng phảng phất bị dán ngừng phù bình thường, không nhúc nhích, trợn mắt há mồm nhìn cửa xe.

	Từ trên xe bước xuống cũng không phải là Phương Thần, mà là một tóc nâu, lỗ mũi cao ráo, lộ ra trên cánh tay mọc đầy tóc gáy, tiêu chuẩn người da trắng.

	Hơn nữa người da trắng này còn chưa phải là cái gì bảo tiêu, bởi vì bọn họ giống như ở đâu ra mắt người này, nhìn có chút quen mặt.

	"Đây không phải là Microsoft chủ tịch, Bill Gates sao!"

	Thét một tiếng kinh hãi, nhất thời cởi ra đại gia nghi ngờ, không trách mọi người nhìn nhìn quen mắt, lại là Bill Gates.

	Nhưng ngay sau đó, sâu hơn nghi ngờ, thậm chí kinh dị đập vào mặt.

	Bill Gates vị này ở Phương Thần trước, toàn cầu nổi danh nhất trẻ tuổi chục tỷ đại phú hào, bọn họ dĩ nhiên là nhận được, thậm chí hai năm trước còn vẫn là bọn họ tạp chí báo chí, đài truyền hình báo cáo bên trên khách quen, năm nay càng bị định giá thế giới lớn thứ hai phú hào.

	Cũng chính là hai năm qua, Phương Thần vẫn vậy nổi lên, bọn họ mới đúng Bill Gates chú ý ít một chút.

	Nhưng vấn đề là, hắn thế nào cùng với Phương Thần, hơn nữa còn đồng thời xuất hiện ở nơi này?

	Chẳng lẽ?

	Trong lúc nhất thời, cái suy đoán này để cho toàn bộ các ký giả truyền thông adrenaline kích thích tố tiết ra, trong tay máy chụp hình giống như không lấy tiền bình thường, nhanh chóng ấn xuống cửa chớp, bầu trời lần nữa một mảnh trắng bệch.

	Ngay sau đó bước xuống xe Phương Thần cũng không thèm để ý, ngược lại hắn sớm đã thành thói quen, cười khoát tay một cái, coi như là đáp lại, sau đó cất bước liền chuẩn bị tiến về sở giao dịch đại sảnh.

	"Phương tổng, ngài có thể hay không nói đôi câu, hơn nữa giải thích một chút, vì sao tiên sinh Bill Gates sẽ cùng ngài một đứng lên tham gia công ty Netscape lên sàn nghi thức."

	Phương Thần quay đầu nhìn lại, nói chuyện phóng viên nhất thời cười , người phóng viên này chính là ở phi trường bên trên, yêu cầu hắn nói vài lời vị kia.

	Xem ra thật là ăn vào ngon ngọt.

	"Vốn là, ta là tính toán gõ xong chung sau, lại nói chút gì, nhưng nhiều như vậy phóng viên truyền thông các bạn ở, ta tựa hồ bây giờ không nói chút gì, liền có chút trời đất khó tha , vậy ta liền đem vốn là gõ xong chung sau vậy, trước hạn nói ." Phương Thần ung dung không vội vừa cười vừa nói.

	Vốn hẳn nên mừng rỡ như điên , nhưng nghe đến Phương Thần xưng hô bọn họ là phóng viên truyền thông các bạn, đông đảo các ký giả truyền thông không khỏi rùng mình một cái, lần nữa nghĩ lại tới lần trước ở phi trường, bị Phương Thần chi phối khủng bố trải qua.

	Bọn họ không có tư cách để cho Phương Thần xưng hô bọn họ là bạn bè, chỉ cần Phương Thần sau này có thể phát phát thiện tâm, không còn hành hạ bọn họ, bọn họ liền cảm tạ thượng đế.

	Còn nữa nói , có từng thấy hành hạ như thế bạn bè bạn bè sao?

	Loại này hố bạn bè bạn bè, đơn giản nên xử treo cổ.

	"Không nghi ngờ chút nào, hôm nay nên là một đáng giá lịch sử kỷ niệm, thậm chí ngàn vạn năm người đời sau loại nhớ rõ một ngày, hôm nay công ty Netscape lên sàn, đại biểu Internet chân chính leo lên thế giới võ đài, mở ra thuộc về Internet vĩ đại thời đại!"

	Phương Thần hai cánh tay giơ lên cao, chém đinh chặt sắt lớn tiếng nói.

	"Ở Internet thời đại, chúng ta vĩnh viễn vô hạn có thể, Internet tiêu trừ tin tức tường chắn, ở không lâu tương lai, chúng ta muốn học , muốn làm , muốn quen biết , trên căn bản cũng có thể từ trên internet giải quyết, Internet để cho chúng ta học tập chi phí thay đổi rất thấp! Để cho không ưu tú người trở nên ưu tú, để cho ưu tú người trở nên càng thêm ưu tú!"

	"Internet làm lớn ra kết bạn vòng. Internet để cho kết bạn không có địa vực hạn chế, có thể tiếp xúc được nhiều hơn ưu tú người, bạn tốt trở nên nhiều hơn, lựa chọn trở nên nhiều hơn, tìm được thích hợp bạn lữ cơ hội cũng tăng lên..."

	Phương Thần nói đến đây, dưới đài nhất thời truyền đến một trận vui sướng cười vang, đây là một rất tốt chức năng.

	"Internet còn đem phong phú chúng ta nghiệp dư sinh hoạt, điện ảnh, vận động mùa giải, âm nhạc hội, trò chơi vân vân, những thứ này giải trí hoạt động đều sẽ có thể ở trên mạng quan sát đến!"

	"Internet còn đem hạ thấp, chúng ta tăng lên công tác năng lực chi phí, đề cao công tác hiệu suất, thành lập tốt đẹp mạng giao thiệp quan hệ..."

	"Cho nên nói, để cho chúng ta tận tình hoan hô đi, hoan hô cái này vĩ đại thời đại đến."

	Nói xong lời này, Phương Thần khóe miệng đột nhiên thoáng qua một tia không tên nụ cười quỷ dị.

	Trước mấy thứ, Internet mang tới tốt lắm chỗ, kỳ thực còn tốt, nhưng một điều cuối cùng, có thể hay không để cho bọn họ cao hứng cũng không biết.

	Những thứ kia bị Weixin công tác bầy, đinh đinh chi phối qua, cùng với trải qua không ngừng nghỉ hội nghị truyền hình người, quyết nhiên sẽ mười phần chán ghét một điểm này.

	Chính là bởi vì Internet phát đạt, không ngờ để cho nửa đêm mười hai giờ đứng lên làm việc, trở thành thực tế, so Chu Bái Bì nửa đêm gà gáy còn quá đáng.

	Dù sao loại này nửa đêm mười hai giờ để cho người rời giường làm việc chuyện, liền Chu Bái Bì cũng không có đã làm.

	Vậy đại khái chính là khoa học kỹ thuật phát triển kiếm hai lưỡi đi.

	Lúc này tràng diện bên trên hoàn toàn tĩnh mịch, ngay cả Bill Gates mấy người cũng cũng đắm chìm trong đối tương lai Internet thời đại tưởng tượng.

	Trí tưởng tượng, hay hoặc là nói đúng tương lai mơ ước, là xã hội loài người phát triển trọng yếu một vòng, bây giờ quay đầu nhìn lại, trước rất nhiều một trăm năm trước, thậm chí hai trăm năm trước mọi người đối tương lai tốt đẹp trông đợi, bây giờ đã biến thành thực tế.

	"Về phần nói, bên cạnh ta vị này công ty phần mềm người sáng lập, chủ tịch, thế giới lớn thứ hai phú hào, tiên sinh Bill Gates tại sao phải ở chỗ này, dĩ nhiên là bởi vì hắn tuệ nhãn biết châu, kiến thức phi phàm, thật sớm liền ý thức được công ty Netscape chỗ tiền đồ, cho nên thu mua đại lượng công ty Netscape cổ phần, trở thành công ty Netscape lớn thứ tư cổ đông." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe xong lời này, Bill Gates không nhịn được xoa xoa lỗ mũi, Phương Thần lời này nên là ở khen hắn đi, nhưng hắn luôn cảm thấy mùi vị là lạ .

	Mặc dù bọn họ đã đoán được một điểm này, nhưng Phương Thần thừa nhận sau, những thứ này các ký giả truyền thông vẫn là không nhịn được hưng phấn.

	Bill Gates cử động này, chẳng những lần nữa chứng minh công ty Netscape giá trị, càng ý vị hiện tại thế giới nhà giàu nhất cùng lớn thứ hai phú hào, hai năm qua thương giới giàu có nhất, cũng là chục tỷ đại phú hào trong trẻ tuổi nhất hai vị, cường cường liên thủ .

	Bọn họ đã có thể đoán được, chờ một lát khai trương sau, công ty Netscape cổ phiếu nên như thế nào tăng vọt.

	Nên nói đều đã nói , hơn nữa thời gian cũng không sớm, Phương Thần liền mang theo người hướng giao dịch đại sảnh đi tới.

	Bill Gates lạc hậu một bước, đi ở Metsu bên người không nhịn được rủa xả nói: "Lấy phương thức như vậy, hơn nữa còn là bị người giới thiệu hình thức, xuất hiện ở đây sao nhiều phóng viên truyền thông trước mặt, luôn cảm thấy là lạ ."

	Nói thế nào, hắn cũng ở đây thương giới hỗn mấy mươi năm, Microsoft sức ảnh hưởng càng là đã trải rộng toàn cầu, lại còn cần Phương Thần như vậy giới thiệu hắn, thật có điểm không nói được không thoải mái.

	Nhất là, Phương Thần câu kia "Thế giới lớn thứ hai phú hào" càng là có gan, minh bao ngầm phúng ý vị, nhiều hơn là vì vượt trội Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới.

	"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, giá cổ phiếu có thể tăng là được, Phương Thần như vậy mang theo chúng ta vừa xuất hiện, giá cổ phiếu nhất định sẽ tăng vọt !" Metsu cặp mắt sáng lên, vô cùng hưng phấn nói.

	"Còn nữa nói , ta bây giờ cũng là công ty Netscape đại cổ đông, ai có chú ý tới ta cái này nhà Rockefeller hệ chính, nước Mỹ tư thâm Thượng nghị sĩ , cùng ta so sánh, ngươi đã hạnh phúc nhiều ."
Kết chương.