Chương 11 : Vì chính mình mà sống.
Xoay người, Hà Mộc không có lại đi Hồng Vụ liên minh, mà là đổi cái phương hướng, hướng Nam Thành sơ trung đi đến. 

Bây giờ là trung tuần tháng bảy, trung học sinh vừa mới nghỉ định kỳ, học giáo không có người nào, nhưng nếu như tìm đến hiệu trưởng lời nói, có lẽ có thể biết rõ Lâm Vi cụ thể tình huống, lại bất lực, cũng có thể nghe ngóng xuống nàng liên hệ phương thức. 

......

Một canh giờ phía sau. 

Hà Mộc đi tới học giáo phụ cận một toà tiểu khu bên trong. 

Nam Thành sơ trung hiệu trưởng tên là Thẩm Lan, tại này xung quanh cũng tính là nổi danh người, hắn hơi hỏi thăm một chút, liền biết rõ nhà nàng liền tại này tiểu khu bên trong. 

Một phen tìm kiếm, Hà Mộc đi vào mỗ đơn nguyên lầu số một 306 phòng phía trước, nhè nhẹ gõ gõ cửa. 

Không qua bao lâu, một cái đầu tóc hoa bạch, mang kính mắt, đầy mặt đều là nếp nhăn lão thái thái mở cửa. 

" Ngươi là? " 

Lão thái thái xuyên thấu qua khe cửa nhìn nhất nhãn Hà Mộc, trong mắt tràn đầy nghi vấn. 

" Ngài là Thẩm Lan hiệu trưởng a, ta tưởng hướng ngài nghe ngóng một ít có quan hệ với Lâm Vi sự tình, ta nghe nói nàng phía trước tại Nam Thành sơ trung đương lão sư. " 

Hà Mộc thập phần lễ phép mà nói. 

Ai tưởng đến nghe được này lời nói, Thẩm Lan ánh mắt dĩ nhiên trở nên cảnh giác đứng lên. 

Hà Mộc thấy vậy trong lòng máy động, nhanh chóng bổ sung: " Thẩm hiệu trưởng, ngài yên tâm, ta không phải cái gì người xấu, ta hỏi mấy cái vấn đề liền đi, liền tại này môn khẩu hỏi cũng được. " 

Thẩm Lan nghe này lại trên dưới dò xét Hà Mộc một phen, tiếp đó mới triệt để mở cửa, đồng thời thập phần bình tĩnh mà nói:

" Ta gặp qua người trẻ tuổi quá nhiều, ngươi không giống như là người xấu, tiến tới a. " 

Hà Mộc nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận từng li từng tí mà đi theo lão thái thái vào phòng. 

" Ngồi đi, trước nói một chút ngươi vì cái gì tưởng nghe ngóng Lâm Vi tin tức? " 

Lão thái thái chỉ chỉ ghế sô pha, thái độ có chút lạnh lùng. 

Hà Mộc nhè nhẹ ngồi xuống, trong lòng chỉnh lý một chút tìm từ, lúc này mới ảm đạm mà trả lời: " Ta thụ người chi thác, cần đem một cái trọng yếu tin tức chính miệng cáo tri Lâm Vi. " 

Lão thái thái nghe này nhưng là lắc đầu, trong mắt có loại nhìn rõ hết thảy sắc nhọn. 

" Là Lâm Vi phụ mẫu nhượng ngươi tới thám thính nàng liên hệ phương thức a? " 

Hà Mộc nghe được này lời nói tại chỗ liền ngây ngẩn cả người. 

Này chỗ nào cùng chỗ nào? 

Lấy lại tinh thần phía sau, hắn nhanh chóng nói: " Không phải, Thẩm hiệu trưởng, ngài này lời nói ta như thế nào nghe không minh bạch? Chẳng lẽ là Lâm Vi nàng phụ mẫu đều liên hệ không được Lâm Vi? " 

Lão thái thái cũng không hồi đáp, chỉ là nhìn thẳng Hà Mộc song nhãn, phảng phất muốn xem thấu Hà Mộc nội tâm. 

Hà Mộc không tránh không né, trong mắt tràn đầy chân thành, chốc lát phía sau lão thái thái biểu lộ rốt cục hòa hoãn xuống tới. 

" Nhìn tới ngươi cùng nàng phụ mẫu không có cái gì quan hệ, là ta đa tâm. " 

Nói đến đây, lão thái thái tự giễu cười cười. 

" Ai, nàng phụ mẫu kiên quyết không nhượng nàng đi Lăng Châu thị, thậm chí vì này còn tới ta nơi này náo qua, cho nên ta có chút cảnh giác hơi quá. " 

" Vậy cũng không cần thiết náo đến liên hệ phương thức đều không lưu lại tình trạng a? " 

Hà Mộc thập phần khó hiểu. 

Lão thái thái lại lắc lắc đầu. 

" Ngươi không biết, nàng ba mẹ đều là dân cờ bạc, bình thường không lo chuyện nhà cũng liền thôi, còn đem nàng đương cây rụng tiền...... Kỳ thật bắt đầu lúc nàng là lưu lại liên hệ phương thức, nhưng không chịu đựng nổi một ngày mười mấy trên trăm điện thoại, lúc này mới đổi dãy số. " 

" A ? " 

Hà Mộc thực không nghĩ tới, Lâm Vi trong nhà dĩ nhiên là như thế cái tình huống. 

Bên kia lão thái thái tựa hồ trong nội tâm nhẫn nhịn rất nhiều lời nói, xác định Hà Mộc cùng Lâm Vi phụ mẫu không có quan hệ phía sau, máy hát lập tức liền mở ra. 

" Lâm Vi này hài tử phía trước chính là ta học sinh, hiểu chuyện vô cùng, từ nhỏ đến lớn thành tích đều là đứng đầu, học phí toàn bộ miễn không nói, các loại học bổng cũng cầm không ít. 

Đáng tiếc, nàng tại khoa học một khối không có cái gì thiên phú, chỉ có thể học văn. 

Về sau lại bởi vì không yên lòng phụ mẫu cùng đệ đệ, cao khảo kết thúc phía sau liền lựa chọn đi Nam Thành sư phạm, 

Đương lão sư phía sau, kiếm tiền tám chín phần mười đều giao cho trong nhà......" 

Nghe được nơi này, Hà Mộc tại trong đầu não bổ ra một cái trọng nam khinh nữ gia đình. 

Thế nhưng không hợp lý a, cái này thời đại nam tham quân tỷ lệ rất cao, chiến tử khả năng cũng rất lớn, có gia đình thậm chí liền sợ sinh nam hài tử. 

" Cho nên...... Lâm Vi đi đến Lăng Châu thị, nàng phụ mẫu sợ hãi nàng không cho trong nhà tiền, cực lực ngăn cản, mà Lâm Vi dứt khoát đoạn tuyệt cùng trong nhà liên hệ...... Là dạng này ư? " 

Hà Mộc nói khẽ. 

" Ừ, không sai biệt lắm là dạng này. " 

Lão thái thái gật đầu, tiếp đó khẽ thở dài. 

" Ai, thật tốt cô nương, hết lần này đến lần khác sinh tại như thế gia đình, ngươi không biết, nàng ly khai phía trước một ngày, ta đi nhà nàng nghe được nàng phụ mẫu nói cái gì lời nói......" 

" Cái gì lời nói? " 

" Nói sinh cái nhi tử đưa đi tham quân, liền tính chết tại bên ngoài, bọn hắn cũng có thể chuyển vào gia đình quân nhân tiểu khu, mỗi tháng đều có tiền lĩnh, sinh cái nữ nhi, thí dùng không có, hiện tại thật vất vã có điểm tiền đồ, liền tưởng vứt bỏ phụ mẫu đi đại thành thị, thực là bạch nhãn nhi lang! " 

Lão thái thái nói lòng đầy căm phẫn. 

Hà Mộc nghe trong nội tâm cũng có chút lãnh. 

Này người nhà cũng không phải cái gì trọng nam khinh nữ, mà là căn bản không thèm để ý thân tình, bằng không thì cũng nói không ra " Nhi tử tham quân chết tại bên ngoài mỗi tháng có thể lĩnh tiền" Dạng này lời nói tới. 

Dân cờ bạc chưa có nhân tính, vô luận là kiếp trước còn là cái này thế giới, đều là một dạng. 

" Có thể liền dạng này, Lâm Vi cái kia hài tử còn là không yên tâm phụ mẫu cùng đệ đệ, trước khi đi đem mấy năm nay cất giấu điểm tích súc giao cho ta, nhượng ta mỗi tháng lấy học giáo phụ cấp danh nghĩa cho nàng phụ mẫu...... Còn nói chờ nàng ở bên kia bắt đầu phát tiền lương, lại đánh trở về. " 

Nói đến đây, lão thái thái vành mắt phát hồng, vô ý thức mà xoa xoa khoé mắt. 

Hà Mộc trong lòng cũng không phải mùi vị. 

......

" Nàng phụ mẫu kỳ thật ngóng trông nàng gả cái có tiền người, nhưng nàng mấy năm gần đây một mực đều không có nói đối tượng, ta còn cho nàng giới thiệu qua một cái Hồng Vụ chiến sĩ đâu, cũng là ta phía trước học sinh, nhưng nàng nói nàng có trong lòng người. 

Ta hỏi nàng là ai, tưởng thay nàng nói nói, làm cái trung gian người, nàng lại nói chính mình không xứng với...... Ai, này hài tử bởi vì gia đình nguyên nhân, từ nhỏ liền có chút tự ti, kỳ thật như nàng như thế ưu tú người, nơi nào hội không xứng với ai? " 

......

" Hơn một cái tuần lễ phía trước, nàng đi vào nhà ta cùng ta nói nàng tưởng đi Lăng Châu thị, nàng lúc ấy tâm tình có chút kích động, rõ ràng là vừa khóc qua, ta xem nàng cái kia đáng thương bộ dáng, tưởng đều không có tưởng, đáp ứng cho nàng tranh thủ tranh thủ. 

Ta cảm thấy a, ly khai Nam Thành cũng hảo, đi đại thành thị qua mới sinh hoạt, tổng so tại Nam Thành bị khinh bỉ tốt. 

Nàng trước khi đi cũng cùng ta nói......

Nàng nói lần này tưởng vì chính mình mà sống. " 

......

" Tưởng vì chính mình mà sống. " 

Hà Mộc ngồi ở trên ghế sô pha, trong nội tâm càng ngày càng chắn. 

......

Cứ như vậy, nghe lão thái thái thổ lộ hết hơn nửa giờ, Hà Mộc ly khai lão thái thái gia. 

So sánh với lúc đến, hắn trên tay nhiều một trương tờ giấy, phía trên viết một chuỗi con số, chính là Lâm Vi hiện tại liên hệ phương thức. 

Nhưng Hà Mộc nhưng là không biết nên như thế nào liên hệ. 

Bởi vì hắn ý thức đến, có một số việc thông quá điện thoại đó là nói không rõ. 

" Chờ ta đi Lăng Châu lại đi tìm nàng a. " 

Hà Mộc đem tờ giấy bỏ vào túi, trong lòng làm ra quyết định. 

Mà tiếp xuống tới, hắn muốn làm chính là tập trung tinh lực làm nhiệm vụ, lấy đạt được càng nhiều thành thị điểm cống hiến. 

......

Không có trì hoãn, Hà Mộc ly khai tiểu khu, ngồi lên đi đến Hồng Vụ liên minh xe buýt. 

Một canh giờ đường xe, Hà Mộc lại lần nữa đi tới Hồng Vụ liên minh. 

Phía trước tới nơi này, chỉ là Quá gia gia. 

Mà lần này tới, lại là muốn động thật sự được rồi. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc hít sâu một hơi, hướng Hồng Vụ quầy rựu đi đến.
Kết chương.