Chương 1318: Bán long hóa! Sinh sinh giẫm chết!

"Đừng!"

Thanh âm gần như thét lên vang vọng ở trên bầu trời, khiến cho mọi người đều ngạc nhiên.

Nguyệt Kỳ Xảo bây giờ đã là nhân vật cấp nữ thần, kết quả lại phát ra tiếng kêu có hại hình tượng bản thân như vậy, rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng cũng có thể nhìn ra sợ hãi cùng bất an ở trong đáy lòng nàng!

Nếu như không phải bị buộc cuống lên, nàng tuyệt đối không thể có thể phát ra thanh âm như vậy.

Xa xa Nhị hoàng tử mấy người cũng bị kinh động, thậm chí không để ý tới cùng Vương Đằng phân thân đối chiến, tất cả đều có chút choáng váng nhìn về phía Nguyệt Kỳ Xảo tứ nữ.

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao kêu thê thảm như thế?

Vương Đằng tên kia làm chuyện gì người người oán trách, đem một nữ tử khi dễ thành dạng này?

Rất nhanh bọn hắn liền chú ý tới tình huống của Vương Đằng cùng Nguyệt Kỳ Xảo bốn người.

Vương Đằng xuất hiện phía sau Nguyệt Kỳ Xảo bốn người, trong tay đang cầm cục gạch vạn ác kia, hướng phía cái ót các nàng đập tới.

Bịch một tiếng!

Nguyệt Kỳ Xảo trước hết nhất trúng chiêu, cái ót sưng lên một cái u lớn, lật cái bạch nhãn xinh đẹp, liền hoa lệ lệ hôn mê bất tỉnh.

Ba người khác hoa dung thất sắc, liền ngay cả Lãnh Thiên Tuyết cũng không ngoại lệ, đã bị dọa đến bảo trì không nổi biểu tình thanh lãnh.

"Đại Ma Vương, ngươi không nên đánh ta, ta không muốn biến đầu heo!" Thỏ Tiểu Bát kêu to, ánh mắt điềm đạm đáng yêu.

"Vương Đằng, có chuyện hảo hảo nói, đừng như vậy." Tư Đồ Uyển Nhi tận lực để thanh âm của mình thả nhẹ chậm, để tránh lại làm tức giận gia hỏa ở sau lưng, nhưng vẫn là không nhịn được xuất hiện một chút thanh âm rung động, biểu hiện ra nội tâm của nàng cực không bình tĩnh.

"Vương Đằng, ngươi ta không có ân oán gì, đều là hiểu lầm thôi." Lãnh Thiên Tuyết ngữ khí vẫn mang theo một chút thanh lãnh chi ý, nhưng ngữ tốc nhanh hơn rất nhiều, đồng thời cũng là mang theo một chút khẽ run, phối hợp âm điệu thanh lãnh kia của nàng, lộ ra cực kì dễ nghe.

Rất nhiều nam nhân, hẳn là đều thích thanh âm như vậy.

Các nàng biết lúc này nhận thua vô dụng, Vương Đằng không có ý định giết các nàng, chỉ là chuẩn bị trả thù một cái, thất đại Tinh Không học viện cũng sẽ không quản nhiều như vậy.

"Yên tâm, sẽ không quá đau, ta hạ thủ có chừng mực, mặt khác cũng sẽ cho các ngươi lưu thể diện, bất kể nói thế nào các ngươi cũng là nữ thần mọi người công nhận." Vương Đằng lời thề son sắt cam đoan nói.

Lãnh Thiên Tuyết ba người còn muốn nói tiếp cái gì, đáng tiếc căn bản không có nhiều thời gian như vậy.

Nói rất dài dòng, trên thực tế cũng chính là trong một hai cái hô hấp.

Lãnh Thiên Tuyết ba người còn chưa ngừng lại thân hình bay ngược, cho nên căn bản ngăn cản không được công kích của Vương Đằng.

Bành!

Bành!

Bành!

Vương Đằng tốc độ tay rất nhanh, không đợi các nàng kịp phản ứng, liên tiếp ba lần, ai cũng không bỏ qua, đối xử như nhau, lạt thủ tồi hoa.

Thế là cái này bốn cái Võ Giả thiên tài được khán giả đánh giá là nữ thần cấp bậc, toàn bộ ở dưới tay Vương Đằng hôn mê bất tỉnh.

Vương Đằng nói cho các nàng thể diện, liền nhất định sẽ cho các nàng thể diện.

Mỗi người đều chỉ đập một cái, trừ cái ót mọc ra một cái u lớn bên ngoài, gương mặt xinh đẹp tinh xảo kia của các nàng mảy may đều không có bị tổn thương, vẫn như cũ hoàn mỹ.

Chỉ bất quá lông mày hơi nhíu, thoạt nhìn rất khá nhược đáng thương, để người nhịn không được sinh ra một cỗ ý muốn bảo hộ.

Cho nên các khán giả trực tiếp bộc phát, tập thể lên án Vương Đằng.

"Trời đánh, Vương Đằng làm sao hạ thủ được a!"

"Bốn vị nữ thần quá đáng thương, thế mà phải bị đối đãi không phải người dạng này."

"Vương Đằng chẳng lẽ cái thẳng nam, đối với nữ thần đều xuống tay, không sợ cô độc cả đời sao?"

"Ta phục! Ta phục! Vương Đằng, ta mẹ nó ai cũng không phục, chỉ phục ngươi!"

"Ngưu bức lão Vương ta, lạt thủ tồi hoa a!"

"Vương Đằng: Về sau xin gọi ta Vương-lạt thủ tồi hoa-Đằng!"

"Khủng bố như vậy a!"

"Vương Đằng là kẻ hung hãn, từ nay về sau ta nguyện ý xưng tôn hắn là tối cường nữ thần công địch!"

"Đáng ghét a, buông ra bốn nữ hài kia, để cho ta tới bảo hộ các nàng."

"Lăn thô đi, ngươi còn chưa đủ Vương Đằng người ta một cục gạch."

"Quá thảm, bốn cái nữ thần cái ót đều mọc u, sẽ không về sau sinh con ảnh hưởng trí thông minh."

"Phốc, lầu trên thật mẹ nó nhân tài, nữ thần sinh con có quan hệ gì tới ngươi."

"Ta chỉ là một cái công dân vũ trụ tốt bụng, quan tâm một chút tương lai sinh hoạt của nữ thần."

"666666~ "

. . .

Khán giả quần tình xúc động, nếu không phải đang tranh tài, bọn hắn đã sớm hận không thể xông đi lên bảo hộ Nguyệt Kỳ Xảo tứ nữ.

Đây chính là nữ thần a, Vương Đằng thật sự là không làm người!

Trên phi thuyền tiểu phân đội Chiến Nham dong binh đoàn, trên mặt xinh đẹp của Lâm Sơ Hàm hiện ra một chút cổ quái chi ý, khóe miệng nhịn không được giật giật, nàng cảm thấy mình có thể yên tâm để Vương Đằng một người ở bên ngoài rong chơi.

Dạng này nếu như còn có thể chiêu phong dẫn điệp, nàng tuyệt đối sẽ không đi quản Vương Đằng.

Đúng, lời này chính là Lâm Sơ Hàm nàng nói.

Nàng không tin trừ nàng, còn sẽ có những nữ nhân khác để ý cái siêu cấp sắt thép thẳng nam như thế.

Trên không lôi đài đại lục.

Nhị hoàng tử đám người từ trong mộng bức lấy lại tinh thần, ánh mắt có chút kính nể nhìn Vương Đằng, rất muốn hướng hắn dựng thẳng lên một ngón tay cái.

Đây thật là ngoan nhân!

Vương Đằng thôi động Phong hệ Nguyên Lực hình thành một cỗ nhu phong, đem Nguyệt Kỳ Xảo bốn người nhẹ nhàng đưa ra chiến trường, rất là ôn nhu, một điểm cũng nhìn không ra đến sự hung tàn của hắn vừa rồi.

Lãnh Thiên Tuyết tứ nữ, bị loại!

Sau đó hắn mới nhìn hướng Nhị hoàng tử đám người, ánh mắt quét qua, khóa chặt Strachey, gia hỏa này trước đó mặc dù bị hắn chấn động đến nhục thân xuất hiện vết rách, nhưng vẫn không có nhận thua, lúc này đang cùng Lam Đăng hai người vây công hắn một đạo phân thân.

Cười lạnh, Vương Đằng thân hình lóe lên, trực tiếp vọt tới.

Oanh!

Ngũ Hành quyền ấn bộc phát, từ phía sau giết tới, hướng về Strachey cùng Lam Đăng hai người nghiền ép mà đi.

Strachey sắc mặt khó coi, ánh mắt tại kịch liệt rung động, sự cường đại của Vương Đằng hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, trước đó vừa giao thủ một cái, hắn liền bị vô tình trấn áp, kém chút bị loại, đây quả thực là sỉ nhục.

Đồng thời hắn kêu lớn tiếng như vậy, kết quả lại là dạng này, rất là mất mặt, phỏng chừng rất nhiều người đều đang nhìn hắn chuyện cười.

Tất cả những thứ này đều là bái Vương Đằng ban tặng!

Đối mặt Ngũ Hành quyền của Vương Đằng, Strachey cùng Lam Đăng hai người không dám ngạnh kháng, cùng nhau rút lui, nhưng lại bị Vương Đằng một đạo phân thân cuốn lấy, cuối cùng cũng chỉ có thể đón đỡ.

Oanh!

Hai người toàn thân cự chiến(run mạnh), bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, binh khí trong tay đều đang phát ra vù vù, kém chút bị bắn văng.

Hai người sớm đã mở ra 【 Long Huyết Chiến Thể 】, nhưng vẫn là bị đánh bay, trong lòng hoảng sợ.

"Đáng chết! Nhục thể của hắn làm sao sẽ mạnh như vậy!" Strachey sắc mặt khó coi vô cùng.

Ngay cả 【 Long Huyết Chiến Thể 】 cũng không phải là đối thủ, nhục thân của Vương Đằng đến cùng mạnh đến loại tình trạng nào?

Vương Đằng cùng Võ Giả Parax gia tộc va chạm gây nên rất nhiều người chú ý, mọi người không khỏi cảm khái Vương Đằng nhục thân cường hãn.

"Vương Đằng quá cường đại, Nguyên Lực ép tới chúng thiên tài không ngóc đầu lên được, ngay cả nhục thân đều thắng qua【 Long Huyết Chiến Thể 】của Parax gia tộc, hắn cơ hồ không có nhược điểm."

"Nhục thể của hắn, quả thực tựa như là cái bạo long hình người!"

"Strachey cùng Lam Đăng hai người đều bị đánh hoài nghi nhân sinh."

"Đáng sợ! Đáng sợ!"

. . .

"Nhục thể của hắn rất mạnh, không muốn ngạnh bính, trực tiếp dùng lĩnh vực đi." Lam Đăng mắt sáng lên, quát to.

Nói xong không có chút gì do dự, thể nội lập tức bộc phát ra một cỗ ba động mãnh liệt, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Strachey thấy thế, tự nhiên cũng sẽ không lại chần chờ, đồng dạng có một cỗ ba động từ thể nội hắn phát ra, hướng ra xung quanh phúc tán mà ra.

Oanh!

Hai tòa lĩnh vực xuất hiện ở trên bầu trời, tất cả đều là Hỏa Diễm Lĩnh vực!

Trong một tòa lĩnh vực tràn ngập hỏa diễm xanh lục!

Trong một tòa lĩnh vực thì tràn ngập hoả diễm màu xám trắng!

Lĩnh vực của Parax gia tộc đều cực kì tương tự, lấy hỏa diễm làm dựa vào, bộc phát ra lực công kích cực kì cường hãn.

Bất quá trong lĩnh vực của Strachey, ngọn lửa màu xanh lục kia ngưng tụ thành một gốc đại thụ kỳ dị cao lớn, đường vân hỏa diễm trải rộng mặt ngoài đại thụ, từng mảnh từng mảnh lá cây đều có thể thấy rõ ràng, giống như vật thật.

Cây đại thụ kia ở trong hỏa diễm chập chờn, lá cây bay xuống, liền hóa thành liệt diễm bốc cháy lên.

Mà trong lĩnh vực của Lam Đăng, cái kia hoả diễm màu xám trắng thì là tụ tập thành từng cái hỏa cầu khổng lồ, phiêu phù ở trong đó, tản mát ra ba động đáng sợ.

Hai tòa lĩnh vực đều là tản mát ra nhiệt độ kinh khủng, tràn ngập ở trong thiên địa, khiến không gian bốn phía đều vặn vẹo.

"Nhục thân đánh không lại, muốn dùng lĩnh vực!"

"Lĩnh vực của hai vị Võ Giả thiên tài Parax gia tộc hình như rất mạnh a!"

"Hai tòa Hỏa hệ lĩnh vực, hơn nữa nhìn bộ dáng cùng hỏa diễm đặc thù bọn hắn nắm giữ rất tương tự, dạng này lĩnh vực tuyệt đối so với Hỏa hệ lĩnh vực phổ thông càng mạnh."

"Không biết Vương Đằng có thể không có thể đỡ nổi?"

"Hẳn là có thể chứ, Vương Đằng một người liền xử lý Lãnh Thiên Tuyết bốn người, nói rõ lĩnh vực của hắn tuyệt đối rất mạnh!"

. . .

Mọi người thấy Strachey hai người thi triển lĩnh vực, không khỏi giật mình, lập tức nghị luận lên.

Trên bầu trời lôi đài đại lục, Vương Đằng nhìn về phía hai tòa lĩnh vực đối diện, ánh mắt có chút lóe lên, không vội vã động thủ.

"Vương Đằng, lĩnh vực của ngươi mạnh hơn, chống đỡ được lĩnh vực của hai người chúng ta sao? Ngươi sai liền sai ở chỗ không nên tự phụ như thế, bây giờ muốn tự ăn quả đắng." Strachey âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi đắc ý quá sớm!" Vương Đằng cười khẽ.

"Hừ! Nhìn ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào." Strachey lạnh hừ một tiếng, cùng Lam Đăng liếc nhau, quát to: "Động thủ!"

Lĩnh vực của hai người đồng thời bộc phát, vậy mà không phải công hướng Vương Đằng, mà là hướng về cùng một chỗ đánh tới.

Oanh!

Tiếng nổ kịch liệt lập tức vang lên.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, nhìn chăm chú hướng chỗ hai tòa lĩnh vực kia va chạm nhìn lại, chân mày hơi nhíu lại.

Chỉ thấy hai tòa lĩnh vực kia vậy mà xuất hiện dấu hiệu dung hợp, hoả diễm xanh lục cùng hoả diễm màu xám trắng lẫn nhau giao hòa, phảng phất hai nhánh cây, quấn quanh lại với nhau.

Cây đại thụ kỳ dị kia biến thành tồn tại kỳ dị màu lục cùng màu xám trắng hai loại nhan sắc quấn quanh xen lẫn.

Một cỗ nhiệt độ càng thêm cuồng bạo càn quét mà ra.

"Lĩnh vực. . . Dung hợp! ?" Tất cả mọi người kinh ngạc vô cùng.

Lĩnh vực không phải là không thể dung hợp.

Chỉ bất quá độ khó sẽ rất cao,

Hai loại lĩnh vực của cùng một người tiến hành dung hợp, độ khó liền đã là rất cao, người bình thường căn bản làm không được.

Huống chi là lĩnh vực của hai người, độ khó sẽ chỉ cao hơn, tối thiểu muốn khó hơn rất nhiều lần.

Chẳng những trình độ chưởng khống lĩnh vực của hai người phải rất cao, càng là phải trải qua thời gian rất lâu rèn luyện, mới có thể thuận lợi dung hợp, không có khả năng một lần là xong.

Mà bây giờ lĩnh vực của Strachey cùng Lam Đăng vậy mà dung hợp, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Vương Đằng, chết đi!"

Strachey tiếng rống bỗng nhiên truyền ra.

Thanh âm còn chưa rơi xuống, cây đại thụ trong lĩnh vực ầm vang xông ra, mang theo liệt diễm ngập trời, hướng phía Vương Đằng càn quét mà đi.

Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, trơ mắt nhìn ngọn lửa kia cuốn tới, sắc mặt mười phần bình tĩnh, không có nửa điểm động tác.

Oanh!

Sau một khắc, hai cỗ hỏa diễm màu lục cùng màu xám trắng trong nháy mắt đem Vương Đằng bao phủ, hóa thành một cái biển lửa.

Khán giả trừng to mắt, thần sắc mười phần khẩn trương.

Đây chính là hai tòa lĩnh vực dung hợp, uy lực tuyệt đối không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, uy lực của nó thậm chí khả năng so với hai tòa lĩnh vực của cùng một người dung hợp còn cường đại hơn.

Nhị hoàng tử mấy người cũng là nhao nhao nhìn lại, hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Strachey hai người còn có thủ đoạn như vậy.

Strachey cùng Lam Đăng hai người đứng ở đằng xa, nhìn tận mắt Vương Đằng bị ngọn lửa bao phủ.

Lam Đăng có chút như trút được gánh nặng, Vương Đằng quá cường đại, để trong lòng của hắn không chắc, hiện tại xem ra cũng không phải là không thể đánh bại.

Cũng khó trách, lúc trước hắn liên chiến Lãnh Thiên Tuyết bốn người, chỉ sợ tiêu hao cũng khá lớn, hiện tại lại làm sao có thể chống đỡ được hợp kích của hai người bọn họ.

"Ha ha ha. . ." Strachey cười ha hả, cười tiếng vang vọng tại bên trên bầu trời.

Còn có cái gì so với nhìn thấy đối thủ lớn nhất lạc bại, càng để cho lòng người thư sướng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, biển lửa ngập trời phía trước đột nhiên quay cuồng lên, tựa hồ có một cỗ lực lượng càng thêm cuồng bạo ở trong đó khuấy động.

Oanh!

Sau một khắc, toàn bộ biển lửa bỗng nhiên nổ tung lên, hướng ra bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Strachey lập tức trừng to mắt, nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ xuống tới.

Lam Đăng sắc mặt trầm tĩnh, giờ phút này nhưng cũng là con ngươi co vào, có chút khó tin nhìn về phía trước.

Chỉ thấy trong ngọn lửa kia, một thân ảnh chậm rãi nổi lên.

Một cỗ ngọn lửa màu xanh kỳ dị chậm rãi bốc lên, xoay quanh mà lên, phảng phất một đầu cự long màu xanh bảo vệ bên người hắn, càng có một ít ngọn lửa màu xanh nhỏ bé thân mật quấn quanh ở trên người hắn, tựa hồ có thể mặc hắn tùy tâm khống chế.

Hai loại hỏa diễm màu lục cùng màu xám trắng khổng lồ trong biển lửa lúc này đều tránh lui, phảng phất gặp sự vật gì cực kì khủng bố, không còn dám tới gần mảy may!

Bọn chúng tại trước mặt ngọn lửa màu xanh kia, liền giống như bình dân gặp quân vương, chỉ có thể cúi đầu xưng thần!

Mà đạo thân ảnh bị ngọn lửa màu xanh vờn quanh, thình lình chính là Vương Đằng trước đó bị hoả diễm màu lục cùng màu xám trắng nuốt hết!

Một màn này, để tất cả người xem đều kinh ngạc đến ngây người!

Tình huống như thế nào?

Đoàn hoả diễm màu xanh kia là cái gì?

Vì sao hoả diễm màu lục cùng màu xám trắng tựa như gặp khắc tinh ?

Vô số nghi vấn hiện lên ở trong lòng mọi người.

"Thiên địa Dị hỏa!" Strachey ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngọn lửa màu xanh kia, trong đó có kiêng kị, ao ước, thậm chí đố kị, tham lam, cực kì phức tạp.

Lời vừa nói ra, lập tức ở trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập gây nên sóng to gió lớn.

"Thiên địa Dị hỏa! !"

"Ta không có nghe lầm chứ, là thiên địa Dị hỏa kia?"

"Cmn! Cmn! Thiên địa Dị hỏa? Ngọn lửa màu xanh kia là thiên địa Dị hỏa?"

"Không sai, Strachey thế nhưng là Võ Giả Parax gia tộc, làm sao có thể không biết thiên địa Dị hỏa."

"Vương Đằng thế mà có một loại thiên địa Dị hỏa! !"

"Hắn đến cùng còn có bao nhiêu loại thủ đoạn a?"

"Ta cho quỳ xuống, ai cũng không cần dìu ta, trận đấu này ta nhất định phải quỳ xem hết."

. . .

Nhị hoàng tử mấy người cũng nhìn về phía Vương Đằng, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Cuối cùng đem thiên địa này Dị hỏa dùng đến sao?

Trong bọn họ không ít người đều biết Vương Đằng có được thiên địa Dị hỏa, lúc này thấy hắn dùng ra, trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Vương Đằng một mực cất giấu, bọn hắn còn muốn lo lắng hắn phải chăng đang ấp ủ công kích gì kinh khủng đây.

Giant, Burkta, Tô Kiếm Thần đám người nhưng lại không biết Vương Đằng vậy mà có được thiên địa Dị hỏa, lúc này nhìn thấy ngọn lửa màu xanh kia, sắc mặt đều là có chút ngưng trọng lên.

Thiên địa Dị hỏa!

Đây chính là hỏa diễm cường đại nhất trong thiên địa, một khi nhiễm, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng lại có thể đem nó thu phục, thực sự để người khó có thể tin!

Vương Đằng không để ý đến ý nghĩ của mọi người, ánh mắt rơi vào trên thân hai người Strachey cùng Lam Đăng, dậm chân mà ra.

Những nơi đi qua, hai loại hỏa diễm màu lục cùng màu xám trắng nhao nhao nhượng bộ, không dám tới gần mảy may!

Cái này khiến Strachey sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Lam Đăng sắc mặt cũng biến thành vô cùng ngưng trọng lên.

"Các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?" Thanh âm bình thản từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, lại mang theo cảm giác áp bách cực lớn, hung hăng rơi vào trong lòng Strachey cùng Lam Đăng.

Bọn hắn nhìn qua phía trước thanh niên từng bước một từ trong hỏa diễm đi tới, trong lòng phảng phất ép một tảng đá lớn, lại có loại cảm giác sắp không thở nổi.

"Hỗn trướng!" Strachey thẹn quá hoá giận, hắn lại bị Vương Đằng hù đến, quả thực không thể chịu đựng.

"Nếu như không có, các ngươi có thể. . . Chết!" Khóe miệng Vương Đằng đột nhiên lộ ra một tia tiếu ý lạnh lẽo, bình tĩnh nói.

"Muốn giết ta, ngươi cho rằng ngươi là ai?" Strachey giận dữ, lạnh giọng nói.

"Ta cho ngươi cơ hội, nếu là có thể từ trong tay của ta đào tẩu, ta có thể lưu ngươi một mạng." Vương Đằng nói.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Strachey bị tức cười, lạnh lùng nói: " Người dám đối với Parax gia tộc ta càn rỡ giống như ngươi vậy, ta là lần đầu tiên gặp được, quả nhiên là rất tốt."

"Một chiêu này, ta lúc đầu không muốn dùng!"

"Nhưng ngươi đã vội vã muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

"Tất cả những thứ này đều là ngươi bức ta."

Tiếng nói vừa ra, Strachey hít một hơi thật sâu.

Lam Đăng bên cạnh ánh mắt khẽ biến, tựa hồ đã biết Strachey muốn làm gì.

Đột nhiên, ngọn lửa xanh lục bốn phía điên cuồng cuốn ngược mà quay về, đều chui vào thân thể Strachey, đầu của hắn đột nhiên đỏ lên, từng sợi gân xanh ở trên trán nổi lên.

Oanh!

Trong chốc lát, một cỗ ba động cường hãn từ trên thân Strachey bộc phát ra.

Ngay tại lúc đó, thân thể của hắn vậy mà bắt đầu phát sinh biến hóa kỳ dị!

Hắn nửa người trên không ngừng bành trướng, bắp thịt cuồn cuộn, quần áo đều bạo liệt mà ra, từng mảnh từng mảnh lân giáp như là hỏa diễm xuất hiện ở trên người hắn.

Hai tay của hắn vậy mà biến thành một bộ thú trảo hình dáng, ẩn ẩn như là long trảo g.

Trên trán của hắn thậm chí còn mọc ra hai cây sừng rồng!

Trong phút chốc ngắn ngủi, Strachey vậy mà liền biến thành một con quái vật nửa người nửa rồng!

"Tê!" Rất nhiều người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đây là vật gì?"

"Bán Long Nhân?"

"Không nghe nói Parax gia tộc còn có thể biến thành Bán Long Nhân a?"

Đám người kinh ngạc dị thường, trừng to mắt nhìn dáng dấp Strachey lúc này, bộc phát ra tiếng nghị luận kinh thiên động địa.

Trên phi thuyền Parax gia tộc, Nộ Viêm Giới Chủ đám người sắc mặt có chút ngưng trọng: "Strachey vẫn là dùng giọt long huyết kia!"

"Trên người Vương Đằng lãng phí một giọt long huyết trân quý, nhất định phải để hắn trả giá đắt." Valtegu lạnh lùng nói.

"Bây giờ Strachey sinh ra bán long hóa, tất nhất định có thể đánh chết Vương Đằng." Sinclair trong mắt chớp động lên hồng quang, nói.

. . .

Trên phi thuyền Karandish gia tộc, Boragu cùng Du Bois nhìn thấy Strachey biến hóa, lập tức hơi biến sắc mặt.

"Parax gia tộc vậy mà ở trên người Strachey dung nhập một giọt "Long huyết" !" Boragu trầm giọng nói.

"Giọt "Long huyết" này rất trân quý, muốn từ thể nội một ít Tinh Thú ẩn chứa viễn cổ cự long huyết mạch tinh luyện, Parax gia tộc cũng không có bao nhiêu, không nghĩ tới thế mà dùng ở trên thân một Võ Giả trẻ tuổi." Du Bois có chút khó có thể tin nói.

"Có lẽ bọn hắn chính là vì đối phó Vương Đằng." Boragu suy đoán nói.

"Vậy bọn hắn thật đúng là đối với Vương Đằng hận thấu xương a." Du Bois lắc đầu, lại nói: "Bất quá bán long hóa này có lợi có hại, mặc dù có thể trong thời gian ngắn phát huy ra thực lực viễn siêu cảnh giới bản thân mấy lần, nhưng cũng sẽ bị long huyết ảnh hưởng, bị thú tính xâm chiếm lý trí, nếu như duy trì trạng thái bán long hóa quá lâu, chỉ sợ rất khó lại khôi phục thân thể như cũ."

"Bọn hắn đúng là điên." Trong thanh âm Boragu mang theo một chút lãnh ý.

"Phụ thân, sau khi bán long hóa này, thực lực của Strachey đại khái sẽ là mấy lần lúc đầu?" Đế Kỳ bên cạnh có chút lo lắng hỏi.

"Tối thiểu là ba lần, nếu như Strachey hấp thu càng thêm triệt để, rất có thể đạt tới bốn lần, thậm chí gấp năm lần." Boragu có chút ngưng trọng nói.

"Vậy Vương Đằng đại ca không phải rất nguy hiểm!" Oria nhịn không được kinh ngạc nói.

"Xem trước một chút đi, Vương Đằng thực lực rất mạnh, ngay cả chúng ta đều không cách nào thấy rõ nội tình của hắn ở nơi nào, không chừng có thể ứng phó được." Boragu nói.

Mọi người nhất thời không cần phải nhiều lời nữa, tất cả đều nhìn không rời mắt nhìn về phía tranh tài trong màn sáng.

. . .

Trên cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân đám người nhìn chăm chú tình hình trong màn sáng, nhíu mày.

Bọn hắn đối với thủ đoạn của Parax gia tộc cũng không xa lạ gì, bán long hóa này cũng tương tự trong tư liệu của quân bộ, một ít cao tầng đều biết.

Cho nên khi bọn hắn nhìn thấy Strachey bán long hóa, trong nháy mắt liền biết là chuyện gì xảy ra.

"Hừ, người Parax gia tộc này vận dụng "Long huyết" gì đó, cùng mượn nhờ ngoại lực có gì khác." Habakak tướng quân rất là chướng mắt cách làm này, hừ lạnh nói.

""Long huyết" của Parax gia tộc trải qua thủ đoạn đặc thù luyện hóa hòa tan vào thân thể, đã coi như là một loại thủ đoạn công phạt của bọn hắn, cũng không tính ngoại lực." Phục Tinh Lan tướng quân lắc đầu nói.

"Cái gì bán long hóa, ta xem chính là bàng môn tà đạo." Habakak tướng quân nhẹ hừ một tiếng nói.

Phục Tinh Lan tướng quân lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Trên không lôi đài đại lục.

Strachey triệt để hoàn thành trạng thái Bán Long Nhân, trên thân toát ra nhiệt khí, một cỗ nhiệt độ nóng bỏng từ trong cơ thể hắn tản ra.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, một đôi mắt mang theo một tia cuồng bạo chi ý, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng trước mặt.

"Tiểu long nhân, là ngươi sao?" Vương Đằng ánh mắt kỳ dị đánh giá Strachey, mở miệng nói.

". . ." Strachey một bồn lửa giận còn chưa phát tiết ra ngoài, lập tức bị Vương Đằng một câu hỏi mộng lại.

Nhị hoàng tử đám người bên cạnh có chút im lặng nhìn Vương Đằng, đến lúc nào rồi, thế mà còn có tâm tư thể hiện thể hiện miệng pháo.

"Bất quá cái vảy màu xanh lục này của ngươi có chút xấu a, làm sao chính là màu lục đây này, ngươi nhìn đều mọc đến trên đầu đi, đều nói trên đầu một điểm lục, sinh hoạt mới có thể không có trở ngại, ngươi cũng như vậy?" Vương Đằng nói.

". . ." Đám người.

Cái miệng này phải có nhiều tổn hại a!

Người ta chỉ là mọc một chút vảy màu xanh lục, lại không phải trên đầu mọc cỏ!

"Vương! Đằng!" Thanh âm Strachey trở nên có chút trầm thấp, phảng phất dã thú gào thét, từ trong cổ họng truyền ra, đè nén lửa giận vô tận.

"Làm sao?" Vương Đằng đáp.

"Chết!" Strachey gào thét gầm nhẹ, thân hình đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đi.

Những nơi đi qua, không gian bốn phía bắt đầu vặn vẹo, nhiệt độ đáng sợ từ trên người hắn bộc phát, giống như là nham tương lòng đất phun ra ngoài.

Không, nhiệt độ kia so với nham tương còn đáng sợ hơn!

Một đạo vết tích lục sắc ở giữa không trung xẹt qua, trong nháy mắt đi tới trước mặt Vương Đằng, hiện ra thân thể Strachey, hắn lúc này so với Vương Đằng cao hơn ra nửa người, trực tiếp phủ xuống bóng tối, bao phủ Vương Đằng, một cái long trảo duỗi ra, hướng phía cổ Vương Đằng bắt tới.

"Kêu lớn tiếng như vậy thì ghê gớm a." Vương Đằng đấm ra một quyền, quyền ấn bộc phát, cùng long trảo của Strachey đối bính.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, song phương bay ngược ra ngoài, trọn vẹn vượt ngang mấy ngàn mét, mới dừng thân hình.

"Cứng như vậy!" Vương Đằng hơi kinh ngạc nhìn Strachey, cảm giác nắm đấm hơi tê tê, sau khi đối phương bán long hóa thân thể trở nên cực kỳ cường đại.

Rống!

Strachey gào thét, lại lần nữa lao đến, một đôi long trảo điên cuồng hướng phía Vương Đằng oanh kích mà đi.

Vương Đằng thi triển Ngũ Hành quyền, Ngũ Hành áo nghĩa chi lực dung nhập trong đó, đem uy lực của Ngũ Hành quyền phát huy đến lớn nhất, cùng nó đối oanh.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ kinh khủng không ngừng ở trên bầu trời vang vọng.

Song phương lúc này công kích toàn bằng nhục thân, quả thật thô bạo đến cực hạn, để người nhìn đến nhiệt huyết sôi trào.

Lúc này, Lam Đăng bên cạnh cũng động, trường thương trong tay đâm tới, hóa thành vô số thương mang hoả diễm màu xám trắng chặn đánh Vương Đằng.

Burkta chẳng biết lúc nào thoát khỏi một đạo phân thân của Vương Đằng, từ một bên khác giết tới, trong mắt chiến ý bộc phát.

"Vương Đằng, lần trước bại dưới tay ngươi, bị ngươi xách chân cuồng vung, lần này ta nhất định phải đánh ngươi một trận." Trong miệng hắn phát ra hét lớn, thi triển "Cự nham chi thân", ầm ầm oanh kích tới.

"Thôi, đã các ngươi muốn chơi, ta liền hảo hảo cùng các ngươi chơi một chút." Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia quang mang nguy hiểm, trong lòng quát nhẹ.

Cổ Thần thân!

Trong chốc lát, Vương Đằng mở ra loại thể chất vô cùng cường đại này!

Bịch! Bịch! Bịch!

Trái tim của hắn trầm ổn mà hữu lực nhảy lên, máu trong cơ thể như thủy ngân tương, cuồn cuộn chảy xuôi tứ chi bách hài, tựa như đại giang đại hà, bộc phát ra tiếng oanh minh.

Xương cốt, màng da, tủy, gân các loại toàn thân Hắn, tựa hồ tất cả đều rót vào một cỗ lực lượng thần kỳ, trở nên vô cùng cường đại.

Một đạo đường vân màu vàng phức tạp huyền ảo ở chỗ mi tâm hắn phác hoạ mà ra!

Oanh!

Sau một khắc, khí tức cực kỳ cường hãn từ trên thân Vương Đằng bộc phát ra, để người sợ hãi!

Strachey không khỏi dừng thân hình, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía Vương Đằng, hắn sau khi bán long hóa mặc dù có chút mất lý trí, nhưng nhận biết cũng càng thêm nhạy cảm, khi đối mặt tồn tại so với bản thân cường đại, nội tâm liền sẽ sinh ra báo động.

Trạng thái của Vương Đằng lúc này, không thể nghi ngờ để hắn cảm thấy uy hiếp to lớn.

Oanh!

Lúc này, Vương Đằng một cước đạp tại hư không, phát ra một đạo thanh âm nổ đùng, giống như sét đánh vang vọng.

Mà thân ảnh của hắn sớm đã biến mất tại nguyên chỗ, căn bản thấy không rõ.

Strachey kinh hãi vô cùng, còn không kịp phản ứng, cả người liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh vào trên thân, thân thể uốn lượn như con tôm, cực tốc bay ngược ra ngoài.

Thân ảnh Vương Đằng xuất hiện ở chỗ Strachey vừa đứng, lại lần nữa lóe lên, lại một lần biến mất.

Oanh!

Strachey người còn giữa không trung, liền lại bị một cỗ lực lượng khổng lồ oanh trúng thân thể, làm vảy màu xanh lục trên thân thể hắn bắn văng, một cỗ máu me tung tóe mà ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Vương Đằng không lưu tình chút nào, song quyền điên cuồng oanh kích mà ra, tất cả đều rơi vào trên người đối phương.

Rống!

Strachey vừa kinh vừa sợ, phát ra trận trận gào thét, hắn một cái long trảo oanh ra, cùng Vương Đằng đối bính.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn bỗng nhiên từ trên cánh tay hắn truyền ra.

"A. . ." Strachey trong miệng đột nhiên truyền ra một tiếng kêu thảm thống khổ, cánh tay của hắn lại bị đập gãy đập gãy.

Cái này là sức mạnh khủng bố cỡ nào! ?

Giờ khắc này, chỗ sâu nội tâm của hắn rốt cục xuất hiện một chút sợ hãi, ánh mắt tại kịch liệt rung động!

"Lại đến a, sợ cái gì!" Vương Đằng hét lớn, quyền ấn không ngừng đấm ra, oanh kích trên người Strachey, làm hắn toàn thân chảy máu, thê thảm vô cùng.

"Cút ra!" Strachey gầm thét, muốn lui lại, đáng tiếc căn bản thoát khỏi không được Vương Đằng.

Thương thế trên người hắn càng ngày càng nặng, máu tươi giống như không cần tiền rơi vãi mà ra, vảy màu xanh lục kia đều bị bắn ra ngoài, hai cái long trảo đập gãy, căn bản bất lực phản kháng.

Rống!

Strachey trong miệng phát ra gào lên đau xót, cực kỳ thê lương.

"Kết thúc!" Vương Đằng quát lạnh một tiếng, một chân đá xuống, đem Strachey từ trên cao oanh kích xuống dưới.

Strachey đã không cách nào khống chế thân thể của mình, đột nhiên hướng phía phía dưới rơi xuống, hung hăng đập xuống trên mặt đất.

Oanh!

Vương Đằng đáp xuống, đem Strachey giẫm xuống lòng đất, một chân nghiền ép trên mặt hắn.

Tĩnh!

Bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị!

Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

Vương Đằng bộc phát quá nhanh, đám người căn bản đều chưa kịp phản ứng.

Liền thấy hắn đuổi theo Strachey điên cuồng oanh kích, Strachey nhưng căn bản không hề có lực hoàn thủ, tất cả những thứ này như giống như mộng ảo, cực kì không chân thực.

Thật đáng sợ!

Strachey thi triển bán long hóa, nhục thân vô cùng cường đại, kết quả lại bị Vương Đằng giẫm xuống lòng đất.

"Ta nói qua, muốn đem ngươi dẫm dưới chân." Vương Đằng nói, một chân giẫm lên mặt Strachey, đem hắn ép vào trong bụi bặm.

"Rống! Thả ta ra!" Strachey toàn thân máu tươi, lại vẫn đang giãy dụa, tràn ngập không cam lòng, một đôi mắt đỏ ngầu từ phía dưới hung hăng trừng mắt Vương Đằng, hận ý kia cơ hồ muốn từ trong hốc mắt tràn ra.

"Còn có thể giãy dụa!" Vương Đằng một cước nâng lên, lại lần nữa ầm vang giẫm xuống, hung hăng giẫm trên mặt đối phương.

Oanh!

Thân thể Strachey còn ở bên ngoài, đầu trực tiếp nhập sâu vào đất, bị giẫm nhập trong hố.

"Vương! Đằng!" Tiếng gào thét truyền ra, phẫn nộ dị thường.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

. . .

Vương Đằng căn bản không có nói nhảm, lại lần nữa đạp xuống, một cước lại một cước giẫm trên đầu Strachey.

Bốn phía đám người nhìn đến trên mặt cơ bắp điên cuồng co rúm, bị sự hung hãn của Vương Đằng chấn nhiếp.

Lam Đăng cùng Burkta hai người biểu tình trên mặt cứng đờ, lập tức không còn dám tới gần, bọn hắn cảm thấy Vương Đằng lúc này quá mức đáng sợ.

Không biết qua bao lâu, Strachey lại không có âm thanh truyền ra, Vương Đằng cũng dừng lại động tác!

Nhị hoàng tử đám người cảm thấy được, Strachey phía dưới sớm đã không có tiếng thở, sinh mệnh khí cơ tiêu tán.

Strachey, tử vong!

Bọn hắn sắc mặt cực kì phức tạp, ngay cả Strachey bán long hóa đều bị đánh chết, mức độ đáng sợ của Vương Đằng để người không cách nào tưởng tượng.

Xoạt!

Khán giả một mảnh xôn xao, khiếp sợ nhìn thanh niên trong màn sáng, trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Vương Đằng ngạnh sinh sinh giẫm chết một Võ Giả thiên tài Parax gia tộc!

Chuyện này thật quá điên cuồng!
Kết chương.