Chương 837: Loại cực lớn xa xỉ phẩm!

"Ngươi đừng nói cho ta cái này di tích bao trùm toàn bộ đại lục đều là phi thuyền Càn Nguyên E63 loại như lời ngươi nói?" Vương Đằng cả kinh nói.

"Đó cũng không phải, chỉ có khối khu vực trung tâm này mới là." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói: "Chúng ta phi thuyền rơi trên Địa Tinh quá lâu, vì cam đoan năng lượng sung túc, ta để phi thuyền lâm vào trạng thái ngủ đông, đồng thời vì cam đoan phi thuyền một ngày nào đó có thể một lần nữa xuất phát, ta lại để cho nhân loại Địa Tinh văn minh trước lấy phi thuyền làm trung tâm kiến tạo khu di tích này, vì phi thuyền liên tục không ngừng cung cấp nguồn năng lượng."

"Toàn bộ di tích này trên thực tế là một cái trang bị hấp thu nguồn năng lượng."

Vương Đằng nghe vậy, lâm vào trong thật lâu không nói gì.

Địa Tinh văn minh trước!

Mà lại toàn bộ di tích này thế mà là một cái trang bị hấp thu năng lượng!

Năng lượng phi thuyền cần khủng bố như vậy sao?

Hắn cơ hồ không cách nào tưởng tượng!

"Không nên xem thường năng lượng vũ trụ xuyên toa cần tiêu hao, ta để phi thuyền lâm vào trạng thái ngủ đông đến nay, năng lượng hấp thu cũng vẻn vẹn đủ ngươi bay đến Đại Càn tinh mà thôi, nửa đường nếu là xuất hiện biến cố, rất có thể sẽ nửa đường thả neo." Viên Cổn Cổn nói.

"Không phải chứ, hố như thế?" Vương Đằng im lặng nói.

"Ngươi cho rằng đây, phi thuyền Càn Nguyên E63 hình đều rơi vào Địa Tinh một trăm vạn năm, có thể sử dụng đều là ta bảo dưỡng tốt, đồng thời phòng ngừa chu đáo, góp nhặt lượng lớn năng lượng, nếu không ngươi liền giương mắt nhìn đi, nếu như đổi thành trí năng khác, căn bản liền sẽ không tồn tại dạng này trí tuệ." Viên Cổn Cổn chống nạnh, trừng mắt Vương Đằng, một bộ dáng vẻ có chút tự hào nói.

"Tốt a tốt a, ngươi thông minh nhất, nhờ có ngươi, phi thuyền này mới có thể sử dụng." Vương Đằng vội vàng an ủi nó.

Viên Cổn Cổn này mặc dù là cái trí năng sinh mệnh, có được rất nhiều năng lực khó tin, cùng trí tuệ rất cao, nhưng có đôi khi tính tình vẫn là như trẻ con.

"Hừ, cái này còn tạm được." Viên Cổn Cổn hừ nhẹ một tiếng.

"Ài chờ đã, hiện trên Địa Tinh có rất nhiều phi thuyền của những ngoại tinh thí luyện giả này, trên phi thuyền của bọn hắn hẳn là có năng lượng dư thừa đi." Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói.

"Đúng đúng đúng, mau dẫn ta đi xem một chút." Viên Cổn Cổn đột nhiên ánh mắt sáng lên, kích động nói ra: "Trên phi thuyền Càn Nguyên E63 hình kỳ thật vẫn là có rất nhiều địa phương hư hao, vừa vặn dùng phi thuyền của bọn hắn lấy tài liệu sửa chữa sửa chữa, dạng này tiến hành vũ trụ hư không phi hành càng có bảo hộ một ít."

"A, phi thuyền Càn Nguyên E63 loại vậy mà là hư hao, ngươi làm sao không nói sớm." Vương Đằng sắc mặt tối sầm.

Luôn cảm giác Viên Cổn Cổn này có vẻ rất không đáng tin cậy!

Vạn nhất hắn dùng chiếc phi thuyền này tiến hành vũ trụ phi hành lúc phát sinh cái gì ngoài ý muốn, thật sự là khóc đều không có chỗ để khóc.

Gia hỏa này quá hố!

"Hắc hắc, đây không phải chưa kịp nói nha." Viên Cổn Cổn sờ sờ đầu tròn trịa của mình, ngượng ngùng nói.

"Ngươi. . ." Vương Đằng kém chút buồn bực muốn thổ huyết, tức giận nói: "Muốn nói ta, trực tiếp dùng phi thuyền của những ngoại tinh thí luyện giả này là được, làm gì lại đi sửa chữa chiếc phi thuyền Càn Nguyên E63 loại này, nó đều là lão đồ cổ một trăm vạn năm trước, dùng nó tiến hành phi hành, ta hãi đến hoảng."

"Ngươi hiểu cái gì!" Viên Cổn Cổn hừ hừ nói: "Ta dám cam đoan, phi thuyền của những người thí luyện này không có một chiếc so ra mà vượt chiếc phi thuyền Càn Nguyên E63 hình này."

"Làm sao nói?" Vương Đằng hiếu kì hỏi, không thể không thừa nhận, Viên Cổn Cổn khẳng định biết đến so với hắn nhiều hơn.

Viên Cổn Cổn nghĩ nghĩ, bắt đầu khoe khoang lên: "Như thế này nói với ngươi đi, trong vũ trụ, đối với cường giả mà nói , dựa theo trình độ trọng yếu đến bài danh, theo thứ tự là công pháp, chiến kỹ, binh khí, chiến giáp. . . Cuối cùng chính là phi thuyền vũ trụ!"

"Bốn cái trước về sau đụng phải lại nói rõ với ngươi, hiện tại liền nói phi thuyền vũ trụ này, ngươi đừng nhìn nó xếp tại cuối cùng, trên thực tế có thể được đơn độc liệt đi ra cùng mấy cái trước đặt song song, đã nói lên vấn đề."

"Dù sao vũ trụ thực sự quá mức rộng lớn, muốn vượt ngang hư không tiến hành vũ trụ mạo hiểm ngao du, nhất định phải mượn nhờ phi thuyền vũ trụ, ngay cả Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp cường giả đều không ngoại lệ."

"Nếu không ngươi vẻn vẹn vượt qua hư không liền dùng mấy chục trên trăm năm thời gian, ai nguyện ý lãng phí này thời gian."

Vương Đằng nghe, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Viên Cổn Cổn tiếp tục nói: "Như vậy cái này dính đến đẳng cấp của phi thuyền."

"Phi thuyền đẳng cấp càng cao, tốc độ là càng nhanh, vượt qua mấy chục năm ánh sáng đều chỉ cần hơn mười ngày thời gian, nhưng là một ít phi thuyền phổ thông, chỉ sợ cũng cần thời gian mấy chục năm."

"Mà phi thuyền đẳng cấp càng cao, kim loại tài liệu cần, công nghệ chế tạo đều là phi thường cao, giống chiếc phi thuyền Càn Nguyên E63 loại này tại bên trong vô số tinh cầu đều xem là phi thuyền vũ trụ phi thường cao cấp, bình thường chỉ có một số nhỏ Vũ Trụ cấp cường giả hoặc là người bối cảnh rất mạnh mới mua được, Nam Cung chủ nhân vừa vặn chính là một cái nhân vật vừa có thực lực lại có bối cảnh."

"Mà lại chất liệu cả chiếc phi thuyền này sử dụng là một loại kim loại hiếm tên là "Tinh Sa thiết", lấy loại kim loại này rèn đúc thân thuyền, dù cho Vũ Trụ cấp cường giả muốn phá hư, đều phải hao phí rất nhiều sức lực."

"Mặt khác loại kim loại này giá cả cũng mười phần đắt đỏ, mỗi tấn Tinh Sa thiết liền cần ba ngàn Đại Càn tệ, mà cả chiếc phi thuyền Càn Nguyên E63 loại nặng chừng 256 vạn tấn, tính ra, vẻn vẹn giá cả kim loại này liền muốn đến hơn 76 ức Đại Càn tệ."

"Đây chính là Đại Càn tệ, không phải tiền tệ của Aurant Liên Bang loại kia sơ cấp vũ trụ quốc độ."

"Dựa theo quan phương hối đoái tỉ suất hối đoái, một cái tiền tệ cao cấp văn minh quốc độ là một ngàn lần trung cấp văn minh quốc độ, mà tiền tệ của trung cấp văn minh quốc độ thì lại là một ngàn lần sơ cấp văn minh quốc độ."

"Ngươi suy nghĩ một chút một chiếc phi thuyền Càn Nguyên E63 hình này đến cùng cần bao nhiêu tiền a?"

"Đây chính là một chiếc xa xỉ phẩm!"

Viên Cổn Cổn nói xong, có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Vương Đằng.

Làm nguyên tác dân của một tinh cầu lạc hậu, nó rất chờ mong Vương Đằng nghe được kim ngạch khổng lồ như thế về sau sẽ lộ ra biểu lộ chấn kinh ra sao.

Đây cũng không phải khinh thị, mà là Viên Cổn Cổn đơn thuần muốn nhìn Vương Đằng xấu mặt mà thôi.

Nhưng mà Vương Đằng biểu lộ rất bình tĩnh, hỏi: "Cho nên ngươi liền nói cho ta chiếc phi thuyền này rất đáng tiền?"

"Không phải chứ?" Viên Cổn Cổn nhìn thấy nét mặt của hắn, trừng to mắt.

"Không còn nữa?" Vương Đằng nói.

"Hết rồi!" Viên Cổn Cổn trực tiếp nhảy dựng lên: "Phi thuyền ngưu bức như vậy, ngươi cho chút phản ứng được không? ?"

"Ngươi muốn ta phản ứng gì?" Vương Đằng im lặng nói.

"Chấn kinh a, kích động a. . . Nghe được có được một chiếc phi thuyền lợi hại như vậy, ngươi chẳng lẽ một chút cũng không có cảm giác sao?" Viên Cổn Cổn phát điên nói.

"A, có chút." Vương Đằng bình tĩnh gật đầu nói.

"Ồ?" Viên Cổn Cổn lập tức giống quả cầu da xì hơi, hữu khí vô lực nói: "Thật sự là, một điểm cảm giác thành tựu đều không có."

Vương Đằng không khỏi cười thầm, trên thực tế hắn vẫn là rất khiếp sợ, nhưng là hết lần này tới lần khác chính là không muốn nhìn Viên Cổn Cổn cái dáng vẻ đắc ý kia, cho nên mặt ngoài bình tĩnh như chó.

"Được rồi, được rồi, đã ngươi muốn sửa, vậy chúng ta liền nhanh đi ra ngoài đem phi thuyền của những người thí luyện kia đều kéo về đi hủy đi, sau đó cho ngươi sửa chữa chiếc phi thuyền Càn Nguyên E63 hình này." Vương Đằng vung tay lên, đánh nhịp nói.

"Thế này còn tạm được." Viên Cổn Cổn một lần nữa phấn chấn, hài lòng gật đầu nói.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, đem trên mặt đất hai cỗ thi thể thu hồi, sau đó thi triển Ám Hắc Phân Thân quyết, từ trong thân thể bay ra hai đạo hắc quang, chậm rãi ngưng tụ thành hai thân ảnh, hóa thành dáng dấp hai tên đạo sư Thánh Tinh Tháp kia.

"Ta đi, ngươi lại có phân thân chi pháp? ? Đây chính là đồ vật Nam Cung chủ nhân đều không có." Viên Cổn Cổn cả kinh nói.
Kết chương.