Chương 54: Tốt xấu hổ a tốt xấu hổ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập lòng tham lớn, vừa bị cự hôn liền có thể cười không tim không phổi, ngồi xổm ở thuyền đánh cá bên trên chỉ vào hai đầu vị sông cá chép nói: "Giết ăn đi, một đầu hấp một đầu thịt kho tàu, kia một đống sông tôm trực tiếp tẩy tẩy nổ là được "

	"Tốt, trên thuyền liền có đồ dùng nhà bếp, ngài chờ một chút ta liền làm cho ngươi đi lên" Vương Kinh Trập ngồi tại thuyền đánh cá bên trên, vểnh lên chân bắt chéo trong tay kẹp lấy điếu thuốc, hừ lên tiểu khúc, trên mặt hoàn toàn không có bị cự vẻ lo lắng.

	Nhà đò trực tiếp tại thuyền đánh cá bên trên giết cá xào nấu, làm thủ pháp rất có nông gia vị, đơn giản thả chút gia vị liền có, toàn bộ nhờ vị sông cá chép tươi bản chất.

	Cũng không lâu lắm hai bàn cá chép liền làm tốt, được trưng bày tại thuyền đánh cá boong tàu bên trên, nhà đò đem chìm ở dưới nước một cái sọt rượu cũng cho xách tới, Vương Kinh Trập cầm lấy đũa kẹp lên một khối thịt cá nhét vào miệng bên trong, nếm nếm sau dựng thẳng lên ngón cái nói: "Vị không sai, thật tươi "

	Cách đó không xa thuyền đánh cá bên trên, câu cá nữ tử bên cạnh tiểu cô nương khịt khịt mũi, bất mãn nói: "Cái này gió quát tốt có mao bệnh, làm sao hết lần này tới lần khác hướng chúng ta nơi này thổi đi qua?"

	"Không phải gió quát có mao bệnh, là ngươi thèm bệnh phạm đi" nữ tử nhấc nhấc cần câu, hôm nay vận khí tốt giống chẳng ra sao cả, gần nửa ngày một ngày cá chép đều không có rơi đi lên.

	Bình thường, trong lúc rảnh rỗi thời điểm nàng thích nhất dập dờn tại vị trên sông câu cá, một câu một ngày đều không tịch mịch, sư phó của nàng liền đã từng nói nàng, hai mươi tuổi nữ tử năm mươi tuổi tính tình, trầm ổn nội liễm có chút để người kinh ngạc.

	Hôm nay thời tiết tựa hồ có chút âm, trong không khí tràn ngập Hạ Vũ hương vị, ngẫu nhiên còn có chút tí tách mưa nhỏ rơi xuống.

	"Uống rượu muốn uống tốt, một chén cũng ít không được, chén chén đều cho xử lý a, cuối cùng còn không có uống say ngất " Vương Kinh Trập lắc đầu cái đuôi lắc một tay kẹp lấy thịt cá, một tay mang theo bình rượu, hừ phát tiểu điều ngửa đầu liền làm.

	Câu cá nữ tử tay chống cái cằm, đung đưa cần câu lười biếng nhìn bên kia một chút, miệng bên trong cũng hừ phát điệu nói: "Thiếu niên nghe mưa chèo thuyền du ngoạn trên nước, nến đỏ bất tỉnh la trướng, tráng niên nghe mưa khách trong thuyền sông rộng vân thấp, đoạn ngỗng gọi gió tây "

	"Ừng ực" Vương Kinh Trập vung tay liền đem uống không có bình rượu ném tới trong sông, nghe thấy đằng sau có người tại hừ khúc, vô ý thức liền tiếp một câu: "Bây giờ nghe mưa vị dưới sông, tóc mai đã tinh tinh, thăng trầm tổng vô tình, một nhiệm kỳ trước bậc, một chút đến bình minh "

	"Tiểu biểu tỷ, cái kia ngốc điểu tại cùng ngươi đối đáp bài đâu" tiểu cô nương che miệng cười ha ha nói.

	Câu cá nữ tử thở dài, nói: "Nếu là ngươi, ngươi còn đối không được đâu, dựa vào cái gì trò cười người ta?"

	"Ta chính là chán ghét hắn đang ăn cá, ta không có ăn" tiểu cô nương bĩu môi nói.

	"Ai, kia liền xẹt qua đi thôi, kia một mảnh thuỷ vực giống như đều thích ra cá đây này, vừa mới chẳng phải bị trên mạng đến hai đầu "

	Mấy bình rượu vào bụng liền cảm giác tăng hoảng, Vương Kinh Trập xoa bụng dưới hỏi: "Nhà đò, nghĩ lên cái nhà cầu sưng làm sao đây đâu?"

	"Lớn liền nhẫn đến trên bờ, tiểu nhân tùy ý, trực tiếp nước tiểu đến trong sông là được "

	Vương Kinh Trập ngượng ngùng nói: "Không tốt lắm đâu?"

	"Có cái gì không tốt, phụ cận bài xuất nước bẩn đều chảy tới vị trong sông nuôi cá, không phải cứt đái phân và nước tiểu ngươi cho rằng đều xếp tới đi đâu rồi?" Nhà đò nói.

	Vương Kinh Trập nhìn mắt đã bị mình ăn chỉ còn một nửa cá chép, hơi có chút mộng bức.

	Vẩy hạ trường bào, Vương Kinh Trập hai chân giang rộng ra đứng ở boong tàu xông lên lấy phía dưới vị sông liền bắt đầu nhường.

	"Soạt "

	Tiếng nước tương đối thanh thúy, một trận thoải mái lâm ly cảm giác trải rộng toàn thân, Vương Kinh Trập thoải mái run lập cập, thở dài một hơi nhắm mắt lại nói: "Dễ chịu!"

	"A..., lưu manh!"

	Vương Kinh Trập "Bá" một chút mở to mắt, đã nhìn thấy mình ngay phía trước thổi qua đến một lá thuyền gỗ, một cái tiểu cô nương che mắt chỉ vào hắn nghiến răng nghiến lợi mắng một tiếng, bên cạnh có cái cầm trong tay cần câu nữ tử, mặt không biểu tình liếc mắt nhìn hắn.

	Dù là Vương Kinh Trập da mặt rất dày, loại này lúng túng tràng diện cũng làm cho hắn không có ý tứ, mặt "Đằng" một chút liền đỏ, vội vàng nhấc lên quần buông xuống trường bào ho khan một tiếng sau liền xoay người qua.

	"Ai nha, tốt xấu hổ a tốt xấu hổ" Vương Kinh Trập ngồi trở lại đến trên thuyền đưa lưng về phía đằng sau, lau mồ hôi lạnh trên trán.

	Thuyền gỗ bên trên tiểu cô nương giẫm chân nói: "Tiểu biểu tỷ chúng ta chuyển sang nơi khác tại câu đi, nơi này cá câu đi lên cũng không thể ăn "

	"Không câu, về nhà" nữ tử hất lên cần câu xách tới về sau, nói: "Lý Mộng Hàm mái chèo lên bờ đi, muốn mưa "

	Thuyền gỗ vạch đi về sau, nhà đò nhìn sắc trời nói: "Chúng ta cũng phải trở về, trời cũng muốn mưa liền sẽ gió bắt đầu thổi, trên sông không an toàn, trên sông chạy thuyền xảy ra chuyện cơ bản đều là bởi vì thời tiết nguyên nhân "

	"Ừm ân, về đi, về đi " Vương Kinh Trập gật đầu nói.

	Trên sông thời tiết biến nhất nhanh, Vương Kinh Trập bọn hắn vừa hướng trên bờ vạch thời điểm mưa liền càng rơi xuống càng lớn, dần dần cũng bắt đầu gió bắt đầu thổi, trên mặt sông bọt nước có chút sôi trào, lão nhà đò dùng sức đong đưa thuyền mái chèo, nhanh chóng hướng phía bên bờ vạch tới, miệng bên trong nói lầm bầm: "Hôm nay thời tiết này sống gặp quỷ, trở nên làm sao nhanh như vậy, đây là lại nên đến cho thần sông bày đồ cúng thời điểm rồi sao?"

	Xưa nay đều có truyền thuyết, Hoàng Hà, Trường Giang, vị sông loại sông lớn này bên cạnh dựa vào thủy ăn cơm người đều giảng cứu cho thần sông bày đồ cúng, đốt hương cầu nguyện bên ngoài còn phải mổ heo làm thịt dê ném xuống sông đi tế điện, không phải thần sông dễ dàng tức giận, nếu không liền sẽ không thưởng ngư dân cùng nhà đò cơm ăn.

	Mười mấy phút sau, thuyền đánh cá đến bên bờ, mưa rơi triệt để lớn lên, chờ Vương Kinh Trập vừa mới lên bờ thời điểm, đã nhìn thấy phía sau bọt nước đã quay cuồng lên, còn có vài chiêc thuyền con chưa kịp về bờ, tại trong sông kịch liệt phiêu diêu.

	Lão nhà đò nhíu mày nói: "Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam a, mưa lớn lãng gấp, dễ dàng xảy ra vấn đề "

	Vương Kinh Trập lau trên mặt nước mưa, hỏi: "Sẽ lật thuyền?"

	"Khó mà nói "

	Một lát sau lần lượt có mấy đầu thuyền đánh cá đều trở về, nhưng khoảng cách bờ sông còn có hơn hai mươi mét địa phương xa, một chiếc thuyền đánh cá nhưng vẫn không có cập bờ.

	"Soạt!" Lúc này, một đạo sóng lớn đột nhiên cuốn tới, trực tiếp hướng phía kia chiếc thuyền đánh cá đập quá khứ, trên bờ người nhiều tiếng hô kinh ngạc, trong chớp mắt liền trơ mắt trông thấy, thuyền đánh cá bỗng nhiên liền bị lật tung, trên thuyền hai người nháy mắt liền rớt xuống trong sông.

	Lão nhà đò giẫm chân nói: "Xấu, nhanh, nhanh lên kéo thuyền, ba thuyền đặt song song dùng dây thừng buộc xẹt qua đi cho người ta vớt lên đến "

	Trên bờ nhà đò cơ bản đều biết, thấy có người rơi xuống nước sau cuống quít liền tổ chức lái thuyền chuẩn bị quá khứ, bên bờ lập tức liền công việc lu bù lên, chen không ít người, Vương Kinh Trập cũng đưa tới, nhưng hắn đi lên phía trước thời điểm dưới chân trượt đi giẫm lên một khối cỏ xỉ rêu thượng nhân liền hướng phía trước cắm quá khứ.

	Mắt thấy muốn ngã xuống, Vương Kinh Trập vô ý thức đưa tay liền kéo lại người bên cạnh muốn vịn mình điểm.

	"XÌ... Rồi" Vương Kinh Trập quỳ một chân trên đất ngược lại là không có ngã xuống, nhưng hắn ngẩng đầu nhìn lên phát hiện trước mặt mình đứng nữ tử, hắn vừa mới trượt chân trước đó đem người ta quần áo cho lôi ra.

	Một nữ tử nháy nháy mắt, một chút cũng không quan trọng sửa sang lấy quần áo, Vương Kinh Trập xem xét mặt "Đằng" một chút lại đỏ, nữ tử này chính là trước đây không lâu tại trên sông gặp được hắn đi tiểu cái kia.

	Câu cá nữ tử sửa sang lấy quần áo thản nhiên nói: "Ngươi làm sao như thế yêu đỏ mặt đâu "

	Vương Kinh Trập lộp bộp không có lên tiếng âm thanh, lúng túng gãi gãi đầu.

	Nhiều năm về sau, nàng đã từng hỏi hắn một vấn đề.

	"Ngươi lần thứ nhất thấy ta thời điểm, là cảm giác gì?"

	Hắn nói: "Ta cùng ngươi, bắt đầu tại đỏ mặt, rốt cục đỏ mắt "
Kết chương.