Chương 75 : Khai giải.
Nghe thấy "Chính nghĩa" tiểu thư có chút tiêu điều cùng mê mang lời nói, Klein rất có điểm cảm đồng thân thụ, bởi vì hắn trước đó cũng sinh ra tương tự ý tưởng.

	Nhớ lại mấy giây đời trước nhìn qua tâm linh canh gà, hắn cân nhắc nói:

	"Một phụ thân chết đi đối toàn bộ Ruen tới nói là nhỏ bé như vậy, mỗi ngày đều có khả năng phát sinh, thậm chí không chỉ một vụ, nhưng với hài tử của hắn gia đình của hắn mà nói, lại là một kiện đủ để cải biến vận mệnh đại sự.

	"Đồng dạng, không đến Thiên Sứ cấp độ, mỗi người kết cục đều là chú định, chắc chắn mất đi, chắc chắn bị mai táng, nhưng này không tương đương chúng ta từ xuất sinh đến tử vong khoảng thời gian này không có chút ý nghĩa nào."

	"Chính nghĩa" Audrey nghe được khẽ gật đầu, lần nữa dùng loại kia tự giễu giọng điệu nói:

	"Những đạo lý này ta đều hiểu, chỉ là ngươi vừa rồi giảng bí ẩn mang đến trùng kích quá lớn, ta nhất thời không cách nào khống chế tâm tình của mình.

	"Làm một danh 'Bác sĩ tâm lý', dĩ nhiên cần người khác tới khai giải. . ."

	Klein cười cười nói:

	"Đây không phải chuyện rất bình thường sao? Rất nhiều lúc, chúng ta có thể nhận tri đến người khác trạng thái phải chăng bình thường, lại không cách nào thấy rõ ràng chính mình vấn đề. Trước ngươi không phải cũng đã nói sao? Thỉnh thoảng sẽ cùng Susie lẫn nhau khai giải."

	Bởi vì Dwayne. Dantes gặp qua Susie này điều chó lông vàng, cho nên Audrey tại nói chuyện phiếm bên trong cũng không giấu diếm tương quan sự tình.

	Audrey nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngô. . . Là như vậy không sai.

	"Ta đã suy nghĩ minh bạch, làm chính mình có thể làm, không lưu lại tiếc nuối."

	Nàng dần dần điều chỉnh tốt tâm lý trạng thái.

	Klein theo đó nói:

	"Không chỉ có là không lưu tiếc nuối vấn đề, nói không chừng chúng ta làm sự tình còn có thể vì đối kháng tận thế tích lũy sức mạnh.

	"Cùng chỉnh thể so sánh, này mặc dù nhỏ bé, nhưng rộng lớn đến đâu sa mạc cũng là do từng hạt cát tạo thành, lại nhìn không đến giới hạn hải dương cũng là do từng giọt nước hội tụ thành, chỉ cần mỗi người đều có một phần nhiệt phát một phần ánh sáng, có lẽ liền có thể mang đến một tia hi vọng."

	"Có một phần nhiệt, phát một phần ánh sáng. . ." Audrey thấp giọng lặp lại lên "Thế giới" Gehrman. Sparrow trong lời nói từ mấu chốt.

	"Đây không phải ta nói." Klein cười bồi thêm một câu.

	Audrey nhếch miệng, cười nhẹ đáp lại:

	"Chẳng lẽ là Russel đại đế nói?"

	Ta đây liền không biết hắn có hay không nói qua. . . Lật hắn trích lời ta phải nhịn mãnh liệt xấu hổ cảm giác, một mực không thể xem xong. . . Klein không có làm trả lời khẳng định, cũng không phủ định, chuyển nói:

	"Bắt đầu thôi miên ta đi, để cho ta lãng quên mất 'Tinh không' có liên quan sự tình, chỉ nhớ rõ tương ứng cảnh cáo."

	"Chờ thêm chút nữa, ta có chuyện muốn thỉnh giáo ngươi." Audrey thoải mái làm ra thỉnh cầu, thừa cơ hội này, nói một chút chính mình gần nhất làm sự tình, cùng với khó khăn gặp phải, trong lòng hoang mang, ". . .'Thế giới' tiên sinh, ngươi có đề nghị gì? Ta nên như thế nào mới có thể để cho Backlund dân chúng tại chiến tranh kết thúc phía trước không tao ngộ quá lớn tai nạn?"

	Về phần ngăn cản chiến tranh, nàng mặc dù rất muốn, nhưng lý trí biết mình không có cái năng lực kia.

	Đồng thời, nàng cũng minh bạch, dù cho "Thế giới" tiên sinh cũng không cách nào làm được, thậm chí "Ngu Giả" tiên sinh tự mình nhúng tay cũng nhiều nhất xoay chuyển thế cục, không cách nào gián đoạn chiến tranh, dù sao lần này thế chiến trên bản chất là thần linh ở giữa tranh đấu.

	Klein do dự mấy giây, vẫn là thản nhiên nói:

	"Mặc dù 'Người xem' đường tắt tận lực phải ở sau màn, mặc dù ta bản thân làm việc đều nhớ kỹ 'Cẩn thận' cùng 'Dè chừng' đẳng từ đơn, tận lực không đem chính mình phóng tới nguy hiểm tình cảnh bên trong. . ."

	Hắn nói đến đây, "Chính nghĩa" Audrey vô ý thức liền tại trong lòng đáp hai câu:

	Từ trên biển đủ loại tin đồn, Filth các nàng miêu tả cùng ta chứng kiến trận kia Bán Thần trong chiến đấu, ta hoàn toàn nhìn không ra "Cẩn thận" cùng "Dè chừng", chỉ có "Cường thế" cùng "Cấp tiến" . . . Ngô, có thể làm được những chuyện kia còn sống tiếp được, dựa vào thực lực xác thực là không đủ. . .

	Klein gặp "Chính nghĩa" tiểu thư nghe được rất chăm chú, xanh biếc con ngươi tràn ngập chuyên chú, liền tiếp tục nói:

	"Nhưng trên thế giới này, không khả năng bất cứ chuyện gì đều có thể thoải mái đơn giản liền giải quyết, không cần mạo hiểm.

	"Có lúc, ta làm một việc, là ôm 'Có thể sẽ chết' ý nghĩ này."

	"Chính nghĩa" Audrey trong lòng lẩm bẩm đình chỉ, nàng trầm mặc một hồi lâu mới thong thả mở miệng nói:

	"Ta minh bạch ngươi ý tứ.

	"Làm chính mình muốn làm sự tình cùng tuyệt đối an toàn tại rất nhiều lúc là không cách nào chiếu cố, chỉ có thể tuyển một loại trong đó."

	Klein nhẹ gật đầu, quyết định khiến "Chính nghĩa" tiểu thư rõ ràng hơn nhận tri đến thế giới này chân thực, phòng ngừa nàng làm việc lúc quá mức chủ nghĩa lý tưởng:

	"Ngươi mới vừa nói biện pháp bên trong, trước mắt có thể được nhất, phong hiểm nhỏ nhất, có thể nhất trợ giúp Backlund dân chúng chính là, từ quý tộc, giáo hội, đại thương nhân, vương thất trong tay thu hoạch lương thực."

	"Vì sao không phải đi cướp đoạt Fusak, Entis cùng Finnebot quân đội lương thực?" Audrey vô ý thức hỏi một câu.

	Klein bình tĩnh nói:

	"Bởi vì này ba nhánh quân đội đã thâm nhập Ruen quốc cảnh, dù cho ngươi có thể đột phá Bán Thần coi chừng, thành công cướp đi lương thực, bọn họ cũng sẽ không sụp đổ, chắc chắn vơ vét chung quanh dân chúng đồ ăn để duy trì, trong ngắn hạn nhận đến ảnh hưởng không lớn, về phần trường kỳ, khả năng đợi không được khi đó."

	Bởi như vậy, chân chính bị thương tổn chính là ai, Audrey vừa nghe liền rõ ràng.

	Đây chính là thần chiến phía trước chiến tranh cùng phổ thông chiến tranh khác biệt.

	"Hơn nữa ta cũng không cách nào làm đến chuyện này, 'Lữ giả bọc hành lý' dung lượng có hạn, 'Lehmanor lữ hành bút ký' có thể ghi chép 'Truyền tống' cũng là. Chính nghĩa" Audrey bản thân khuyên bảo một câu, suy tư hỏi, "Nếu như ta thật từ quý tộc, thương nhân, vương thất nơi đó thu hoạch lương thực, giáo hội lại phát hiện vết tích, sẽ có phản ứng gì?"

	Klein duy trì vừa rồi ngữ khí nói:

	"Ngầm đồng ý."

	. . . Audrey lờ mờ cảm thấy đáp án chính là cái này, lại nhất thời không nghĩ ra lý do.

	Klein tiếp tục nói:

	"Tín đồ là neo của thần linh, một tín đồ là một neo điểm, ở phương diện này, một quý tộc cùng một dân nghèo tại trên bản chất là không có khác biệt, không có ai càng cao quý hơn, không có ai càng đê tiện hơn.

	"Bình thường thời điểm, quý tộc cùng các thương nhân có thể lợi dụng địa vị của mình, quyền thế, tài phú cùng lực ảnh hưởng trợ giúp giáo hội duy trì hệ thống, truyền bá tín ngưỡng, cho nên càng được coi trọng, nhưng bây giờ dưới loại thế cục này, mấy ngàn neo cùng mấy chục vạn hơn trăm vạn neo, ai càng trọng yếu?

	"Đây là một đạo đơn giản đề toán."

	Đối mặt này kéo ôn nhu mạng che mặt chân thực, "Chính nghĩa" Audrey ngắn ngủi lại nói không ra lời.

	Klein thấy thế, bồi thêm một câu:

	"Từ hướng này giảng, chuyện ngươi muốn làm tại lớn phương diện cũng là có ý nghĩa:

	"Ngươi trợ giúp 'Hắc Dạ nữ thần', 'Phong Bạo chi chủ' vững chắc neo, tại tương lai, cái này cũng có thể chính là đối kháng tận thế điểm mấu chốt."

	"Chính nghĩa" Audrey bờ môi một chút nhếch lên, rất lâu mới buông ra, cười nhẹ một tiếng nói:

	"Ta lúc này mới phát hiện, ta nội tâm kỳ thật vẫn là có chút kiêu ngạo với mình thân phận quý tộc."

	"Cao quý chính là phẩm cách mà không phải thân phận." Klein giúp nàng nói ra còn lại lời nói.

	Audrey thong thả thở hắt ra, trấn an lên rối loạn nội tâm, cũng không liền như vậy quyết định.

	Nàng thuận miệng nói:

	"Chúng ta hội Tarot cùng giáo hội, ách, Hắc Dạ giáo hội quan hệ tựa hồ còn không sai.

	" 'Ngu Giả' tiên sinh cùng 'Hắc Dạ nữ thần' là minh hữu?"

	Vấn đề này khó đến ta. . . Ta ngược lại là muốn cùng nữ thần trở thành minh hữu, nhưng nữ thần chưa hẳn để ý a. . . Klein thầm nhủ hai câu sau, có chút nghiêm túc nói:

	"Trước mắt xem như minh hữu."

	Hắn cố ý nhấn mạnh trước mắt, miễn cho tương lai bị hiện thực đánh mặt.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng lẩm bẩm lên chân chính đáp án:

	Từ hiện tại tình huống xem, nữ thần là hội Tarot Thiên Sứ người đầu tư, chủ yếu cổ đông. . .

	"Chính nghĩa" Audrey thong thả gật đầu, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười nói:

	"Ta đang nghĩ, ngươi trả lời 'Trước mắt xem như minh hữu' lúc, trong lòng đang nói thầm cái gì đó, này nhất định rất thú vị, tựa như thăm dò Levichid lúc như thế."

	. . . Tiểu thư, "Bác sĩ tâm lý" không thích hợp cùng bệnh nhân mở dạng này vui đùa. . . Là bởi vì gần nhất hơn nửa năm nói chuyện phiếm quá nhiều, quen thuộc không ít, triển lộ ra bản tính? Mời tôn trọng một chút trước mặt ngươi vị này lấy lãnh khốc điên cuồng nổi tiếng nhà mạo hiểm. . . Ân, không thể không nói, "Người xem" đường tắt điều chỉnh tự thân cảm xúc năng lực chính là mạnh. . . Lần kia đều do Leonard. . . Klein đầu tiên là hoảng hốt, chợt giả bộ như vô sự phát sinh, dựa vào sau thành ghế nói:

	"Bắt đầu đi."

	Audrey lập tức thu liễm lại tất cả cảm xúc, bắt đầu chăm chú mà tinh tế nếm thử "Thôi miên" .

	Đợi đến hết thảy kết thúc, Klein thông qua ngôi sao đỏ thẫm xác nhận "Chính nghĩa" tiểu thư trở về thế giới hiện thực sau cũng không bị các "Cựu Nhật" nhìn chăm chú.

	Đương nhiên, hắn đã quên lãng việc này cùng "Cựu Nhật" hoặc là "Ngoại Thần" có quan hệ, chỉ là từ "Chính nghĩa" tiểu thư trạng thái khẳng định không có dị thường phát sinh.

	Hô. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, đem có thể tỉnh lại chính mình đoạn này ký ức trang giấy ném vào đống đồ linh tinh bên trong, cũng nói với mình , chờ trở thành Thiên Sứ lại nhìn.

	. . .

	Backlund, khu cầu, trong một chung cư.

	Emlyn. White xem đối diện đột nhiên xuất hiện Marik, lấy xuống mũ phớt, cực có phong độ hành lễ một cái.

	"Ngươi có chuyện gì?" Marik ngồi ở trên sofa, nghiêng mình về trước, đan xen hai tay nói.

	Emlyn kéo ghế ngồi xuống, mỉm cười hỏi:

	"Các ngươi còn muốn đối phó Hoa Hồng học phái phóng túng hệ nhân vật trọng yếu sao?"

	"Ngươi có manh mối?" Marik một mặt lãnh đạm hỏi ngược lại.

	Emlyn khẳng định là chuẩn bị kỹ càng mới đến "Bái phỏng", không hoảng hốt không vội vàng nói:

	"Đối với Backlund Hoa Hồng học phái người phụ trách, ta xác thực không có một chút manh mối.

	"Nhưng là, chiến tranh gay cấn sau đó, Nam đại lục Đông Tây Balam, Astra cao nguyên, Paz thung lũng sông cùng Haagenti thảo nguyên đều trở nên hỗn loạn tưng bừng, rất nhiều Hoa Hồng học phái Bán Thần nổi lên mặt nước, đi lên vũ đài, không còn như vậy khó mà khóa chặt."

	Marik nhìn mắt đỏ môi mỏng Emlyn một cái nói:

	"Ngươi là đại biểu Huyết tộc vị kia Công tước hoặc là Hầu tước tới nói những lời này?"

	"Ta đại biểu chính mình không được sao?" Emlyn khẽ nâng cằm, cười hỏi ngược một câu.

	Marik chăm chú lắc đầu nói:

	"Ngươi chỉ là một danh sách 5, ngươi còn chưa đủ tư cách."

	Hắn nói được quá mức trực tiếp, Emlyn nhất thời cũng không biết nên làm sao tiếp câu nói này.
Kết chương.