Chương 3620 : Nhìn ngang thành lĩnh, bên cạnh thành phong.
"Vậy thì trở về nói cho các ngươi Thiên Long tự lão hòa thượng, cùng bọn hắn thương lượng một chút." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười.

	"Ách" Kim Thiền phật tử không khỏi cười khan một tiếng, ở thời điểm này, hắn là cho rằng đặc biệt xấu hổ, hai tay dâng thịt nướng, không biết ăn được vẫn là không ăn được.

	Ở thời điểm này, Kim Thiền phật tử cảm thấy mình tựa như là ăn mồi câu con cá, hiện tại hắn đang cắn mồi câu, không biết nên đi xuống tốt, vẫn là không nuốt vào tốt.

	Trên thực tế, khi hắn cắn lên như vậy một cái cá béo mồi thời điểm, cái này đều đã khiến cho hắn không có lựa chọn khác.

	"Cái này, cái này. . ." Kim Thiền phật tử trong lúc nhất thời đều dựng không lên lời nói đến, tuyệt phẩm đạo cốt, đó là cỡ nào thần vật cũng, vật này có thể xưng độc nhất vô nhị, dõi mắt toàn bộ Tây Hoàng, chỉ sợ cũng chỉ có bọn họ Thiên Long tự có giấu như vậy một khối tuyệt phẩm đạo cốt.

	Nếu như nói, hắn trở về đem như vậy một khối tuyệt phẩm đạo cốt lấy ra, hắn chẳng phải là bị hắn sư phụ cắt đứt hai chân.

	"Cái này, cái này, cái này. . ." Kim Thiện Phật tử không khỏi do dự một chút, cuối cùng, hắn cười khan một tiếng, nói: "Tiểu tăng cũng là rất giúp đỡ thí chủ, nhưng mà, việc này chỉ sợ trong chùa trưởng bối không đồng ý."

	"Các ngươi Thiên Long tự lão hòa thượng không đồng ý?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nắm chặt cười một tiếng, nói: "Vậy ngươi liền trở về đem các ngươi chùa miếu bên trong lão hòa thượng đều tiêu diệt, ngươi tới đương gia làm chủ, như vậy chẳng phải là liền giải quyết."

	Lý Thất Dạ lời như vậy, liền để Kim Thiền phật tử vẻ mặt không khỏi biến đổi, hắn nghiêm mặt, hợp thành chữ thập, nói: "Tội lỗi, tội lỗi, ngã phật từ bi, thí chủ nói đùa."

	"Ta nhưng không có nói đùa." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, nhìn Kim Thiền phật tử một cái, lạnh nhạt nói: "Nếu như nói, ta tiêu diệt các ngươi Thiên Long tự, vậy ngươi nên lựa chọn như thế nào?"

	"Đương nhiên là cùng Thiên Long tự cùng tồn vong." Kim Thiền phật tử nghiêm mặt, hợp thành chữ thập, nói: "Tiểu tăng chính là sinh là Thiên Long tự người, chết là Thiên Long tự quỷ."

	"Đây là một cái rất có ý đề." Lý Thất Dạ thản nhiên, vừa cười vừa nói: "Ngươi Thiên Long tự xây tự bao lâu? Trăm ngàn vạn năm trở lên, tự Phật Đà Đạo Quân lên, chúng ta Thiên Long tự liền thành lập." Kim Thiền phật tử từ từ nói.

	"Vậy ngươi suy nghĩ một chút." Lý Thất Dạ thản nhiên vừa cười vừa nói: "Các ngươi Thiên Long tự, thành lập trăm ngàn vạn năm lâu, trước đây chính là một đời lại một đời tiên hiền cố gắng, một đời lại một đời thánh phật tích lũy, như vậy nội tình, chính là vô số hậu thế tâm huyết. Mà bây giờ bày ở trước mặt ngươi, có hai con đường, một cái chính là như lời ngươi nói đại nghĩa, cùng Thiên Long tự cùng tồn vong. . ."

	". . . Đầu thứ hai nha, rất đơn giản, vậy ngươi chính là hiệu trung với ta, xử lý các ngươi Thiên Long tự lão hòa thượng, giao ra tuyệt phẩm đạo cốt. Con đường này, chính là thế nhân nói tới đại nghịch bất đạo, phản đồ. Nhưng, ngươi suy nghĩ một chút, như vậy một cái phản đồ, lại cứu vớt các ngươi Thiên Long tự trăm ngàn vạn năm cơ nghiệp, tránh khỏi ngàn vạn đời tiên hiền thánh phật tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thần thái mười phần nghiền ngẫm, cười mỉm nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi cho rằng cái nào càng ghê gớm? Là thành tựu đại nghĩa , mặc cho Thiên Long tự hủy diệt? Vẫn là bản thân mang tiếng xấu, bảo toàn Thiên Long tự ngàn vạn năm cơ nghiệp?"

	"Cái này. . ." Kim Thiền phật tử trong lúc nhất thời trả lời không được.

	Lý Thất Dạ thản nhiên nói: "Phật gia có nói, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục; Phật gia lại có lời, quên mình vì người, cắt thịt rình ưng. Tuy là ngươi là rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu. Nhưng mà, trong lòng ngươi có hay không chứa một tôn phật, vậy thì xem ngươi lựa chọn."

	"Ngươi cho rằng là liều mình hy sinh vì phật, vẫn là mang tiếng xấu bảo toàn Thiên Long tự vì phật đâu?" Lý Thất Dạ nở nụ cười: "Cá nhân ngươi danh tiếng, lấy Thiên Long tự trăm ngàn vạn năm cơ nghiệp, ngươi cho rằng cái nào nặng cái nào nhẹ đâu? Tội lỗi, tội lỗi." Tiểu hòa thượng hợp thành chữ thập, nghe theo, dài huyên phật hiệu.

	"Đây là một cái rất có ý tứ lựa chọn." Lý Thất Dạ nhìn Kim Thiền phật tử, dằng dặc nói: "Như vậy một lựa chọn, thường thường cũng sẽ kèm theo ngươi đi tới đại đạo phần cuối, khi ngươi đi tới phần cuối thời điểm, ngươi cuối cùng rồi sẽ đi đối mặt với lựa chọn như vậy."

	Kim Thiền phật tử lặng im rất lâu, cuối cùng, hắn hợp thành chữ thập, thần thái nghiêm mặt, nói: "Thí chủ nói đùa, chúng ta Thiên Long tự sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu, lại cũng không phải là gà đất chó sành, lại chỗ này lại dễ dàng như vậy sụp đổ đây."

	"Đối với lựa chọn, đây là chuyện cười lời nói." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Chẳng qua nha, đối với ta mà nói, các ngươi Thiên Long tự cùng gà đất chó sành không hề khác gì nhau, tám vạn thánh phật đều tượng đất, muốn diệt các ngươi Thiên Long tự, lại có gì khó đây."

	Tám vạn thánh phật đều tượng đất! Câu nói này chính là xuất từ Vân Nê thượng nhân.

	Nghe được lời như vậy, Kim Thiền phật tử không khỏi trở nên biến sắc, bởi vì cái này không chỉ là bởi vì trích dẫn Vân Nê thượng nhân một câu nói kia, phải biết, năm đó Vân Nê thượng nhân tiện tay một quét, vạn dặm phật thổ vỡ nát, chư phật lui tán, cuối cùng không chỉ có là bọn họ Thiên Long tự, chính là toàn bộ Phật Đà Thánh địa, đều lựa chọn lặng im.

	Đây là một loại lựa chọn, tuy là không giống Lý Thất Dạ nói như vậy lựa chọn, nhưng, tính chất cũng là xấp xỉ.

	Giống như năm đó Vân Nê thượng nhân đồng dạng, Phật Đà Thánh địa cuối cùng lựa chọn yên lặng, Vân Nê học viện vụt lên từ mặt đất. Nếu như nói, năm đó Phật Đà Thánh địa lựa chọn huyết chiến đến cùng, muốn cùng Vân Nê thượng nhân gặp một lần sinh tử?

	Vậy sẽ thế nào kết cục đâu? Chỉ sợ vào lúc đó, toàn bộ Phật Đà Thánh địa như vậy biến thành tro bụi, cũng không tiếp tục lại tồn tại.

	"Thiện tai, thiện tai." Kim Thiền phật tử là kềm chế rất tốt, không có nổi giận, nhưng mà, vẫn như cũ nhịn không được nói một câu nói như vậy: "Thí chủ, chúng ta Thiên Long tự tuy là miếu nhỏ, nhưng, ép đó cũng là có thể một trận chiến."

	"Tiểu hòa thượng, ngươi là coi trọng chính ngươi Thiên Long tự." Lý Thất Dạ không nói gì, lão nô cười lắc đầu, nói: "Nhà các ngươi trong quan tài cái kia mấy tôn cổ phật, tuy là có mấy phần khó nhịn, nhưng mà, cũng liền như vậy, đều là loại người sắp chết, thọ nguyên cũng liền như vậy một chút, coi như từ trong quan tài bò dậy, cái kia cũng không trải qua đánh, căn bản cũng không phải là thiếu gia của ta đối thủ."

	"Lão thí chủ là thế nào biết?" Nghe lão nô vừa nói như vậy, Kim Thiền phật tử không khỏi hít một hơi lãnh khí, thất lễ, ngạc nhiên quát to một tiếng.

	Bởi vì tại thiên hạ hôm nay, không có mấy người biết bọn họ Thiên Long tự còn có cổ phật sống, hắn cũng là bị chỉ định vì Thiên Long tự người thừa kế sau đó, mới biết được bí mật này.

	Hiện tại lão nô lại một cái nói toạc ra, này làm sao không đem Kim Thiền phật tử giật mình kêu lên đây.

	"Cái này cũng không tính là gì bí mật." Lão nô lạnh nhạt nói: "Năm đó Bất Giới hòa thượng đi gõ quan tài thời điểm, các ngươi Thiên Long tự cuối cùng không phải cũng là lặng im, đây là lựa chọn."

	Kim Thiền phật tử không khỏi tâm thần kịch chấn, bởi vì năm đó Bất Giới chí tôn tới bọn họ Thiên Long tự gõ đánh cổ quan sự tình, người biết càng là lác đác không có mấy, thậm chí có thể nói, loại trừ không nhung Thiên Tôn bên ngoài, cũng chỉ có bọn họ Thiên Long tự số rất ít người biết, nhưng mà, lão nô lại mở miệng nói ra.

	Bất Giới hòa thượng, Bất Giới chí tôn, Phật Đà Thánh Tôn, chính là cùng là một người, cũng có người xưng là "Bất Giới đạo trưởng", đương nhiên, tại Phật Đà Thánh địa càng nhiều người gọi là "Chí tôn", hắn chính là Nam Tây Hoàng hai đại chí tôn một trong, cùng Chính Nhất chí tôn nổi danh.

	Phật Đà chí tôn, hắn có không ít bí danh, cũng không ít thân phận. Nhưng mà, tất cả mọi người tán đồng chính là, hắn là Phật Đà Thánh địa chân chính người cầm quyền, là Thánh sơn người cầm quyền, cũng là Thánh sơn chưởng môn.

	Phật Đà Thánh Tôn, hắn từng đã làm hòa thượng, cũng đã làm đạo sĩ, bất luận là đã làm hòa thượng, vẫn là đã làm đạo sĩ, hắn đều là có một cái thói quen Bất Giới, nói cách khác, không có cái gì kiêng kị, trăm không kiêng kị.

	Đương nhiên, xem như Nam Tây Hoàng hai đại chí tôn, Phật Đà Thánh Tôn quả thực là thập phần cường đại, mệnh danh là Nam Tây Hoàng tồn tại cường đại nhất một trong, tại bóng tối xâm lấn thời điểm, hắn từng duy nhất thủ biên cương, huyết chiến đến cùng, uy chấn bát hoang.

	Cho nên, Phật Đà chí tôn, tại Phật Đà Thánh địa có thể chấp chưởng lấy chí cao quyền hành, đó cũng không phải là bởi vì hắn là Thánh sơn chưởng môn nhân đơn giản như vậy, lấy thực lực của hắn, tại Phật Đà Thánh địa là không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển.

	Hắn nhưng là cùng Đạo Quân nổi danh người, có thể xưng đương đại khó có người có thể địch.

	Cũng chính bởi vì vậy, tại đương đại, Thánh sơn tuy là chưa từng lộ diện, nhưng mà, không có bất kỳ cái gì một người, một cái môn phái có thể rung chuyển Thánh sơn địa vị.

	Mặc kệ là hiện nay nắm giữ thế tục quyền hành Kim Xử vương triều, vẫn là nội tình thâm hậu Thiên Long tự, lại hoặc là người đông thế mạnh thần huyết bộ, cũng không dám tuỳ tiện đi khiêu khích Thánh sơn quyền uy.

	Thậm chí từng có người nói qua, nếu như Thánh sơn muốn thay đổi Phật Đà Thánh địa người cầm quyền mà nói, cái kia cũng chỉ là Phật Đà chí tôn một câu mà thôi, Kim Xử vương triều không thể có bao nhiêu sức chống cự, có thể để lại cho Kim Xử vương triều lựa chọn nào khác sẽ rất ít.

	Thiên Long tự, tại Phật Đà Thánh địa có thể nói là mầm chính căn hồng, thử nghĩ một chút, từ khi Phật Đà Đạo Quân lên, Thiên Long tự đều một mực theo sát theo Thánh sơn, tăng cường phật pháp, xây dựng chùa miếu.

	Có thể nói, tại trình độ nào đó mà nói, Thiên Long tự mới là Thánh sơn tại Phật Đà Thánh địa đại ngôn, mà không phải Kim Xử vương triều.

	Nhưng mà, năm đó Phật Đà chí tôn giá lâm Thiên Long tự, thế nhân rất ít biết Thiên Long tự còn có cổ phật sống, Phật Đà chí tôn đến sau đó, lại vào Thiên Long tự chỗ sâu nhất, gõ đánh cổ quan, lấy thấy Thiên Long tự cổ phật.

	Giống như lão nô nói tới, Thiên Long tự cổ phật, đó là thọ nguyên không nhiều, sống một ngày liền ít đi một ngày, nhưng mà, đối mặt Phật Đà Thánh Tôn gõ đánh cổ quan, cuối cùng Thiên Long tự lặng im, từ cái này cũng có thể phản ứng ra Phật Đà chí tôn thực lực là cỡ nào mạnh mẽ.

	Nhưng mà, chuyện này, người biết lác đác không có mấy, cũng chính là bọn họ Thiên Long tự phía trong cực ít người biết, nếu như Kim Thiền phật tử không phải kế thừa Thiên Long tự đại thống, hắn cũng không có tư cách biết chuyện này.

	Hiện tại lão nô thuận miệng nói ra, này làm sao không để cho Kim Thiền phật tử trở nên ngạc nhiên đây.

	Có thể biết bí mật này người, vậy cũng là cỡ nào khó lường.

	Trong lúc nhất thời, Kim Thiền phật tử cũng đều không khỏi lặng im.

	"Ta cũng không lấy cái gì thân phận đi ép ngươi, để miễn cho nói ta lấy lớn hiếp nhỏ." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Trở về cùng các ngươi lão hòa thượng nói đi, ta muốn khối kia tuyệt phẩm đạo cốt, nếu không, ta tự mình đi một chuyến. Đương nhiên, ta không hy vọng một chút như vậy sự tình cần ta tự mình đi đi một chuyến."

	Kim Thiền phật tử không khỏi lặng im, thoáng cái cảm giác ngạt thở.
Kết chương.