Chương 184 : Huyết Tế Đậu Trường Sinh.
Đêm khuya. 

Hỏa hồng sắc hào quang phản chiếu thiên khung. 

Hỏa hải bên trong cuồn cuộn nổi lên một lãng đón lấy một lãng hỏa lãng, hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, không ngừng hướng thiên khung kéo lên, sóng sau cao hơn sóng trước, phảng phất muốn cùng trời so cao. 

Tây Giang Nguyệt tửu lâu 30 tầng nhã gian bên trong, cửa sổ đã chống lên, hoàn toàn mở rộng, nhất danh nữ tử trạm tại bên cửa sổ, nhìn lên Tây Giang bờ đối diện cuồn cuộn đại hỏa. 

Hoả hồng sắc hỏa quang chiếu rọi xuống, có thể rõ ràng trông thấy nữ tử, tùy ý mang lên vẽ ngân vãn đái, bên hông lỏng loẹt cột mặc sắc cung địch, nghiêng nghiêng cắm nhất chích đơn giản phi điệp ôm ngân toái hoa hoa thắng, thiển sắc lưu tô tùy ý rơi xuống, tại trong gió dạng khởi một tia sóng gợn. 

Thực tế là quang khiết bạch tích cái trán phía trên, nhưng là đeo mạt ngạch, mỹ lệ dung nhan phụ trợ ra một cổ anh khí, sau lưng lưng đeo một thanh ba thước thanh phong trường kiếm. 

Nuốt thanh âm không ngừng vang lên, nhã gian bên trong ương bãi phóng bàn bên cạnh, nhất vị tướng mạo hung ác trung niên nam tử, lúc này đang kéo ống tay áo, nhất chích dài nhỏ bàn tay, đang đảo xách theo đùi dê, chính tại miệng lớn cắn xé. 

Trung niên nam tử ngón tay nhưng là khuyết thiếu ngón cái, không chỉ là tay phải như thế, tay trái cũng như thế. 

Bộ mặt có từng cái vết sẹo, cho dù là đã khép lại, nhưng cũng là phá huỷ tướng mạo, dữ tợn ngoại phiên, vết sẹo tương đối dữ tợn, như ngô công bò một dạng. 

Bởi vậy đạt được một cái ngoại hiệu, Phi Thiên Ngô Công. 

Chính là bài danh Địa Bảng đệ 69 Tông Sư, Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ. 

Không ngừng gặm tiêu hoàng đùi dê thịt, Vương Bất Ngạ giương mắt nhìn hướng phương xa trùng thiên hỏa quang, bình thản mở miệng diễn giải: " Tiêu tiểu thư thật vất vã tới một lần Lữ Thành, không lộ diện cũng liền thôi. " 

" Phía dưới thế nhưng có ngươi vị hôn phu, Thiên Sát Cô Tinh Đậu Trường Sinh, cũng không có ý định đi gặp một mặt. " 

Tiêu Thanh Y chậm rãi quay người, lưu tô nhẹ nhàng phiêu động, một đôi mỹ mâu lãnh đạm như băng, thanh âm hờ hững diễn giải: " Vương tiền bối biết rõ còn cố hỏi. " 

" Tối nay này nhất cục, thế nhưng chuyên môn vì Đậu Trường Sinh bố trí xuống. " 

" Nếu là nhượng kia biết rõ, ta cũng tại Lữ Thành, còn tại Tây Giang Nguyệt bên trong, sợ là hội dẫn tới Đậu Trường Sinh hoài nghi. " 

Vương Bất Ngạ miệng nhổ, một khối xương cốt rơi xuống đến trên mặt bàn, duỗi tay nhất mạt trên miệng trước mặt du nị, không thèm để ý diễn giải: " Tiểu cô nương gia gia, tâm nhãn đảo là không ít. " 

" Bất quá lão tử mặc kệ ngươi như thế nào làm, ngươi bàn giao sự tình, lão tử nhưng đều là làm được, thế nhưng hố không ít môn nội huynh đệ, nhượng bọn hắn mạo hiểm, sau đó thù lao nhất định phải muốn lại đề ba thành, ta phải đi an ủi các vị huynh đệ. " 

Tiêu Thanh Y quay người phía sau, lần nữa trạm tại bên cửa sổ, nhìn xem phương xa hừng hực đại hỏa, bình thản mở miệng diễn giải: " Các ngươi Thiên Ma Tông nơi nào có cái gì tình nghĩa, nói hảo thù lao, một phần cũng sẽ không thiếu, một phần cũng sẽ không nhiều. " 

" Muốn nâng cao ba thành, như vậy liền muốn lại ra ba thành lực. " 

" Tây Giang Kiếm Phái hỏa không đủ vượng, ta muốn ngươi tự mình xuất thủ. " 

Vương Bất Ngạ cắn xé đùi dê, trong miệng nuốt dương thịt, thanh âm mơ hồ diễn giải: " Có thể, chỉ cần giá tiền đầy đủ, chính là lão tử này một đầu mệnh, ngươi cũng có thể trực tiếp lấy đi. " 

Nói chuyện đồng thời, Vương Bất Ngạ giơ tay lên, lộ ra du nị bàn tay, chỉ là khuyết thiếu ngón cái, chỉ có tứ căn ngón tay, lắc lư một hai kế tục tục diễn giải: " Lúc trước có cái kẻ đần, phi muốn mua lão tử ngón cái. " 

" Coi là thiếu ngón tay cái, lão tử liền xách bất động đao, có thể đem lão tử cho chém chết. " 

" Chưa từng tưởng thiếu ngón tay cái, lão tử như cũ chém chết hắn. " 

" Chỉ cần giá tiền phù hợp, không có lão tử Vương Bất Ngạ không dám làm sự tình. " 

Tiêu Thanh Y đầu cũng không quay lại, trắng noãn không tỳ vết tay ngọc nâng lên, năm căn ngón tay xuất hiện tại Vương Bất Ngạ trong tầm mắt, nhìn xem Tiêu Thanh Y động tác, Vương Bất Ngạ đem chính tại gặm đùi dê quăng ra, trên mặt bàn khay phát ra thanh thúy thanh âm. 

Bỗng nhiên đứng người lên tới diễn giải: " Tốt. " 

" Lão tử liền nguyện ý cùng ngươi nhóm dạng này hào môn đại hộ làm sinh ý. " 

" Thống khoái. " 

" Cái gì cũng không nói, ngươi là muốn cái dạng gì kết quả, chém chết Tây Giang Kiếm Phái Triệu Tam, còn là nhượng Tây Giang Kiếm Phái chó gà không tha. " 

" Ngươi này giá tiền giá trị cái này phục vụ. " 

Tiêu Thanh Y đưa lưng về phía Vương Bất Ngạ, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Ngươi đi a, đến lúc đó tự sẽ có người nói cho ngươi như thế nào làm. " 

Vương Bất Ngạ cười lạnh một chút, một bước bước ra phía sau, nhưng là như nhất đạo thanh phong, trong nháy mắt đã dung nhập mênh mông dạ sắc bên trong, không có dẫn tới bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, dưới lầu chính tại giằng co mọi người, không hiểu được nhất vị Địa Bảng Tông Sư xuất hiện cùng biến mất. 

" Tiểu thư. " 

Đương Vương Bất Ngạ ly khai phía sau, nhã gian bên trong bóng mờ, không ngừng bắt đầu nhuyễn động, như sống qua tới một dạng, sau cùng đi ra nhất danh Tông Sư. 

Nhất tịch đạm thanh sắc trường sam, khí chất nho nhã, tướng mạo lờ mờ cùng Nguyệt Linh Lung có lục phần tương tự, chính là Tây Giang Nguyệt tửu lâu đại đông gia, Tây Giang thương hội 13 vị đông gia chi nhất. 

Địa Bảng Tông Sư, bài danh 54 Mãn Phúc Kinh Luân — Nguyệt Bán Hiền. 

Tây Giang thương hội từ thập tam gia tổ thành, mỗi một gia đều có riêng phần mình gia nghiệp, Nguyệt gia tửu lâu sinh ý, đã trải rộng toàn quốc, bất quá ngoại trừ Tề Châu bên ngoài, các quận đều có tửu lâu, mặt khác cũng chỉ là một châu một toà tửu lâu, nhưng có này quy mô, cũng là thiên hạ hiếm thấy. 

Tây Giang thương hội hội tụ thập tam gia quy mô chênh lệch không có mấy Đại Thương người, liên hợp lên Tây Giang thương hội thực lực cường thịnh, có thể vị liệt Tề Thương trước tam giáp. 

Nhưng thế nhân đều nói chuyện say sưa, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng điển hình, có nho thương chi xưng Nguyệt Bán Hiền, chân thực thân phận nhưng là Cửu U Minh Giáo môn đồ. 

Tây Giang Nguyệt tửu lâu có thể lập nghiệp, cũng là vì đạt được Cửu U Minh Giáo che chở, món tiền đầu tiên cũng là đến từ chính Cửu U Minh Giáo. 

" Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ, trước khi đi nhìn nhất nhãn, đã phát hiện ta. " 

" Kia thực lực tuyệt đối không chỉ Địa Bảng đệ 69 danh thực lực, liền tính là nhập trước 50, cũng không phải không có khả năng. " 

Tiêu Thanh Y thần sắc đạm nhiên, dạng này tin tức, không đủ để nhượng Tiêu Thanh Y động dung, quạnh quẽ thanh âm vang lên: " Không muốn bị Vương Bất Ngạ cái kia một bộ bộ dáng lừa gạt, hắn thực lực nhưng không có như thế yếu. " 

" Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp, vì Thần Ma võ học, gia phụ đã từng đánh giá qua, Vương Bất Ngạ ngưng kết pháp tướng, chí ít là Thượng phẩm pháp tướng, kia có nhập Địa Bảng trước 30 thực lực. " 

Nguyệt Bán Hiền ngạc nhiên diễn giải: " Địa Bảng trước 30, cái kia đã là Đại Tông Sư chiến lực. " 

" Thiên Ma Tông thế hệ này trong đó, cũng là không có nhiều ít, Vương Bất Ngạ một mực thanh danh không hiện, nhìn tới là cố tình giấu dốt, không tưởng bị Thiên Ma thánh tử cho tế luyện, thành vì chính mình nhất đại pháp thân. " 

" Thiên Ma Tông Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp, thật sự là quá cường, nhưng thành cũng này, bại cũng này, bọn hắn lẫn nhau nội đấu nghiêm trọng, các thời kỳ tới chết thảm tại đồng môn chi thủ Đại Tông Sư không tại thiểu số, bằng không thì ngày xưa cũng sẽ không bị ta Cửu U Minh Giáo áp chế, vì ma tông đứng đầu. " 

Nguyệt Bán Hiền cảm thán một tiếng phía sau, lời nói nhất chuyển thẳng đến chủ đề diễn giải: " Tiểu thư. " 

" Gần nhất Lương Châu xuất hiện không ít Âm Cực Tông ma tể tử, chính là cần tiểu thư chủ trì đại cục thời điểm, hà tất vì Đậu Trường Sinh lao sư động chúng, tự mình mạo hiểm liên lạc Thiên Ma Tông. " 

Tiêu Thanh Y mỹ mâu nhìn chăm chú phía dưới, ngưng trọng trả lời diễn giải: " Ngươi không hiểu Đậu Trường Sinh đối chúng ta Cửu U Minh Giáo ý nghĩa. " 

Nguyệt Bán Hiền hiện ra nghi hoặc diễn giải: " Đậu Trường Sinh ngút trời chi tư, thế sở hiếm thấy, bây giờ chỉ là võ đạo Lục phẩm trên dưới, cũng đã cụ bị Tông Sư chiến lực, xông vào Nhân Bảng Top 10, tương lai tiền đồ vô hạn. " 

" Tâm tính, ngộ tính, đều là nhất đẳng. " 

" Nhưng nói một câu không khách khí lời nói, Đậu Trường Sinh muốn chân chính thành khí hậu, nhưng là không biết nhiều ít năm sau, kia bây giờ một thân chiến lực, đều là Băng Phách Đao mang đến. " 

" Nhưng Băng Phách Đao chỉ là Tam phẩm bán Thần Binh, nương theo Đậu Trường Sinh thực lực không ngừng tiến bộ, cho dù là đến Tông Sư cấp độ, cầm trong tay Băng Phách Đao, chiến lực cũng không đến được Đại Tông Sư. " 

" Kia hoàn thành thiên mệnh, thành vì võ đạo Tam phẩm pháp tướng lúc, là tối cường lúc, nhưng là yếu nhất lúc. " 

" Nhưng cái kia không biết nhiều ít năm sau, mà lấy Đậu Trường Sinh kết thù tốc độ, sợ là căn bản không cách nào hoàn thành thiên mệnh. " 

" Hơn nữa chiêu vì phu tế, tới che lấp thân phận, Đậu Trường Sinh cũng không thích hợp. " 

" Đậu Trường Sinh quá sinh động, kèm thêm không biết nhiều ít ánh mắt, đều tập trung đến tiểu thư trên thân, này là tệ lớn hơn lợi. " 

Tiêu Thanh Y gật đầu nói: " Ngươi nói đều đúng. " 

" Muốn chỉ là như thế xem, Đậu Trường Sinh tự nhiên không thích hợp, cho dù là Đậu Trường Sinh thiên tư tung hoành, nhưng không hiểu giấu dốt chi đạo, cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ, tại từng tràng kiếp nạn bên trong, tùy ý cuồng ngạo kết thù, có thể chiến thắng mười lần, trăm lần, nhưng chỉ có một lần thất bại, liền sẽ ném đi tính mệnh. " 

" Nhưng Đậu Trường Sinh quá đặc thù. " 

" Hắn chủ tu Cửu U Hàn Sương Quyết, còn có thể nhượng Băng Phách Đao nhận chủ, bất luận là võ học, còn có kia tự thân huyết mạch, đều quá phù hợp. " 

" Thực tế là Băng Phách Đao, này bán Thần Binh không mạnh, tại Tam phẩm bán Thần Binh trong đó, cũng xưng không thượng ưu tú, nhưng Băng Phách Đao ý nghĩa bất đồng, này chính là ta Cửu U Minh Giáo Thần Binh, Cửu U Đao phỏng chế phẩm. " 

" Lúc trước Đậu Trường Sinh có thể nhượng Băng Phách Đao nhận chủ, liền đưa tới ta chú ý. " 

" Lần này đến, không tiếc lao sư động chúng, lựa chọn Vương Bất Ngạ hợp tác, cũng là muốn xác định một kiện sự tình, Đậu Trường Sinh có phải hay không cùng Âm Cực Tông có quan hệ. " 

" Đậu thị nhất tộc tổ tiên tại hơn 200 năm phía trước, vốn vì ta Cửu U Minh Giáo chân truyền đệ tử, này nhất mạch có thể tồn tại hơn hai trăm năm, chúng ta Cửu U Minh Giáo cũng là biết rõ, chỉ là một mực không tưởng tiếp xúc, liền là vì bọn hắn có thể tồn tại xuống tới, thái quá mức kỳ hoặc. " 

" Ta Cửu U Minh Giáo tao ngộ đại nạn, giáo chủ cùng thánh nữ tại Trung Châu gặp nạn, Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông cường giả toàn ra, sát lên ta giáo tổng đàn, không biết nhiều ít cường giả vẫn lạc, hậu nhân bị giết sạch sẽ. " 

" Đậu thị nhất tộc ngược lại bảo tồn xuống tới, mà biết rõ bọn hắn là Cửu U nhất mạch tin tức, cũng không phải cái gì tuyệt mật tin tức, không chỉ là ta hoài nghi, tiền bối cũng hoài nghi Đậu thị nhất tộc là Âm Cực Tông lưu lại mồi nhử. " 

" Chuyên môn dẫn dụ chúng ta mắc lừa, tốt mượn này trảo trụ manh mối, đem chúng ta một mẽ hốt gọn. " 

" Nếu là khả năng lời nói, ta cũng không tưởng cùng Đậu Trường Sinh liên luỵ lên quan hệ. " 

" Đối với chúng ta mà nói, ẩn tàng xuống dưới khôi phục thực lực, mới là ứng nên làm nhất. " 

" Nhưng Đậu Trường Sinh huyết mạch đặc thù, dĩ nhiên có thể nhượng Băng Phách Đao thức tỉnh, còn chủ tu Cửu U Hàn Sương Quyết, này thế nhưng《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 diễn sinh ra tuyệt học, " 

" Nếu là cùng Âm Cực Tông không có quan hệ, này là tốt nhất thánh tử người chọn lựa. " 

Nguyệt Bán Hiền tiếp lên lời nói nói: " 
Chúng ta liền có thể kích thích đao linh. " 

" Hoàn thành Cửu U Đao hồi phục. " 

" Chân chính đi hành tẩu tại dưới ánh mặt trời. " 

" Lại cũng không cần trốn trốn tránh tránh, trải qua bị Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông còn có chính đạo săn giết nhật tử. " 

Nguyệt Bán Hiền hỉ cực mà khóc, hiện ra kích động nước mắt, sau cùng vui mừng rơi lệ diễn giải: " Huyết tế Đậu Trường Sinh một người, tạo phúc ta giáo, thực là quá hảo. "
Kết chương.