Chương 46: Vật lý siêu độ, Đại Uy Thiên Long

	"Mệnh cứng rắn?"

	Kỷ Uyên lẩm bẩm hai chữ này, khóe miệng khẽ động một lần.

	Sống qua tới không chết mới đoán mệnh đếm cứng rắn.

	Những cái kia chịu không nổi gọi chết sớm sớm đầu thai.

	"Tựa như Bùi Tứ Lang, hắn rõ ràng [ vận rủi ngập đầu  ] , tìm cổ vật kiện nhi cũng có thể đụng vào tà ma quấn thân bực này quái sự, có thể lại cứ lại có cái [ gặp dữ hóa lành  ] , mỗi lần đều không cái gì nguy hiểm đến tính mạng.

	Nghĩ như vậy đến ta màu xám [ đột tử  ] , như không có màu xanh [ ưng nhìn  ]  ngăn chặn, sợ rằng sẽ chỉ càng hung.

	Bởi vậy có thể thấy được, mệnh số ở giữa kỳ thật tồn tại áp chế, khắc chế hiệu quả."

	Dẫn theo đóng gói thịt rượu về đến trong nhà, Kỷ Uyên đốt lên ngọn đèn.

	Trong phòng trống rỗng, lộ ra rất là quạnh quẽ.

	Hắn cũng không để ý, ngồi ở trên ghế dài lấy ra hộp gỗ màu đỏ.

	Phía trên dán tinh huyết viết liền giấy vàng phù lục, kéo xuống đến đặt ở trong tay, giống như là bưng lấy một khối nung đỏ than lửa, có loại nóng hổi cực nóng ý vị.

	"Ba cảnh thay máu võ giả, một thân dương cương khí huyết xác thực không hề tầm thường. . .

	Ngụy giáo đầu nên chính là cái này cấp độ, Bắc trấn phủ ty các vị thiên hộ, cũng kém không nhiều."

	Kỷ Uyên đem tấm kia giấy vàng phù lục tỉ mỉ cất kỹ.

	Mặc dù trên đó cũng không đạo uẩn lưu lại,

	Nhưng nó bản thân đối với âm hồn quỷ vật có hiệu quả,

	Nói không chừng có thể vì chính mình Âm thị hành trình tăng thêm một phần bảo hộ.

	Về sau, Kỷ Uyên mở hộp ra, nhẹ nhàng nắm chặt kia cuốn sách da người.

	Hoàng Thiên đạo đồ hào quang chiếu rọi, cho thấy hoàn chỉnh chữ viết ——

	[  sách da người  ] 

	[  tám trăm điểm bạch sắc đạo uẩn  ] 

	[  cần hóa giải sát khí  ] 

	Giống như thiên địa giống như rộng lớn hạo đãng cuộn tranh, vật này hóa thành một đoàn liệt liệt bạch quang.

	Hắn sắc nồng đậm đến cực hạn, thậm chí ẩn ẩn muốn hiển hiện một vệt càng thêm thâm trầm ánh sao.

	"Ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn, liền có thể hóa thành màu xanh đạo uẩn?"

	Kỷ Uyên suy đoán nói.

	"Cái này hóa giải sát khí. . . Lại làm giải thích thế nào?"

	Hắn mi tâm nhảy lên.

	Nắm bắt kia cuốn sách da người.

	Dường như nắm chặt một viên dương chi bạch ngọc.

	Có loại tinh tế cảm giác.

	Ma sa,

	Tựa như lướt qua nữ tử trơn mềm da dẻ.

	Cho người ta một loại đã buồn nôn, vừa trầm mê sợ hãi cảm giác.

	"Ta lại muốn nhìn có cái gì Huyền Hư!"

	Kỷ Uyên hai mắt nhắm lại, bình tĩnh lại tâm thần.

	Sách da người triển khai, vuốt lên đi.

	Hoảng hốt ở giữa, giống như có cái tuổi trẻ nữ tử dựa sát vào nhau trong ngực.

	Toàn thân cao thấp không được mảnh vải, bóng loáng sạch sẽ trơn như cá trạch.

	Có một phen đặc biệt tư vị mất hồn.

	Gọi người càng là thưởng thức, càng là không bỏ được buông tay.

	Dần dần, Kỷ Uyên hô hấp nặng nề, tựa như triệt để trầm mê đi vào bình thường.

	Đối với ngoại giới hết thảy, mảy may đều không thèm để ý.

	Nhưng hắn nếu là mở hai mắt ra, liền sẽ trông thấy từng cái sắc mặt xanh đen, sưng vù phồng lớn chết anh bò đầy toàn thân.

	Giày chân bên trên vịn hai cái,

	Ngực nằm sấp ba cái,

	Nơi bả vai treo lấy mấy cái,

	Cổ phía sau ngồi một cái lớn nhất chỉ, cơ hồ mọc ra hình người.

	Cái mũi dặt dẹo, tay chân ngắn nhỏ nhỏ, trong miệng phát ra oa nha oa nha đơn điệu thanh âm.

	Một màn này, quả thực doạ người vô cùng!

	Trong chốc lát, cửa sổ rộng mở trong phòng tràn ngập âm lãnh khí tức.

	Đem Kỷ Uyên cóng đến khí huyết cứng đờ, thân thể đăm đăm.

	Giống như là chết rồi có một đoạn thời gian thi thể, chậm rãi mất đi người sống khí tức.

	"Oa nha oa nha. . ."

	Những này chết anh còn chưa từng học được nói chuyện, loạn hô kêu loạn, tựa như là đói bụng.

	Từng cái hé miệng, sưng vù trên mặt lộ ra thuần chân tiếu dung, muốn đem Kỷ Uyên phân mà ăn.

	"Chơi thì chơi, nháo thì nháo, tiểu gia hỏa đừng gặm ta.

	Ca ca da thịt quá gấp, xương cốt quá cứng, sợ đập đến các ngươi không có mọc tốt răng."

	Kỷ Uyên xiết chặt kia cuốn sách da người, mí mắt đột nhiên nhấc động một cái.

	Sáng như đại tinh con ngươi, lóe ra hai đạo vẻ ác lạnh.

	Đột nhiên xuất hiện dị động, cả kinh bọn này chết anh âm thanh kêu la.

	Kéo lỗ tai, khuy áo con ngươi, siết cổ. . .

	Các loại tiểu hài tử đánh nhau thủ đoạn hết thảy dùng tới.

	Nghe vào không có gì ghê gớm, rất có đồng thú.

	Thật là muốn tùy ý bọn hắn đi làm, sợ là lỗ tai không còn, con mắt mù, người vậy tắt thở.

	Hổ Khiếu Kim Chung Tráo!

	Kỷ Uyên biết đại khái chết anh cấp độ, cùng sách da người quỷ dị chỗ.

	Thâm hậu nội khí tại toàn thân phun ra đến, giống như lửa cháy đổ thêm dầu, kéo theo lấy khí huyết cháy hừng hực.

	Trong chốc lát, ngồi ngay ngắn bất động Kỷ Uyên cơ thể hiện ra nhàn nhạt kim hồng chi sắc.

	Treo ở trên người ô Hắc Tử anh, bỗng nhiên kéo ra hét thảm một tiếng.

	Giống như là nhảy vào chảo dầu sắc nổ, toát ra "Tư tư" tiếng vang.

	"Các ngươi cũng là đáng thương tiểu oa nhi, còn chưa xuất sinh liền bị chết chìm, oán khí ngút trời, nhưng tình có thể tha thứ, lý không thể tha thứ, cùng nó là âm hồn quỷ vật điều khiển, hại tính mạng người, không bằng để cho ta siêu độ! Hóa giải sát khí!"

	Kỷ Uyên bỗng nhiên đứng dậy, quyền phải như thương thẳng tắp đâm ra.

	Hổ Khiếu Kim Chung Tráo tu luyện ra nội khí, tựa hồ bổ sung hàng ma phật lực.

	Nhảy nhảy nhảy loạn ô Hắc Tử anh, nhất thời bạo tán thành âm lãnh khí lưu.

	Nhìn thấy vật lý siêu độ hành chi hữu hiệu, Kỷ Uyên tay trái như đao vạch kéo mà xuống, lại đem bay nhào đi lên mấy cái chết anh cắt thành hai mảnh.

	Phốc phốc! Phốc phốc phốc!

	Quyền cước trong lúc huy động,

	Từng đoàn từng đoàn âm khí lưu động ngưng tụ, hóa thành một trương đáng sợ mặt quỷ.

	Trầm thấp nhọn gào như cuốn lên khí lãng, đánh cho nổ tung!

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, còn chưa tới kịp trốn tránh, liền cảm giác đầu váng mắt hoa, lòng buồn bực muốn nôn.

	Nhưng mà, trong thức hải có Hoàng Thiên đạo đồ trấn áp tâm thần.

	Hắn cũng không có bị mặt quỷ mê hoặc, chấn nhiếp, dưới chân trùng điệp đạp mạnh!

	Trong ngoài một thể cường hãn thể phách, như là kỳ phong hoành không ngang nhiên đụng tới.

	Cơ thể mặt ngoài nổi lên kim hồng hào quang, kim vì nội khí, đỏ vì huyết khí, lẫn lộn vì một bao khỏa toàn thân, tựa như chuông đồng bao trùm, tản mát ra dương cương khí tức.

	Xuy xuy xuy!

	Liệt hỏa nấu dầu vậy như!

	Kịch liệt đôm đốp âm thanh bên trong!

	Ngưng tụ thành hình nồng đậm âm khí bị ngạnh sinh sinh đánh tan!

	Tấm kia to lớn mặt quỷ phanh được nổ tung, vặn vẹo biến ảo thành một cỗ đen nhánh hơi khói.

	Tại âm hồn quỷ vật mà nói, võ giả dương cương khí huyết có nhất định tác dụng khắc chế.

	Nhất là Kỷ Uyên kia môn Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, nội khí ẩn chứa hàng Ma Phật lực, càng thêm nhằm vào sách da người hóa ra đáng sợ mặt quỷ.

	"Đại Uy Thiên Long! Thế Tôn Địa Tàng! Bàn Nhã Chư Phật. . ."

	Kỷ Uyên rốt cuộc thường mong muốn hét ra đoạn văn này, dựa vào không ngừng thôi phát nội khí, huyết khí, đem tấm kia mặt quỷ tươi sống "Siêu độ" .

	Cuối cùng mấy sợi âm khí nhanh chóng trốn chạy, giấu vào kia cuốn sách da người bên trong.

	"Hô, Bùi Tứ Lang nói cái gì phải có một cái mệnh số rất cứng, đảm phách sung túc người, mới có thể hóa giải sát khí. . .

	Hắn vẫn quá trẻ tuổi, chỉ cần trong lòng ta một mảnh chính khí, đường đường chính chính, tà ma quỷ vật hết thảy đều muốn đứng sang bên cạnh!"

	Kỷ Uyên nghĩ như vậy đạo.

	Kỳ thật cái này mặt quỷ chính là âm khí ngưng tụ hóa hình, không đơn giản như thế.

	Tầm thường một cảnh võ giả, chỉ cần vừa người bổ một cái liền có thể đông cứng khí huyết.

	Thêm nữa có thể mê hoặc tâm thần, che đậy ngũ giác, rất khó đối phó.

	Nếu không phải Kỷ Uyên đã ngoại luyện, nội luyện đại viên mãn.

	Thể phách kiên cường, khí huyết sung mãn.

	Học tăng cường qua Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, lại có Hoàng Thiên đạo đồ trấn áp tâm linh.

	Sợ là vậy ứng phó không được.

	Càn quét chết anh, xé rách mặt quỷ.

	Kỷ Uyên phủi phủi Vân Ưng bào, ngồi trở lại đến trước bàn.

	Lúc này, hắn lại đè lại kia cuốn sách da người.

	Nguyên lai như dương chi bạch ngọc hào quang dần dần ảm đạm, khôi phục thành bình thường không có gì lạ dáng vẻ.

	Hoàng Thiên đạo đồ đột nhiên run run, liền đem lưu lại đạo vận hấp thu sạch sẽ.

	Giờ khắc này, tựa như Tinh Thần treo cao cuộn tranh thiên địa Lục Đạo mệnh số cùng nhau lay động.

	"Tám trăm điểm bạch sắc đạo uẩn, không có gì không thể chiếu rọi! Không mệnh không thể sửa!"
Kết chương.