Chương 489 : Thứ 1 lần tổng bộ hội nghị.
Chương 486: Thứ 1 lần tổng bộ hội nghị tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một chiếc đặc biệt xe cộ, lái ra khỏi Đại Kinh thành phố khu vực thành thị .

	Ngồi ở trong xe Dương Gian trông thấy chiếc xe này ngay tại hướng cái nào đó không người vùng núi mà đi, trên bản đồ không có bất kỳ cái gì biểu thị, hướng dẫn bên trên cũng không có xác thật con đường có thể nhường xe cộ tiếp tục đi tới .

	Nhưng trên thực tế, một cái vừa rộng lại thẳng con đường nhưng một mực kéo dài đến vùng núi bên trong .

	"Tổng bộ thiết lập tại ngoại ô vùng núi sao?" Dương Gian nhìn xem ngoài cửa sổ xe thầm nghĩ trong lòng .

	Xe cộ ven đường đi qua mấy chỗ trạm gác, đều là súng thật đạn thật đặc chủng nhân viên phụ trách canh gác, liền xem như đặc biệt chuyến đặc biệt cũng muốn đi qua mấy đạo kiểm tra, xác định xe cộ thông tin, trong xe người thân phận mới dám cho đi .

	Tuy rằng trạm gác người không nhiều, nhưng nghiêm mật trình độ cũng rất cao, đây là thuộc về bên ngoài lỏng bên trong chặt bảo an phương thức .

	Nhìn xem chỉ có mấy người kiểm tra, chỉ khi nào xảy ra điều gì tình trạng, có trời mới biết trong thời gian ngắn sẽ có bao nhiêu người tới chi viện .

	Chờ xe chiếc tiến nhập vùng núi sau, tiếp tục hướng phía trước mở một đoạn lộ trình, Dương Gian mới nhìn rõ vùng núi bên trong dần dần có đủ loại kiến trúc, đỉnh núi kia bên trên càng là mắc khung lấy rất nhiều vệ tinh truyền tin thiết bị, những thứ này truyền tin thiết bị lóe ra ánh đèn ở vào vận hành tình trạng, phụ cận còn có trạm gác, có chuyên môn người phụ trách bảo vệ .

	"Tín hiệu biến mất ." Dương Gian trông thấy điện thoại di động của mình tín hiệu khi tiến vào nơi này sau triệt để màn hình, không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài .

	Nhưng rất nhanh, hắn lại trông thấy chính mình vệ tinh định vị trên điện thoại di động tín hiệu biểu thị: Ngay tại hoán đổi mạng nội bộ hình thức ... Nghiệm chứng thông tin ... Danh hiệu: Quỷ nhãn, tính danh: Dương Gian ... Nghiệm chứng cung cấp qua, hoan nghênh đi tới tổng bộ .

	"Ngay cả người mình tín hiệu đều muốn trước che đậy sau lại mở thả ..." Dương Gian thần sắc hơi động; "Đây là sợ ra nội ứng sao?"

	Xe cộ cuối cùng đứng tại một tòa trước đại lâu .

	Dương Gian trông thấy này trước đại lâu còn đậu mười mấy chiếc không sai biệt lắm một dạng xe cộ, đây cũng là mặt khác ngự quỷ người đến sớm, hơn nữa nhìn bộ dáng nhân số còn không ít .

	Vừa xuống xe .

	Ngoại trừ mấy cái xa lạ nhân viên công tác bên ngoài, hắn còn chứng kiến một cái tương đối quen thuộc người .

	Chuyên môn tiếp tuyến viên: Lưu Tiểu Vũ .

	Lưu Tiểu Vũ lần này mặc là công tác chế phục, lộ ra đơn bạc thấp bé, cùng lần trước cái kia đáng yêu phong cách mặc hình thành cực lớn tương phản, không một chút nào phối hợp .

	"Dương Gian, bên này ." Nàng hô một tiếng, nở nụ cười phất tay ra hiệu .

	Dương Gian đi tới nói ra: "Là ngươi phụ trách tiếp đãi sao?"

	"Ừm, không sai, mỗi cái tiến nhập người của tổng bộ đều do chính mình chuyên môn tiếp tuyến viên phụ trách tiếp đãi ." Lưu Tiểu Vũ cười hì hì gật đầu nói: "Ngươi hôm nay tới vẫn đúng là sớm, ta cho là ngươi sẽ đến trễ đâu, bất quá hôm nay hội nghị rất trọng yếu, cấp bậc rất cao, ngươi có thể coi trọng liền tốt nhất rồi ."

	"Những người khác đâu? Đều đến rồi?" Dương Gian hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Cái này ta không rõ lắm, nhưng là hôm nay người tham gia hội nghị phần lớn nên đều đến, đương nhiên còn có một bộ phận người ngay tại trên đường tới, trừ bỏ riêng biệt mấy cái có biến không thể tới bên ngoài, trên cơ bản chờ một lúc nên đến đông đủ người đều sẽ tới đủ, ngươi đang tìm ngươi người quen biết sao?"

	"Ta mới đến Đại Kinh thành phố bao nhiêu ngày? Có thể nhận biết mấy người? Chỉ là đối với một chút chưa từng gặp qua uy tín lâu năm ngự quỷ người so sánh cảm thấy hứng thú thôi ." Dương Gian nói.

	Hắn theo trở thành cảnh sát hình sự quốc tế thời gian tương đối ngắn, nếu như không phải công lao tương đối lớn, giải quyết quá nhiều này linh dị sự kiện, thậm chí là một cái cấp S sự kiện linh dị, vậy hắn căn bản không có tư cách tham dự lần này hội nghị, cùng hắn cùng một đám Trương Lôi, Vương Giang, Hoàng Tử Nhã bọn người liền không có nhận được thông tri .

	Có thể công lao có đôi khi không thể đại biểu toàn bộ .

	Có đôi khi bối phận cũng rất trọng yếu .

	Có thể thật sớm trở thành ngự quỷ người, lại sống đến bây giờ người, chỉ sợ không có mấy cái sẽ là đơn giản mặt hàng .

	Không đủ tư cách khẳng định là đã sớm chết rồi, may mắn còn sống sót không khỏi là đặc biệt khác loại .

	Phải biết khi đó Vương Tiểu Minh nghiên cứu còn không có gì tiến triển, khống chế hai con quỷ phương án đều đang tìm tòi ở trong tiến lên, mà khi đó trở thành ngự quỷ người người so hiện tại ngự quỷ người sinh tồn hoàn cảnh phải gian nan hơn nhiều.

	"Ngươi tiếp xúc những cái kia uy tín lâu năm ngự quỷ người sau khẳng định sẽ đối với bọn họ mất đi hứng thú đi." Lưu Tiểu Vũ chợt đè ép thanh âm nói: "Trước kia ta theo Triệu đội trong miệng nghe nói qua, có ít người Triệu đội đã không phân rõ bọn họ đến cùng là người hay là quỷ ."

	"Có ý tứ gì?" Dương Gian thần sắc hơi động .

	Lưu Tiểu Vũ nói; "Liền là đặc biệt nguy hiểm ý tứ, bọn họ trở thành ngự quỷ người tương đối sớm, cho nên chịu quỷ ảnh hưởng cũng so sánh nghiêm trọng, nếu như ngươi nhìn thấy sau nhất định phải cẩn thận ."

	"Cùng loại với tinh thần bị ô nhiễm sao?" Dương Gian lý giải Lưu Tiểu Vũ lời nói ý tứ .

	Hắn bản thân liền có loại tình huống này, tình cảm dần dần mất đi, một chút cảm xúc cũng đang dần dần biến mất, mà đây là hắn trở thành ngự quỷ người chừng nửa năm, nếu như những cái kia ngự quỷ người sống một năm, hai năm, như vậy nhận lấy ảnh hưởng khẳng định lớn hơn mình hơn nhiều.

	Đây là không thể nghịch .

	Hơn nữa không có người có thể giải quyết vấn đề này .

	"Tới trước phòng nghỉ nghỉ ngơi một chút đi, chờ một chút sẽ có hội nghị thông tri ." Lưu Tiểu Vũ lại nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu .

	Phòng nghỉ là đơn độc, không tồn tại lấy những người khác, hơn nữa bố trí so sánh ấm áp, có phòng ngủ phòng khách .

	Trong phòng khách trưng bày các loại sắc thái tươi đẹp hoa quả, còn có một số đồ ăn vặt, lên mạng chơi đùa dùng máy tính, thậm chí là một chút thiếu nhi đồ chơi đều có chuẩn bị, có thể nói này nho nhỏ phòng nghỉ có thể thỏa mãn một người nhiều loại yêu cầu, đợi ở chỗ này tùy tiện tìm một chút sự tình gì đều có thể giết thời gian, không đến mức làm ngồi ở chỗ này lộ ra đặc biệt nhàm chán .

	Dương Gian nhìn qua một ít tâm lý phương diện sách, tựa như là nói, tươi đẹp sắc thái và chỉnh tề bày ra có thể mang cho người ta tâm tình vui thích .

	Nói cách khác, vẻn vẹn chỉ là đơn giản phòng nghỉ, phía sau liền có thể ẩn chứa, nhà tâm lý học, trong phòng thiết kế chuyên gia các phương nhân viên tâm huyết, không phải chỉ là cho thấy nhìn qua đơn giản như vậy.

	Lại cân nhắc đến một ít ngự quỷ người có thể sẽ có giam cầm chứng, phụ trách tiếp đãi Lưu Tiểu Vũ không hề rời đi, mà là ngồi ở trên ghế sa lon lựa chọn đồng thời cùng đi Dương Gian chờ đợi thời gian họp .

	Tiếp tuyến viên là một vị ngự quỷ người tại tổng bộ người quen thuộc nhất, làm như vậy có thể khiến người ta cảm thấy tin cậy cùng buông lỏng, không đến mức quá căng thẳng .

	Có thể nói, tổng bộ tiếp đãi cân nhắc đến từng cái phương diện, nhất là đối với một vị ngự quỷ người trạng thái tinh thần càng coi trọng .

	"Lần này hội nghị là Tào Diên Hoa phụ trách vẫn là Vương Tiểu Minh phụ trách?" Dương Gian cầm lấy trên bàn một bao quả hạch , vừa ăn bên cạnh hỏi .

	"Đương nhiên là phó bộ trưởng tự mình triệu khai hội nghị ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian lại hỏi: "Đội trưởng kế hoạch lần này hội nghị nội dung bên trong sao?"

	"Không rõ ràng, đội trưởng kế hoạch là cơ mật ta không có cái quyền lợi này biết rõ ." Lưu Tiểu Vũ nói: "Lần này thảo luận nội dung chủ yếu hẳn là quỷ sai sự kiện đến tiếp sau ."

	"Đây vốn là thứ gì?" Dương Gian chợt phát hiện đĩa bên trên đặt vào một quyển sách, giống như là đồ sách, rất thâm hậu .

	"Trọng đại sự kiện linh dị cuốn sổ, ngươi có thể nhìn xem, hiểu rõ hơn tìm hiểu một chút ." Lưu Tiểu Vũ nói: "Có lẽ sẽ có ngươi cảm thấy hứng thú đồ vật ."

	Dương Gian lật nhìn một tờ, ở trên liền viết: U linh đoàn tàu sự kiện .

	Phía dưới là một trương hình ảnh, hình ảnh nội dung là một chiếc cũ kỹ đoàn tàu đi xuyên qua trong thành thị, phụ cận người sinh ra khủng hoảng .

	Phát sinh: Châu Âu .

	Sự kiện cấp bậc: Không biết .

	Lại lật nhìn vài trang, Dương Gian nhìn thấy một cái cấp S sự kiện .

	Đảo quốc (Jap) quỷ giếng sự kiện, lại xưng quỷ chùa sự kiện .

	Cấp bậc: Cấp S, chưa giải quyết .

	Hình ảnh bên trong là một tòa bị một lớp bụi mịt mờ sương mai bao phủ chùa miếu, như ẩn như hiện, quỷ dị kinh khủng .

	Tiếp tục lật xem, Dương Gian còn chứng kiến Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện cũng bị ghi chép .

	Phối tranh là một tòa bị màu xanh đen quỷ vực bao phủ thành thị .

	Không giống chính là phía trên sự kiện ghi chép biểu thị chính là đã giải quyết .

	"Những sự tình này kiện đều là cơ mật đi, cứ như vậy để ở chỗ này làm cho lật xem sao?" Dương Gian một bên nhìn xem vừa nói .

	Lưu Tiểu Vũ trả lời: "Sự kiện lớn không cách nào giấu diếm, các nước đều có ghi chép, thông tin cùng thông báo cộng hưởng có trợ giúp sự kiện giải quyết, hơn nữa từng có một vị ngự quỷ người đưa ra qua một cái rất đặc biệt ngôn luận, hắn cho rằng sự kiện linh dị đều là do liên quan tính, không phải chỉ là ngẫu nhiên đột phát đơn thể sự kiện ."

	"Có ý tứ gì?" Dương Gian nói.

	"Ý là, hai kiện phát sinh ở không giống địa phương sự kiện linh dị, có lẽ là một đầu quỷ tạo thành ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian nghe nàng kiểu nói này, ánh mắt khẽ nhúc nhích, không khỏi nhớ tới quỷ ghép hình tỉ như .

	"Quỷ hồ sự kiện ."

	Vô ý thức lật xem trong tay sự kiện linh dị cuốn sổ, hắn thấy được một cái không biết cấp bậc sự kiện linh dị .

	Phối tranh là máy bay không người lái ở trên không quay chụp .

	Là một cái hồ .

	Hồ không lớn, nhưng đen như mực, bình tĩnh đáng sợ, để lộ ra một loại không hiểu tà tính .

	"Sự kiện này ở trong nước?" Dương Gian trông thấy địa điểm này .

	Chẳng qua nhìn thấy cái này hồ, Dương Gian nhớ tới trước đó tại bình an khách sạn cái kia chết bởi lệ quỷ khôi phục Lâm Sơn .

	Trong thân thể của hắn quỷ cũng cùng nước có quan hệ .

	Nếu có danh hiệu, nhất định là quỷ nước .

	Dương Gian lật nhìn không ít sự kiện, nhìn chính là nhìn thấy mà giật mình, không tính là nước ngoài sự kiện, đơn thuần quốc nội liền có rất nhiều, mà tại sự kiện đánh giá bên trên đều là không biết .

	Đều là không dám xâm nhập hiểu rõ kinh khủng .

	Thần bí khôi phục
Kết chương.