Chương 1252 : Các ngươi không phải rất có ái tâm sao.
Phật môn một mực phi thường thần bí.

	Không quản là thượng giới còn là hạ giới.

	Phạn Thiên vương triều mặc dù thiên về một góc, nhưng cơ hồ là toàn dân tin phật, cho nên mới có thể đản sinh ra nhiều như vậy thành kính mà lại cường đại Phật tu.

	Toàn bộ Phật môn đều là siêu nhiên tại thế bên ngoài, không cùng ngoại giới sản sinh quá nhiều liên hệ.

	Cho nên cũng không có cái gì người nghĩ đến trêu chọc Phật môn.

	Trừ Tiểu Bạch Long.

	Lặp đi lặp lại nhiều lần gây hấn Phật môn, cuối cùng nhượng luôn luôn tránh thế Phật môn cũng không nhịn được.

	Tại phía tây nơi nào đó không thể biết trong hải vực, Tiểu Bạch Long tiềm phục tại biển sâu, không dám thò đầu ra.

	"Thật hèn hạ Phật môn, vậy mà bố trí đại trận đem ta vây khốn tại vùng biển này bên trong, ngươi cho rằng các ngươi có thể khốn được ta? Nằm mộng!"

	"Ta thế nhưng là nhất định đi đến Tổ Long cảnh giới Long."

	"Các ngươi có thể tóm đến đến ta?"

	"Tựu tính cho các ngươi mấy trăm năm lại có thể thế nào."

	Tiểu Bạch Long tại đáy biển mắng: "Một đám có vấn đề lão lừa trọc, che che lấp lấp, không dám để cho người nhìn, phía sau khẳng định có không thể cho ai biết mục đích."

	Đừng nhìn lấy Tiểu Bạch Long tại đáy biển mắng hăng say.

	Nhưng hắn cũng không dám tại mặt biển ngoi đầu lên.

	Lúc này mặt biển khắp nơi đều là nồng đậm Phật quang, chỉ cần vừa lộ mặt liền sẽ bị Phật môn phát hiện.

	Hiện nay chí ít có bảy vị hợp thể cấp bậc cao tăng ngay tại truy kích hắn.

	Mà hắn một khi lộ diện, số lượng này vô cùng có khả năng lần nữa gia tăng.

	Ai có thể nghĩ tới đây Phật môn nội tình khủng bố như vậy.

	So trước đó Thanh Vân Tông cường đại quá nhiều.

	Cho dù là trước đó Thịnh Kinh Tiên Phủ cũng chỉ có thể ngước nhìn.

	Cho nên nhất định phải thừa nhận, thần bí nhất Phật môn, mới là thập đại tông môn bên trong cường đại nhất.

	Chửi mắng một phen về sau, Tiểu Bạch Long thở dài một hơi, ánh mắt có chút u buồn.

	Mặc dù núp ở đáy biển đối phương tìm không thấy chính mình.

	Nhưng chính mình cũng thoát đi không được.

	Chẳng lẽ muốn một mực ở lại đây, thẳng đến phi thăng không thành.

	Bây giờ liên thông tin phù cũng truyền không đi ra.

	Cầu viện không cửa.

	Thanh Vân Tông một đám không có lương tâm, vậy mà đối ta cầu cứu chẳng quan tâm, quả thực không phải người.

	Nếu để cho ta chạy ra, ta nhất định muốn cùng các ngươi liều mạng!

	Nhất làm cho Tiểu Bạch Long cảm thấy khủng hoảng là, cho dù chính mình tại đáy biển tu luyện tới phi thăng, nhưng hắn cũng không dám phi thăng, bởi vì Lâm Tịch nói qua, Linh giới có người săn giết phi thăng giả.

	Tuy nói hắn là yêu, nhưng đại khái suất cũng sẽ bị săn giết.

	Lại không có biện pháp cùng ngoại giới câu thông, đương nhiên cũng không cách nào sáng tạo cơ hội phi thăng.

	Cho nên hắn chỉ có thể bị vây ở chỗ này.

	"Nếu không đi ra cùng Phật môn nhận cái sai? " suy nghĩ lung tung Tiểu Bạch Long trong đầu nhảy ra ý nghĩ này.

	Phật môn giống như có hàng phục yêu thú xem như hộ pháp linh thú phong khí.

	Phục cái mềm nói không chắc cũng liền không có việc gì.

	Bất quá dạng này cũng quá thấp kém.

	Nếu là làm như thế, Long tộc chỉ sợ thật tựu không nhận chính mình, sau này mình có thể muốn chỉ huy Long tộc, cứ như vậy chỉ sợ không có Long sẽ phục chính mình.

	Nếu như không ra cái gì ngoài ý muốn, Tiểu Bạch Long hẳn là sẽ tiếp tục như thế suy nghĩ lung tung tại đáy biển tu luyện.

	Nhưng Phật môn phương diện tựa hồ đã không nhịn được.

	Trên mặt biển, có một vị bạch y nữ tu, khí tức thanh tĩnh, mi tâm có mực đỏ, không đánh phấn lệch có một loại thánh khiết nhượng người không đành lòng khinh nhờn khí chất.

	Phật quang bao phủ, mơ hồ có Liên Hoa Phật đài hiện ra, phật âm run rẩy.

	"Độ Ách sư muội, đã qua rất lâu, đầu này Bạch Long lại núp ở trong biển, lần này không quản ngươi nói thế nào, chúng ta tựu tính đem biển này lật qua tới tìm, cũng nhất định phải bắt lại hắn. " một vị khí tức mạnh mẽ Phật tu trầm giọng nói.

	Này Phật tu thân như kim cương, cỗ hàng long phục hổ chi uy, trong mắt chiếu sáng rạng rỡ, nhượng người khó có thể nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

	Rõ ràng toàn thân trên dưới cũng không nửa điểm hung uy, nhưng lại làm kẻ khác phát ra từ nội tâm run rẩy.

	Dư Độ Ách vẻ mặt tự nhiên bình tĩnh: "Đã này nghiệt súc không nguyện ý đền tội, vậy liền động thủ a, Minh Tịnh sư huynh, vất vả ngươi."

	Mặt khác mấy vị Phật tu gật đầu.

	Khoảng thời gian này, Dư Độ Ách một mực tại khuyên nhủ mọi người không nên tức giận, phải giáo hóa nghiệt súc, nếu có thể lệnh hắn quy y Phật môn mới thật sự là đại công đức.

	Cho nên chúng Phật tu áp chế nội tâm phẫn nộ, không có làm quá mức khác người hàng yêu thủ đoạn.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, chúng Phật tu cũng cuối cùng nhịn không được.

	Dư Độ Ách nội tâm lặng lẽ thầm nghĩ: Tiểu Bạch Long, ta thế nhưng là tận tình tận nghĩa, ngươi tạo ra lớn như vậy nghiệt, ai cũng bảo hộ không được ngươi.

	Nếu là ngươi thông minh một chút, quy y Phật môn trở thành ta tọa hạ Linh thú, cũng vẫn có một đường sinh cơ, nếu không nhưng là xong.

	Nàng cùng Tiểu Bạch Long vẫn còn có chút giao tình.

	Nhưng là nhượng nàng trắng trợn cứng bảo đảm Tiểu Bạch Long, cái kia chỉ sợ cũng không thực tế.

	Dám phá hư Phật Tổ ngộ đạo chi địa, đây chính là xúc phạm Phật môn vảy ngược sự tình.

	"Vậy liền để ta đến a. " mới vừa nói Phật tu Minh Tịnh toàn thân nở rộ Phật quang, cả người da thịt toàn bộ hóa thành màu vàng, thi triển ra bất phôi kim thân.

	Sau một khắc, phía sau hắn vậy mà chầm chậm ngưng tụ ra một tôn to lớn vô cùng Phật tượng, cao cao tại thượng, trách trời thương dân, có được không thể tưởng tượng nổi to lớn lực lượng.

	Đây là Phật Đà pháp tướng, cũng là rất nhiều Phật môn pháp tướng bên trong cường đại nhất một trong.

	Pháp tướng chầm chậm giơ tay, sau đó hạ xuống.

	Oanh!

	Trong nháy mắt, phật quang phổ chiếu.

	Toàn bộ hải vực nhấc lên kịch liệt rối loạn.

	Mảng lớn sóng biển lăn lộn xông vào Vân Tiêu, trong hải vực hiện ra một mảnh lại một mảnh trống trải khu vực, rộng lớn lực lượng lại ngắn ngủi nhượng biển rộng hóa thành bình địa.

	Minh Tịnh ánh mắt sáng sủa, phảng phất có thể xuyên thấu trần thế đồng dạng, ngón tay hướng phía trước một chỉ.

	Một đạo Phật quang theo đầu ngón tay bắn loạn mà ra, xuyên thủng thủy triều, đâm vào đáy biển chỗ sâu.

	"Ai ôi má ơi, đau chết mất. " một đạo thân ảnh màu trắng xông ra đáy biển, một trận cuồn cuộn, phát ra trận trận tức giận long ngâm: "Tên vương bát đản nào đánh ta."

	Tiểu Bạch Long bị cường hành theo trong biển tìm đến, hắn tức đến nổ phổi, sau đó nhìn thấy trước mắt bảy vị Phật quang phân tán Phật tu.

	Hào khí trong lúc nhất thời trở nên có chút ngưng trọng.

	"Các ngươi. . . Phật môn làm sao như thế không có tố chất. " tiểu Bạch đột nhiên sợ âm thanh đều nhỏ, không ngừng chỉ trích: "Có biết hay không dạng này sẽ ảnh hưởng trong biển sinh thái a?"

	"Các ngươi muốn tìm ta phiền toái có thể đến biển sâu tìm ta a, ta không sợ hết thảy trong biển khiêu chiến!"

	"Rất nhiều tôm tép căn bản không chịu nổi trùng kích như thế."

	"Đây chính là sát sinh a!"

	"Đúng, các ngươi sao có thể sát sinh đây! !"

	Tại không muốn mặt khiêu chiến phía sau Tiểu Bạch Long đột nhiên như là tìm đến đạo đức điểm cao, cư cao lâm hạ chỉ trích: "Không nghĩ tới các ngươi là như vậy hòa thượng, ta muốn lộ ra ánh sáng các ngươi!"

	Dư Độ Ách giống nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Tiểu Bạch Long: "Ngươi không có phát hiện vùng biển này không có bất kỳ sinh linh sao? Đã sớm tại Phật quang chỉ dẫn bên dưới, đi tới những khác hải vực."

	". . ."

	Tiểu Bạch Long nhất thời ngây ngẩn.

	Hắn xác thực không có chú ý tới.

	Vốn còn cho là bị chính mình long uy dọa cho chạy.

	Dù sao loại chuyện này là rất bình thường.

	"Tựu, tựu tính sẽ không đả thương đến tôm tép, cái kia thương đến tảo biển san hô cái gì cũng không tốt nha. " Tiểu Bạch Long nhẫn nhịn rất lâu mới mở miệng lần nữa: "Các ngươi Phật môn không phải rất có ái tâm sao?"

	Nhưng rất đáng tiếc, mấy vị Phật tu ánh mắt lạnh lẽo, một bộ lập tức liền muốn hàng yêu phục ma bộ dạng, hoàn toàn không để ý tới Tiểu Bạch Long đang nói cái gì.

	"Cứu mạng a."

	Tiểu Bạch Long tự biết không địch lại, trực tiếp quay đầu liền chạy.

	Tiếng long ngâm chấn thiên động địa.
Kết chương.