Chương 8 : Tiên Cư• Thanh Hư Quan.
Thủy Trạch cùng Tương Hương chi gian rõ ràng chỉ cách nhau nửa thước, nhưng hoàn cảnh đã là ngày đêm khác biệt. 

Nhậm Thanh thân xuyên đạo bào, vừa bước vào Thủy Trạch liền nhịn không được hấp vào khẩu khí lạnh. 

Chỉ cảm giác nhiệt lãng đập vào mặt mà đến, yết hầu tại hô hấp lúc còn có loại nhẹ đau đớn, mồ hôi không chảy ra liền bị nhiệt độ sấy khô. 

Hắn chuẩn bị đi xa chút lại gọi ra xà lan, không khỏi ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời. 

Hai bên thái dương rõ ràng không có chút nào khác nhau, nhưng dương quang trở nên cực kỳ nóng bỏng, tại nhiệt độ tác dụng phía dưới, không khí đều vặn vẹo đứng lên. 

Hô......

Trạch Sa tựa như viên đạn giống như đánh tới, rơi vào đạo bào phía trên keng keng rung động. 

Nhậm Thanh tâm sinh hoài nghi, như thế ác liệt Thủy Trạch, chẳng lẻ thật sự có phàm nhân có thể sinh tồn, ngẫm lại cũng có chút bất khả tư nghị. 

Hắn vừa định dùng quỷ ảnh bao trùm bên ngoài thân, dùng lấy xua tán bộ phận nhiệt lượng. 

Kết quả đột nhiên phát hiện Thế Tử Quỷ Bì trở nên có chút sinh động, hiển nhiên tựa như liệt diễm dương quang có thể xúc tiến thuật pháp tu hành. 

Hắn đối với cái này hơi có vẻ vô ngữ. 

Nhìn tới Nhân Bì Thư thật đúng là thông qua tra tấn tới tăng cường tự thân, nếu như Nhậm Thanh không khai quải lời nói, chỉ sợ muốn ăn không ít đau khổ. 

Bất quá hắn suy đoán, Thế Tử Quỷ Bì năng lực cũng không phải là chỉ có chuyển di thương thế, thậm chí có thể thay đổi một cách vô tri vô giác trợ giúp tu sĩ thích ứng hoàn cảnh. 

Tỷ như tại Thủy Trạch, đối nhiệt độ kháng tính hội dần dần tăng cường. 

Nhậm Thanh lòng bàn chân cát sỏi cùng dạng tại phóng thích nhiệt lượng, theo Trạch Sa chậm rãi chảy xuôi, chỉ có không ngừng di động hai chân, mới có thể không bị nướng cháy. 

Thủy Trạch này địa phương cũng quá tà môn a. 

Nhậm Thanh hướng phía trước tiếp tục đi 100 thước, thẳng đến rời xa Tương Hương phía sau, liền đem xà lan theo Phúc Trung Tù Lao bên trong gọi ra tới. 

Phanh! ! ! 

Dữ tợn xà lan phá không mà ra, chỉnh thể tựa như thân khoác cốt giáp, mũi tàu là một cái sinh động như thật Quỷ Lang đầu. 

Nhậm Thanh nhảy đến boong thuyền phía trên. 

Nhưng xà lan còn chưa bắt đầu hàng hành, liền tại này ngắn ngủn mấy hơi bên trong, non nửa cái thân thuyền đã rơi vào Trạch Sa hải dương. 

Nhậm Thanh chú ý không được uống nước, vội vàng đem cánh buồm mở rộng mở ra. 

Tuy nhiên xà lan Pháp Khí là hắn một tay luyện chế mà thành, nhưng dù sao tài liệu không giống bình thường, vận dụng đứng lên xác thực rất phức tạp. 

Cuồng phong đánh vào cánh buồm phía trên, cả chiếc xà lan truyền tới két... Rung động thanh âm. 

Nhậm Thanh trong nội tâm có chút không có ngọn nguồn, nhưng theo cánh buồm hấp thu một chút phong lực phía sau, dần dần bắt đầu kéo theo xà lan hướng phương bắc chạy tới. 

Xà lan chui ra đồi cát, thể hiện ra tốc độ còn không tính nhanh, nhưng Pháp Khí không phải phổ thông thuyền bè có thể so, chỉ thấy cánh buồm mãnh liệt băng thẳng. 

Oanh! ! ! 

Xà lan phá tan đồi cát trở ngại, tựa như có đôi bàn tay lớn tại đằng sau đẩy mạnh đi về phía trước. 

Trọng yếu nhất là, xà lan mặt ngoài có nhất tầng vô hình lập trường, dễ dàng liền đem gió cát ngăn cản tại bên ngoài. 

Chỉ là dương quang như cũ cực nóng, Nhậm Thanh mồ hôi ngăn không được theo lỗ chân lông chảy ra. 

Nhậm Thanh không vội thu lấy Trạch Sa, lập tức theo Phúc Trung Tù Lao cầm ra thanh thủy, thuận tiện dùng Kính Trung Tiên năng lực hạ chút nhiệt độ. 

Nước lạnh rót vào yết hầu, hắn phảng phất liền này sống qua tới. 

Có thể thấy được thời gian dài đãi tại Thủy Trạch, cho dù là tu sĩ như cũ thân thể hội xuất hiện tình huống, nói không chừng nhiễm lên cùng loại hỏa độc ngoan tật. 

Cái kia từ phổi bộ biến thành " Tửu cổ", quả thật có chút tác dụng. 

Chẳng lẻ Thủy Trạch thật sự có phàm nhân tồn tại, đồng thời hình thành nhất định quy mô? 

Nhậm Thanh lúc này chú ý đến, mồ hôi bốc hơi tạo thành thủy vụ dĩ nhiên phiêu phù giữa không trung, dù là dương quang chiếu xạ cũng không thấy tiêu tán. 

Mà này phía trước đi bộ lúc gió cát quá lớn, tương đối khó mà chú ý. 

" Thủy Trạch, rõ ràng là phiến đại sa mạc, nhưng hết lần này đến lần khác cùng thủy tràn đầy liên hệ. " 

Nhậm Thanh đem thanh thủy đảo tại boong thuyền phía trên, rất nhanh liền bị bốc hơi sạch sẽ, nhưng không có xuất hiện ngưng tụ thành thủy vụ tình huống. 

Hắn sinh ra một loại cổ quái ý niệm, có thể hay không thủy vụ có sinh mạng, chỉ là như là sớm sống chiều chết phù du giống như ngắn ngủi. 

Nhậm Thanh ý đồ dùng tay tiếp xúc thủy vụ, lại trực tiếp xuyên tới. 

Dị chuỷ cũng vô pháp hấp thu Phúc Trung Tù Lao, quỷ ảnh cùng dạng vô năng ra sức. 

Thẳng đến các loại thuật pháp đều thi triển nhất biến phía sau, hắn mới xác định xuống tới, thủy vụ chỉ tồn tại trong mắt, ngoại giới là vô pháp ảnh hưởng. 

Nhậm Thanh tưởng lên Nham Phong hôn mê lúc phòng ốc bên trong nhiều ra một người, cùng với thân thể thiếu khuyết thủy phân, cả hai rất khả năng có quan hệ. 

Trước mắt Nham Phong như cũ chưa từng thanh tỉnh, Chuẩn thuyết pháp là thân thể dị hoá đã biến mất, nhưng ý thức lại không biết đi hướng. 

Lý Thiên Cương nơi đó đối với cái này sự tình hẳn là phản ứng kịp, cho nên đoạn này thời gian cũng không còn có Cấm Tốt xuất hiện cùng loại dị hoá. 

" Trạch nhân... Trạch nhân... Này ngoạn ý rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật..." 

Nhậm Thanh trong miệng nhắc tới vài câu, lập tức theo trong ngực cầm ra địa đồ xem xét lên tới. 

Địa đồ chính là Cấm Tốt Đường chỗ vẽ, xác nhận nhiệm vụ hội liền hội tặng cho, chủ yếu là cho thấy tạm thời doanh địa vị trí. 

Còn có chút chú ý sự hạng, tỷ như nói nhiệt độ, còn có ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cái gì. 

Hắn tạm thời không có ý định tiến đến doanh địa, trước tiên ở trăm dặm bên trong thăm dò. 

Nhậm Thanh thu hồi địa đồ do dự chốc lát phía sau, lại dùng thanh thủy tiếp xúc Trạch Sa, kết quả cũng không phát sinh Tương Hương như vậy tuôn ra dòng nước tình huống. 

Bất quá Trạch Sa bên trong truyền tới nhẹ tiếng thét chói tai, tàn hồn nguyên nhân chính là này hồn phi phách tán. 

Thủy Trạch như là tại phòng ngừa Trạch Sa thoát khốn. 

Cho nên chỉ có tại Tương Hương, Thủy Trạch bên trong tàn hồn mới có thể có thể tránh ra trói buộc, tuy nhiên cuối cùng còn là dẫn đến một cái hồn phi phách tán. 

Nhậm Thanh đi đến boong thuyền biên giới, con mắt nheo lại nhìn xem không biên bờ đại sa mạc, sợ là trăm ngàn năm qua đều sẽ không có mảy may biến hóa. 

Chờ đi qua mấy canh giờ phía sau, hắn mục chi có thể đạt được như cũ là trống rỗng đại sa mạc, căn bản nhìn không ra mảy may biến hóa. 

Nhậm Thanh đột nhiên cảm giác đến không thú vị, Thủy Trạch tuy nhiên khắp nơi lộ ra cổ quái, nhưng muốn tìm Tửu Thần Pháp manh mối, khẳng định không phải một sớm một chiều có thể làm đến. 

Nhậm Thanh tâm tính bình tĩnh xuống tới. 

Hắn đem bánh lái điều chỉnh phương hướng phía sau, xếp chân ngồi ở boong thuyền trung tâm. 

Lòng bàn tay dị chuỷ mở ra, Trạch Sa tụ lại thành bó bị Phúc Trung Tù Lao thôn phệ, sa nhân trưởng thành cũng nhận được tiến thêm một bước đề thăng. 

Bây giờ sa nhân khoảng chừng 20 thước, xếp thành sơn khâu càng ngày càng cao, Quỷ Lang cùng Côn Bằng thấy vậy đều tận lực rời xa chút. 

Nói rõ cùng dạng là dị hoá mất khống chế, Vô Biên Sa Thổ cùng với Sơn Mạch Thần Linh dạng này thuật pháp, hạn mức cao nhất rõ ràng muốn càng cao. 

Nhưng sa nhân cũng có chỗ thiếu hụt, nó linh trí rõ ràng không có Quỷ Lang Côn Bằng cao, cho người một loại như giống như cục đá vô hại khô khan. 

Chỉ sợ nắm giữ Phong Sa Pháp tu sĩ, thật muốn dựa theo Nhậm Thanh như vậy xằng bậy, muốn không được bao lâu liền hội triệt để mất đi linh trí. 

Nhậm Thanh thu nạp vô số kể Trạch Sa phía sau, phát hiện sa nhân tuy nhiên trưởng thành là không hạn chế, nhưng tự thân rất nhanh liền ở vào bão hòa trạng thái, nhất định phải chờ đợi tiêu hóa kết thúc. 

Hắn không lại quan tưởng Thao Thiết Pháp, mở ra con mắt phía sau duỗi cái lưng mỏi. 

Trong lúc mồ hôi đã xói mòn không ít. 

Phiêu phù thủy vụ hóa thành nhân hình, cùng Nhậm Thanh bề ngoài xác thực rất tương tự. 

Thủy vụ triệt để thành hình sẽ phát sinh cái gì không biết được, nhưng Nhậm Thanh sẽ không đi bốc lên dị hoá phong hiểm, dù sao làm không hảo Nham Phong liền là bởi vậy lâm vào hôn mê. 

Hắn lần nữa nếm thử tiếp xúc thủy vụ, thấy như cũ không có chút nào phản ứng phía sau đi vào khoang thuyền. 

Khoang thuyền nhiệt độ thấp không ít, chủ yếu bởi vì xà lan tài liệu đều là âm thuộc, Cốt Mộc thậm chí có thể dùng tới tạm thời tính dung nạp hồn phách. 

Nhậm Thanh tại xà lan bên trong sửa sang phía trên hoa chút công phu. 

Dù là hắn đã không cần nghỉ ngơi, nhưng như cũ chuẩn bị giường chiếu, thậm chí phòng bếp còn có nhóm lửa dùng bếp lò. 

Nhậm Thanh đem Husky mang đến ngoại giới, mặc cho người sau tại hành lang luồn lên nhảy xuống. 

Thẳng đến Husky xông vào boong thuyền, lập tức phát ra một hồi kêu thảm thiết, nó mới tro đầu thổ mặt phản hồi khoang thuyền, không dám lại chạy loạn. 

Nhậm Thanh nhượng phân hồn ở vào thuyền trụ đỉnh, có Cốt Mộc che chở cũng không có gì đáng ngại, có thể thời gian dài cảnh giới. 

Husky tác dụng cũng tương tự, tuy nhiên chỉ là đầu hơi cường tráng điểm dã thú, nhưng đối với tai họa bản năng lại cực kỳ mẫn cảm. 

Vừa vặn có thể tùy thời nhắc nhở chính mình. 

Nhậm Thanh kiểm tra chút thân thể có không dị dạng, phát hiện làn da trở nên hắc không ít. 

Bất quá làn da đối nhiệt độ chịu nhiệt có nhất định cải thiện, chắc hẳn hoa không được mấy tháng liền sẽ thích ứng Thủy Trạch nhiệt độ. 

Nhậm Thanh đi vào phòng bếp, bắt đầu cổ lộng thức ăn. 

Phúc Trung Tù Lao bên trong các loại tài nguyên đầy đủ tiêu hao ba bốn năm, đồng thời còn có thể tùy thời tiến vào A Tỳ Địa Ngục bổ sung, đảo không cần tiết kiệm. 

Có thể liền tại hắn chưng nấu cơm thời điểm, xà lan dưới đáy truyền tới ca ca ca quái thanh, ngay sau đó hàng hành tốc độ đột nhiên biến chậm. 

Nhậm Thanh vội vàng đi đến boong thuyền phía trên, một cổ thấu xương hàn ý nghênh diện mà đến. 

Thái dương hạ sơn, tàn nguyệt dâng lên. 

Đêm tối xa so tưởng tượng càng thêm rét lạnh, phảng phất đi tới khác một cái thế giới. 

Nhậm Thanh biết rõ sa mạc vốn là ngày ấm đêm lạnh, Sahara ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày muốn mười mấy độ, không nghĩ tới Thủy Trạch như thế khoa trương. 

Đồi cát mặt ngoài kết thành dày dày băng sương, trực tiếp khiến cho xà lan cắm tại Trạch Sa bên trong vô pháp nhúc nhích, trừ phi phóng thích cánh buồm trữ tồn phong lực. 

Lạnh nóng lẫn nhau luân chuyển, vô số thủy khí theo đồi cát bên trong thấm đi lên, hình thành đại phiến đại phiến vân tầng đem tàn nguyệt che đậy. 

Vân tầng tản đi tốc độ cực nhanh, chỉ duy trì ngắn ngủi mấy hơi thời gian. 

Nhậm Thanh cảm giác vân tầng lưu động chi gian, tựa hồ hình thành cùng loại sơn xuyên dòng sông mơ hồ dị tượng, bất quá thoáng qua tức thì liền biến mất. 

Hắn không biết phải chăng ngẫu nhiên, dứt khoát lưu tại tại chỗ. 

Một đêm yên tĩnh vô thanh. 

Thủy Trạch xác thực là sinh linh bãi tha ma, chẳng những không có bất luận cái gì động thực vật, cả côn trùng đều không thấy đến tung tích. 

Đương thái dương dâng lên trong nháy mắt, đồi cát băng tầng hòa tan, gió cát cuồn cuộn nổi lên, xà lan lần nữa không khỏi tự chủ bắt đầu chuyển động. 

Nhậm Thanh chủ yếu hướng đông phương bắc mà đi. 

Hắn tiếp tục thu nạp Trạch Sa, bất quá đặc biệt dùng phân hồn quan sát mồ hôi hóa thành thủy vụ. 

Tựa hồ thủy vụ thành vì nhân hình phía sau, liền không lại tiếp tục biến hóa. 

Nhậm Thanh âm thầm cân nhắc ý thức đến, lúc trước Nham Phong rất khả năng là kinh lịch ngày đêm luân chuyển lúc mới xuất hiện dị hoá mất khống chế. 

Bình thường tình huống thủy vụ tao ngộ rét lạnh, thủy khí lẽ ra hóa thành băng tinh, nhưng nếu như là biến thành một loại khác đặc thù sinh mệnh đâu. 

Cái gọi là trạch nhân? 

Nhậm Thanh không có ý định dùng tự thân nghiệm chứng này điểm, đến chính ngọ lúc liền ly khai boong thuyền, rất nhanh thủy vụ liền tiêu tán. 

Hắn lẳng lặng chờ đợi ban đêm đến. 

Theo thái dương chậm rãi xuống núi, lần nữa đi tới nhật nguyệt luân chuyển thời điểm. 

Nhậm Thanh xuất hiện tại boong thuyền phía trên, 3 mai Mộng Chủng hóa thành cái trán đồng tử, chủ thứ song hồn đem Vô Mục Pháp phát huy đến cực hạn. 

Thế cho nên hốc mắt chung quanh nổi gân xanh, nước mắt chịu kích thích chậm rãi chảy ra. 

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng vân tầng. 

Không biết là chân thực còn là hư giả, chỉ thấy nguy nga sơn phong đứng tại đám mây. 

Cái kia sơn phong trở nên càng ngày càng quái dị, dĩ nhiên là nhất vị chỉ có trên nửa người lão đạo, gầy gòm như củi, làn da hiện đầy mủ đau nhức. 

Lão đạo thân thể khổng lồ, đỉnh đầu là mấy toà đạo quan, mấy chục vị chân đạp đám mây đạo nhân tựa như thịt thối phía trên ruồi nhặng giống như loạn chuyển. 

Hắn cái trán máu chảy đầm đìa có khắc năm chữ. 

Tiên Cư· Thanh Hư Quan.
Kết chương.