Chương 3219: Chó nhà có tang
 
 	Lý Thất Dạ cùng vô thượng khủng bố tựa như đang chơi mèo vờn chuột, giữa bọn hắn một đuổi một chạy, đem toàn bộ Bất Độ hải đều cho lật ngược.
 
 	Lý Thất Dạ không hề sốt ruột chém giết cái vị này vô thượng khủng bố, cho nên, mỗi một lần đang truy kích trong quá trình, đều tại thăm dò cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại bổn nguyên, mà cái vị này vô thượng khủng bố cũng biết Lý Thất Dạ muốn làm gì, cho nên mỗi một lần ra tay, đều lướt qua liền thôi, không hy vọng tự mình triệt để bạo lộ, một trảo ở cơ hội liền dốc sức liều mạng đào tẩu.
 
 	Có thể nói, quá trình này duy trì một đoạn thời gian rất dài, Bất Độ hải vô số sinh linh đều hãi hùng khiếp vía, liền Tam Tiên giới vô số sinh linh cũng giống vậy nhận được đáng sợ như vậy lực lượng ảnh hướng đến.
 
 	Có thể nói, lực lượng của bọn hắn thật sự là quá mức cường đại rồi, song phương bất luận là ai, một khi ra tay, tựu là trấn áp chư thiên, tại lúc này lực lượng phía dưới, Bất Độ hải, Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh, đều nháy mắt bị trấn áp, tại lúc này lực lượng phía dưới, bất luận cái gì tồn tại đều yếu ớt như là con sâu cái kiến.
 
 	"Nhanh lên chấm dứt đi." Ở thời điểm này, có chút thủy tổ cũng không khỏi vì đó cầu nguyện, bọn hắn cũng biết Lý Thất Dạ tại tra tấn cái này một tôn vô thượng kinh khủng tồn tại, nhưng là, tại lực lượng của bọn hắn trấn áp phía dưới, tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, bao quát bọn hắn những này thủy tổ, mỗi một ngày đều trôi qua hãi hùng khiếp vía.
 
 	Nhưng là, mặc kệ bọn hắn là nghĩ như vậy, đều không làm nên chuyện gì, tại Lý Thất Dạ cùng vô thượng kinh khủng tồn tại lực lượng phía dưới, bọn hắn lộ ra quá mức nhỏ bé rồi.
 
 	May mắn, thủy tổ cũng là đạo tâm đủ kiên cường, theo Lý Thất Dạ một lần lại một lần đuổi giết, Bất Độ hải thỉnh thoảng "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, lực lượng vô địch tàn sát bừa bãi lấy toàn bộ thế giới, cái này đều chậm rãi đã trở thành Bất Độ hải hằng ngày rồi, chậm rãi, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều đã thói quen dạng này tiết tấu.
 
 	Bất Độ hải hết thảy thủy tổ, vô địch đều hiểu, Lý Thất Dạ sẽ không như vậy mà đơn giản chém giết cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại đấy.
 
 	Tại Lý Thất Dạ một lần lại một lần đuổi giết phía dưới, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại một lần lại một lần bị Lý Thất Dạ đánh bại, nhưng là, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại vẫn là kiên cường như vậy, như vậy ngoan cố, một lần lại một lần đào tẩu.
 
 	Hắn cũng không có bởi vì bị Lý Thất Dạ một lần lại một lần đánh bại mà uể oải, hắn cũng không có một lần lại một lần bị Lý Thất Dạ trọng thương mà tuyệt vọng. Quản chi hắn thất bại một lần lại một lần, quản chi hắn bị thương nặng một lần lại một lần, hắn đều sẽ một lần lại một lần đào tẩu, chỉ cần hơi có cơ hội, hắn sẽ bỏ trốn mất dạng.
 
 	Đối với cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại mà nói, quản chi là tại Lý Thất Dạ bại một ngàn lần một vạn lần một trăm vạn lần, chỉ cần hắn thoáng có cơ hội, hắn đều như thế sẽ đào tẩu, đều như thế sẽ kiên cường sống sót, tuyệt đối sẽ không bi quan, cũng sẽ không tuyệt vọng.
 
 	Cái vị này vô thượng khủng bố kiên định như vậy đạo tâm, như thế nhiều lần bại nhiều lần trốn thái độ, nhường Bất Độ hải rất nhiều thủy tổ, vô địch cũng không khỏi vì đó bội phục, có thể nói, tại đây một hồi mèo vờn chuột trong trò chơi, cho Bất Độ hải rất nhiều thủy tổ, vô địch lên một đường ý nghĩa khắc sâu chương trình học, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại cách làm, nhường mọi người minh bạch cái gì gọi là đạo tâm kiên định.
 
 	Tại không ít thủy tổ, vô địch xem ra, như thế thất bại một lần lại một lần , làm trọng thương một lần lại một lần, dùng ngàn loại thủ đoạn, thi xuất tất cả công pháp, đều đánh không lại Lý Thất Dạ, căn bản cũng không có phản kháng Lý Thất Dạ cơ hội, nếu là đổi lại bọn hắn, đã sớm tuyệt vọng.
 
 	Tại lúc này áp chế dưới tình huống, đổi lại là không ít thủy tổ, vô địch, chỉ sợ bọn họ dứt khoát từ bỏ chống lại rồi, hoặc là liều mạng đến chết, để cầu thống khoái coi như xong.
 
 	Nhưng là, cái vị này vô thượng khủng bố lại không phải như thế, quản chi hắn là đứng tại đỉnh phong nhất tồn tại, quản chi hắn bị Lý Thất Dạ một lần lại một lần hung hăng quật, một lần lại một lần bị Lý Thất Dạ oanh sát rồi, nhưng, hắn vẫn là ngoan cường mà sống tiếp được đi, hắn một lần lại một lần dốc sức liều mạng đào tẩu, chính là vì còn sống, hắn phải kiên cường còn sống!
 
 	Cho nên, chứng kiến cái vị này vô thượng khủng bố tồn một lần lại một lần theo Lý Thất Dạ trong tay đào tẩu, cái này khiến Bất Độ hải thủy tổ, vô địch cũng không khỏi vì đó bội phục, điều này cũng làm cho bọn hắn minh bạch cái gì mới là kiên định đạo tâm, có thể nói, tại đây một trò chơi bên trong, nhường rất nhiều thủy tổ, vô địch là nhận thức sâu sắc, điều này cũng làm cho bọn hắn đã học được rất nhiều đồ vật.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại một ngày này, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại lại một lần nữa bị Lý Thất Dạ đánh bại, một kích phía dưới, hắc ám tung tóe rắc, nháy mắt đem hắn oanh đến chân trời, hắc ám nháy mắt là rộng lượng bốc hơi.
 
 	Mặc dù là như thế, cái vị này vô thượng khủng bố, bắt được cái này một trôi qua mà trong nháy mắt cơ hội, nháy mắt bỏ trốn mất dạng, quản chi hắn chỉ còn lại có một chút hắc ám, cũng giống vậy có thể bỏ trốn mất dạng.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, lúc này đây, Lý Thất Dạ lại dừng lại mà đứng, đứng lặng tại đó, không tiếp tục đuổi theo giết cái này vô thượng khủng bố.
 
 	"Tốt rồi, không muốn chơi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, xoay người rời đi: "Cho ngươi một lần khôi phục nguyên khí cơ hội." Trong nháy mắt, liền biến mất ở chân trời.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên xoay người rời đi, thoáng cái rời khỏi nơi này, không tiếp tục đuổi theo giết cái vị này vô thượng khủng bố, lập tức nhường Bất Độ hải hết thảy thủy tổ, vô địch đều ngây dại.
 
 	"Vì cái gì không truy sát?" Bất Độ hải hết thảy thủy tổ, vô địch đều có chút choáng váng, tất cả mọi người không rõ Lý Thất Dạ tại sao phải làm như vậy.
 
 	Mọi người đều biết, nếu như Lý Thất Dạ thật sự quyết định muốn chém giết cái vị này vô thượng kinh khủng lời nói, bất luận cái vị này vô thượng khủng bố có cái gì kinh thiên thủ đoạn, có cái gì nghịch thiên tiên vật, đều tất nhiên sẽ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại quay người ly khai, không hề đuổi theo giết cái vị này vô thượng khủng bố, lúc này nhường Bất Độ hải hết thảy thủy tổ, vô địch đều mộng.
 
 	"Nếu để cho hắn tiếp tục còn sống, chính là đại họa trong đầu, Bất Độ hải họa lớn, Tam Tiên giới họa lớn nha." Có thủy tổ không rõ, không khỏi lo âu nói ra.
 
 	Cũng có cơ trí thủy tổ có một loại khác cái nhìn, nhẹ chau lại một chút lông mày, nói ra: "Có lẽ, đây là một loại sách lược, tiên sinh tất có hắn mưu."
 
 	Trên thực tế, núp vào vô thượng khủng bố đều thoáng cái choáng váng, hắn cũng cùng một ít thủy tổ ôm lấy đồng dạng cái nhìn, nhường Lý Thất Dạ nhất định có trá.
 
 	Cho nên, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại trốn đi về sau, không dám có chút nào động tĩnh, đem mình che dấu được sâu nhất sâu nhất, yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Tại đây một tôn vô thượng kinh khủng tồn tại xem ra, Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ không có thể cứ như vậy buông tha hắn, bằng trực giác nói cho hắn biết, Lý Thất Dạ nhất định sẽ chém giết hắn.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên vứt bỏ đuổi giết hắn, cái này căn bản là không nói được, sự tình khác thường, tất có yêu!
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, trốn đi vô thượng khủng bố cũng không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía, hắn cảm thấy, Lý Thất Dạ tuyệt đối có cái gì mưu đồ, hơn nữa, tuyệt đối là mười phần gây bất lợi cho hắn.
 
 	Nhưng là, trên thực tế, Lý Thất Dạ vứt bỏ truy sát cái vị này vô thượng khủng bố về sau, hắn đích thực xác thực không còn có ra tay, hắn trực tiếp vượt qua Bất Độ hải, dừng chân tại Bất Độ hải một chỗ khác, xếp bằng ở này một mảnh vắng vẻ không gì sánh được trong vùng biển.
 
 	Xếp bằng tại nơi ấy về sau, Lý Thất Dạ bàn tay lớn lật một cái, nháy mắt đã trấn áp cái hải vực này, tại Lý Thất Dạ tiện tay trấn phong phía dưới, một vùng biển này thời gian, không gian, luân hồi, nhân quả, âm dương, lục đạo... Toàn bộ đều hóa rắn, nháy mắt bị phong ấn tuyệt rồi.
 
 	Tại đây nháy mắt đã trở thành thế gian kinh khủng nhất đáng sợ nhất lĩnh vực, không chỉ là phòng ngự mạnh nhất, đồng thời cũng là giết chóc kinh khủng nhất lĩnh vực.
 
 	Tại Lý Thất Dạ chỗ trấn phong trong vùng biển , bất kỳ người nào dám xông vào đi vào, đều hẳn phải chết không nghi ngờ, đừng nói là Bất Độ hải thủy tổ, vô địch, coi như là tôn này vô thượng khủng bố cũng không dám xâm nhập cái hải vực này.
 
 	"Bế quan, tiên sinh là muốn bế quan." Chứng kiến Lý Thất Dạ lại một lần nữa trấn phong lại một vùng biển này, lập tức nhường Bất Độ hải hết thảy thủy tổ, vô địch cũng không khỏi trở nên khiếp sợ rồi.
 
 	Trong con mắt của mọi người, Lý Thất Dạ đã là vạn thế đệ nhất, hắn đã là thế gian cường đại nhất tồn tại cường đại nhất rồi, hắn đã là đỉnh phong phía trên đỉnh phong rồi, điên phong tạo cực.
 
 	Có thể nói, vô thượng khủng bố đều bị Lý Thất Dạ giết được như chó nhà có tang đồng dạng chạy trốn, Lý Thất Dạ đó là đã cường đại đến mức nào rồi hả?
 
 	Tại thủy tổ xem ra, tại vô địch xem ra, Lý Thất Dạ đã là đại biểu cho tu đạo bên trên đỉnh phong nhất rồi, không có cách nào lại hướng lên vượt qua, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng, đạt đến Lý Thất Dạ tình trạng như vậy về sau, nếu như lại hướng lên đi đi, bọn hắn đã là không tưởng tượng nổi là thế nào cảnh giới.
 
 	Nhưng là, cường đại đến Lý Thất Dạ tình trạng như vậy, Lý Thất Dạ y nguyên còn muốn bế quan, như vậy, Lý Thất Dạ bước tiếp theo nữ tướng muốn bước về phía cái nào tình trạng đâu này? Lúc này làm cho tất cả mọi người nghĩ không rõ lắm rồi, cái này cũng thoáng cái làm cho tất cả mọi người mờ mịt, bởi vì tất cả mọi người đều không tưởng tượng nổi bước tiếp theo là thế nào cảnh giới.
 
 	"Bế quan ——" ở thời điểm này, cái vị này vô thượng khủng bố mới chính thức ý thức được Lý Thất Dạ đích thật không hề đuổi giết hắn, bởi vì Lý Thất Dạ có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm —— bế quan!
 
 	"Hắn muốn bế quan." Vô thượng khủng bố đối với cảnh giới có càng sâu xa hơn lý giải, biết rõ Lý Thất Dạ bế quan về sau, hắn biết rõ Lý Thất Dạ muốn phóng tới như thế nào cảnh giới.
 
 	Ở thời điểm này, hắn nghĩ tới Lý Thất Dạ trước đó lời nói qua.
 
 	Trước đó, hắn còn đã từng nói so về người kia đến, Lý Thất Dạ vẫn còn có khoảng cách nhất định, nhưng , lúc ấy Lý Thất Dạ lại nói , sắp rồi.
 
 	Hiện tại cái vị này vô thượng khủng bố minh bạch Lý Thất Dạ lúc ấy vì sao lại đã nói như vậy.
 
 	"Hắn thật sự muốn đi rồi." Cái vị này vô thượng khủng bố cũng chân chính ý thức được Lý Thất Dạ thực sự không phải là kế hoạch mà thôi, hắn đích thực thật là muốn đi làm sự kiện kia rồi.
 
 	Ý thức được điểm này về sau, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại thật là hãi hùng khiếp vía, không khỏi thì thào nói: "Cái này, đây quả thật là muốn tới một hồi diệt vong sao? Có lẽ, đây là một hồi cải cách."
 
 	Ở thời điểm này, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại, trong lòng của hắn yên lặng suy tính, thôi diễn đủ loại khả năng, nhưng là, suy diễn đến cuối cùng, hắn cũng là mờ mịt.
 
 	Mặc dù hắn là cường đại vô cùng, cử thế vô địch, nhưng là, thật sự đến đó cái tình trạng, vậy thì không phải là hắn có thể thôi diễn rồi, cho dù hắn có thể suy diễn ra các loại khả năng, nhưng, vậy cũng chỉ là khả năng mà thôi, sẽ cách chân thật có chênh lệch rất lớn, thậm chí kém cách xa vạn dặm.
 
 	"Nếu như là người kia đâu?" Ở thời điểm này, cái vị này vô thượng khủng bố lại không khỏi nghĩ tới người kia.
 
 	Cái kia đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện người, hắn đã biến mất rất lâu.
Kết chương.