Chương 4194: Hóa thần Chiến đế đạo

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Vào lúc này, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, Đông Lăng cùng Lâm Uyên kiếm thiếu đánh tới sôi nổi, hai người đánh cho sáng lạn không gì sánh được, song phương đem kiếm đạo của mình diễn dịch đến cực hạn, toàn bộ thiên địa cũng tràn đầy tung hoành kiếm khí, như muốn đem vùng thế giới này đánh cho phá thành mảnh nhỏ giống nhau.

	Tại như vậy quyết chiến, bất luận là trẻ tuổi, còn là thế hệ trước, cũng đứng xem mùi ngon, đặc biệt trẻ tuổi thiên tài, càng đối với tại trận này đánh giết đứng xem là tâm thần diêu túm.

	Dù sao, Lâm Uyên kiếm thiếu Cự uyên kiếm đạo, chính là cửu đại kiếm đạo một trong, bác đại tinh thâm, bất luận kẻ nào cơ hội tham quan hoc tập Lâm Uyên kiếm đạo tu sĩ cường giả, cũng tất có thu hoạch.

	Mà Đông Lăng tuyệt thế kiếm đạo tuy rằng không bằng Lâm Uyên kiếm thiếu Cự uyên kiếm đạo, thế nhưng, là đại đế cổ đại kiếm đạo, cũng giống vậy là tinh diệu tuyệt luân, giống nhau là lôi cuốn vào cảnh ngoạn mục, xuất thần nhập hóa, giống nhau là để cho người ta đứng xem quên hắn cho nên.

	"Mở" vào lúc này, song phương đánh tới cao triều, Đông Lăng điên cuồng hét lên một tiếng, tất cả huyết khí, công lực cũng không giữ lại chút nào nơi vang trời dựng lên, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ, huyết khí như kinh đào hãi lãng giống nhau, nổ vang không chỉ liên tục mà đến, hỗn độn chân khí vào lúc này cũng là bão táp, phóng lên cao hỗn độn chân khí khuấy động thiên địa, tựa như là vỡ đê hồng thủy giống nhau, làm vô cùng vô tận hỗn độn chân khí đánh thẳng tới lúc, chỗ xung yếu hủy tất cả.

	"Oanh" nổ, chỉ thấy Đông Lăng trong tay đế kiếm rực rỡ, long ngâm không chỉ như chân long nhảy thiên, tựa như là là thiên tàm cửu biến.

	"Tàm long kiếm đạo · thiên tàm vạn biến" lúc này Đông Lăng điên cuồng hét lên.

	Nghe được "Oanh" nổ, chân long nhảy thiên, đánh thẳng vào toàn bộ không gian, vào lúc này, nghe được "Ô, ô, ô" tiếng rồng ngâm bên tai không dứt, tại chân long nhảy lên trời sau đó, tùy theo vạn biến, có bắc hải ly long, có nam thiên vẫn long, có tây cảnh đại vậy la tàm long, có đông vực Xích Hỏa thật cầu. . .

	Trong khoảng thời gian ngắn, vạn long ra tổ, vô cùng đồ sộ, đáng sợ long tức lay động toàn bộ thế giới, tựa như là tại mênh mông biển lớn trong cuồng bạo nhất cuồng phong bạo vũ giống nhau, riêng là đánh thẳng tới long tức liền trong chớp mắt này ở giữa, đều muốn đem toàn bộ thế giới phá tan thành từng mảnh giống nhau.

	"Ngao ô" vạn long đủ âm, tại đáng sợ như vậy kiếm dưới đường, toàn bộ thiên địa cũng lung lay sắp đổ, tựa hồ thiên địa căn nguyên cũng không chịu nổi như vậy vạn long ra tổ.

	"Ta má ơi." Vạn long ra tổ uy lực, tại kinh khủng như vậy kiếm khí tàn sát bừa bãi, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, hét lên một tiếng.

	"Khó lường, kiếm này đạo có thể nói vô địch." Thấy như vậy một màn, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi là một trong chấn động, như vậy kiếm đạo, có thể nói là tinh thải tuyệt luân.

	"Vực sâu · vô ngần" đối mặt vạn long ra tổ uy lực, Lâm Uyên kiếm thiếu không sợ hãi, hét lớn một tiếng, thét dài đạo

	Nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, tại trong chớp nhoáng này, Lâm Uyên kiếm thiếu chính là một kiếm hóa vạn kiếm, vạn kiếm đều xuất hiện, tung hoành thiên địa, tại "Coong, coong, cheng" vô cùng vô tận tiếng kiếm reo, chỉ thấy toàn bộ thiên địa bị sâm la vạn kiếm bao vây, tại "Cheng" ré dài không dứt tiếng kiếm reo giữa, chỉ thấy sâm la vạn kiếm trong chớp mắt này ở giữa hóa thành vô cùng vô tận kiếm uyên, kiếm uyên cắn nuốt thế gian tất cả.

	Vực sâu · vô ngần, kiếm uyên cũng giống vậy là vô ngần, làm như vậy vô ngần kiếm uyên mở ra lúc, thiên địa cũng trong nháy mắt muốn bị cắn nuốt giống nhau.

	Tại vĩnh viễn khuếch tán, kiếm uyên cắn nuốt nhật nguyệt, cắn nuốt ngôi sao, sắp sửa thôn phệ cửu giới thập phương, tại như vậy kiếm uyên, bất kỳ đáng sợ vô cùng tồn tại cũng sẽ bị trong nháy mắt bắt, tùy theo sẽ ở kiếm uyên trong cắn giết, mãi mãi cũng trầm luân tại kiếm uyên trong, vĩnh viễn không thiên nhật.

	Nghe được "Xuy, xuy, xuy" tiếng xé gió bên tai không dứt, nghe được "Ô, ô, ô" có tiếng kêu thảm thiết.

	Tại kiếm uyên mở rộng thôn phệ, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, ra tổ vạn long bị cắn nuốt cắn giết quá nửa, đáng sợ kiếm uyên tại khủng bố vô cùng uy lực, tại thôn phệ nghiền ép Đông Lăng kiếm đạo.

	"Vực sâu · vô ngần." Thấy như vậy một màn, có không ít tu sĩ cường giả cũng hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Như vậy kiếm đạo, cắn giết vạn long, thôn phệ đại đạo, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ Đông Lăng kiếm đạo nhánh chống đỡ không được bao lâu đi."

	"Thiên kiếm đạo, cuối cùng là thiên kiếm đạo nha." Coi như là vương triều cổ hoàng cũng không khỏi là cảm giác khái, nói rằng: "Đông Lăng đại đế cổ đại kiếm đạo tuy rằng vô địch, thế nhưng, cùng Cự uyên kiếm đạo như vậy thiên kiếm đạo so ra, chính là có chênh lệch không nhỏ, cuối cùng là không địch lại thiên kiếm đạo, Từ lâu rồi, Đông Lăng chỉ sợ còn là cần thua trận nha.'

	"Mở" trong chớp mắt này ở giữa, Đông Lăng bất cứ giá nào, điên cuồng hét lên, thật sự liều mạng thụ thương, tiến nhập bùng nổ trạng thái, huyết khí lại một lần nữa tăng vọt.

	Nghe được "Oanh" nổ, chỉ thấy Đông Lăng chính là toàn thân ánh sáng đỏ như máu ngút trời, công lực tại trong chớp nhoáng này bão táp.

	Tại thét dài không dứt, Đông Lăng kiếm đạo lại một lần nữa tản mát ra rực rỡ vô cùng quang mang, nghe được "Ngao ô" chân long tiếng gầm bên tai không dứt, chỉ thấy vạn long lại một lần nữa hiện lên, tại thét dài không thôi tiếng rồng ngâm giữa, từng cái cự long bay lên trời, dương nanh múa vuốt, có bắc hải ly long, có nam thiên vẫn long, có tây cảnh đại vậy la tàm long, có đông vực Xích Hỏa thật cầu. . . Vạn long lại một lần nữa ra tổ, không gì sánh được đồ sộ.

	"Phá cho ta" tại trong chớp nhoáng này, vốn là thi xuất kiếm đạo Đông Lăng, dĩ nhiên tay trái nhất huyễn, ra một thanh cổ xưa vô cùng chiến kích.

	Chiến kích vừa ra, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, tựa như là đính xuyên thiên khung, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Đông Lăng chiến kích đẩy một cái, một cái đại đạo tựa như là ngân hà treo ngược giống nhau trong nháy mắt xuất hiện, toàn bộ đại đạo chiếm giữ tại Đông Lăng khắp người.

	"Hóa thần" theo Đông Lăng thét dài, tại "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ, đại đạo tuyên cổ, tụ nhật nguyệt ngôi sao, ngưng thiên địa kinh vĩ, lấy vạn đạo khí, tại trong chớp nhoáng này, tất cả lực lượng cũng gắn kết ở tại điều này trên đường lớn.

	"Oanh" nổ, đại đạo hóa thành một cái vĩ ngạn vô thượng thân ảnh, tại đây chí cao vô thượng thân ảnh xuất hiện lúc, tựa như là chỉ trích thiên địa, cường đại vô cùng lực lượng trong nháy mắt bắn ngược tất cả.

	Trong nháy mắt này, cái này vĩ ngạn vô thượng thân ảnh bám vào Đông Lăng trên người, ngay sau đó, nghe được "Sinh" thanh âm âm vang lên, Lâm Uyên kiếm thiếu vô thượng kiếm đạo dĩ nhiên là trong nháy mắt lõm xuống, Đông Lăng cả người giống như là lớn vô cùng vòng xoáy giống nhau, muốn đem Lâm Uyên kiếm thiếu kiếm đạo cuốn vào thân mình.

	"Một thân lưỡng đạo, như vậy cũng được." Thấy Đông Lăng tay phải thi kiếm, tay trái cầm kích. Kiếm trong tay phải đạo chính là tung hoành thiên địa, tay trái kích binh thu chiếm vạn đạo, cái này làm cho tất cả mọi người cũng đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Một thân kiêm lưỡng đạo, thiên phú như vậy, có phần cũng là quá cao đi." Như vậy một màn, đối với trẻ tuổi mà nói, đó thật là quá rung động, dùng không có gì sánh kịp từ ngữ để hình dung, cũng không có chút nào là qua.

	Vào lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu cảm thấy Đông Lăng lưỡng đạo hợp kích, lại đang thu chiếm tự mình vô thượng kiếm đạo.

	"Hóa thần Chiến đế đạo" có đối với Thiên Tàm Tông có hiểu biết thế hệ trước cường giả không khỏi nhẹ giọng nói rằng: "Đạo này cũng là trên đời nhất tuyệt."

	"Vực sâu · một kiếm!" Tại trong chớp nhoáng này, Lâm Uyên kiếm thiếu điên cuồng hét lên một tiếng, vạn kiếm hợp một, nghe được "Cheng" kiếm minh, vô cùng rực rỡ diệu mù người mắt, vạn kiếm hợp một, kình thiên kiếm xuất hiện, kình thiên một kiếm, vô cùng vực sâu.

	Tại trong chớp nhoáng này, kiếm chính là vực sâu, vực sâu chính là kiếm, tại một kiếm này, thiên địa cũng sẽ bị chiếm đóng nhập vực sâu vô tận trong, vĩnh viễn thời gian xoay sở.

	"Cheng" một kiếm chém rụng, thiên địa cũng không trọng, bị chiếm đóng tại vực sâu trong, chỗ có người cảm nhận được một kiếm này uy lực lúc, cũng không khỏi bị run rẩy, hoảng sợ thất sắc, một kiếm này, thật sự là thật là đáng sợ.

	"Xuy, xuy, xuy. . ." Từng tiếng trảm phá không ngừng bên tai, một kiếm chém rụng, chân long rên rỉ, từng cái chân long bị chém giết tại dưới kiếm.

	Mặc dù nói, Đông Lăng một chiêu "Tàm long kiếm đạo · thiên tàm vạn biến" uy lực không gì sánh kịp, thế nhưng, vẫn như cũ đỡ không được Lâm Uyên kiếm thiếu một kiếm, một chiêu này "Vực sâu · một kiếm" uy lực thật sự là quá cường đại, thật sự là quá kinh khủng.

	"Lên" đối mặt kinh khủng như vậy tuyệt luân một kiếm, Đông Lăng vẫn không có lùi bước, vạn long ra tổ, từng cái chân long rít gào, dương nanh múa vuốt, người trước ngã xuống, người sau tiến lên nơi đánh về phía Lâm Uyên kiếm thiếu một kiếm.

	Cùng lúc đó, Đông Lăng "Hóa thần Chiến đế đạo" tại trong tiếng ầm ầm, tựa như là lớn vô cùng vòng xoáy giống nhau, thô sáp là kéo kéo lại Lâm Uyên kiếm thiếu Cự uyên kiếm đạo.

	Thế nhưng, mặc kệ Đông Lăng công lực như thế nào cường đại, vẫn là đỡ không được vô địch Cự uyên kiếm đạo.

	Cuối cùng, tại tiếng rên rỉ giữa, vạn long bị chém giết, tại "Cheng" một tiếng kiếm minh, giờ này khắc này "Vực sâu · một kiếm" chém về phía Đông Lăng.

	Quản chi Đông Lăng "Hóa thần Chiến đế đạo" có cường đại vô cùng sức dãn, thế nhưng, vẫn là ngăn cản không được, đại đạo co dãn bị tuyệt không thể so một kiếm chém ra.

	Nghe được "Cheng" kiếm minh không dứt thanh âm, tại "Hóa thần Chiến đế đạo" kéo túm, rốt cục, cái này tuyệt sát vạn giới một kiếm chém về phía Đông Lăng cơ thể.

	"Không tốt" thấy Đông Lăng đại đạo sức dãn không chịu nổi, tất cả mọi người không khỏi là kinh hô một tiếng, bất luận kẻ nào xem ra, Đông Lăng đều muốn sẽ thảm chết tại đây một kiếm, nhất định sẽ bị chém giết.

	"Xong, một kiếm này vô địch, căn bản là đỡ không được." Liền thế hệ trước cũng hoảng sợ thất sắc.

	"Đáng tiếc." Có đại nhân vật thấy như vậy một màn, cũng không khỏi là tiếc hận, Đông Lăng thiên phú cao, bất kỳ đại giáo cương quốc đô có lòng yêu tài, thế nhưng, hắn tu luyện đại đạo cuối cùng là không bằng thiên kiếm đạo, thất bại trong gang tấc, cái này khiến cho đến chết thảm tại Lâm Uyên kiếm thiếu một dưới thân kiếm.

	"Ông" một tiếng vang thật lớn, liền tại Đông Lăng sinh tử trong một sát na, toàn thân hắn phun đã tuôn ra vô cùng vô tận tiên quang, tựa như là nghìn vạn thiên tàm phun tơ giống như vậy, thoáng cái đem Đông Lăng toàn thân bao vây.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, giết tuyệt một kiếm rốt cục chém giết ở tại Đông Lăng trên người, thế nhưng, như vậy giết tuyệt một kiếm, tại "Hóa thần Chiến đế đạo" sức dãn, cùng với Đông Lăng trên người vô thượng tiên y tỳ bảo hộ, dĩ nhiên không có đem Đông Lăng giết chết.
Kết chương.