Chương 32:: Bị khổ Bố Bố Uông
 
 	Đóng Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu vẫn chưa ngay lập tức tiến vào phía trước vết nứt không gian bên trong, hắn cần làm hết sức khôi phục thương thế.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là uống vào một bình Viễn cổ bí dược, liền bắt đầu hai lần xử lý lồng ngực nơi vết thương, cũng ở trên vết thương ngã nửa bình Viễn cổ bí dược.
 
 	Lấy Tô Hiểu tự lành năng lực, cùng với Bố Bố Uông vầng sáng cùng với 'Sinh mệnh lực lượng' trị liệu năng lực khôi phục, thương thế của hắn lấy không chậm tốc độ khép lại.
 
 	Năng lực 2, sinh mệnh lực lượng (chủ động Lv. 37): Viễn trình khôi phục chỉ định mục tiêu 85 điểm + mị lực thuộc tính ×4. 6 HP.
 
 	Tiêu hóa Tế Thần Ngưu máu thịt sau, Bố Bố Uông chân thực mị lực thuộc tính đạt đến 105 điểm, lượng sữa hơi có tăng lên.
 
 	Đầy đủ nghỉ ngơi bảy tiếng, Tô Hiểu lồng ngực nơi đau nhức cảm mới biến mất, Nguyệt Thần tu đạo viện bên kia tiếng nổ vang rền vẫn như cũ thỉnh thoảng vang lên, nhìn tình huống, trước hừng đông sáng đều không nhất định có thể kết thúc chiến đấu, rốt cuộc tổng chỉ huy trên đường rút lui.
 
 	Lão Thánh Vương là sống hay chết cũng không biết được, nghĩ đến bị Nguyệt Thần Nữ mang nhiều kỳ vọng thích khách, thực lực sẽ không nhược.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, đứng dậy đi tới cửa kim loại trung gian vết nứt không gian trước, lớp tinh thể bọc ở cánh tay phải của hắn trên, hắn thử nghiệm đem cánh tay phải thăm dò vào vết nứt không gian bên trong.
 
 	Một cỗ sức lôi kéo đột nhiên xuất hiện, lại như mấy trăm con lạnh lẽo tay nhỏ nắm lấy Tô Hiểu cánh tay, Tô Hiểu lập tức về phía sau kéo, có thể coi là lấy sức mạnh của hắn, lại không kéo đi ra, trái lại bị từ từ kéo vào vết nứt không gian bên trong, đại nửa người đều đi vào trong đó.
 
 	"Ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Một trận đã quỷ dị, lại có chút buồn cười âm hiểm cười tiếng truyền đến, gặp này, Bố Bố Uông mau tới trước, duỗi một cái chân sau, ra hiệu Tô Hiểu nắm lấy.
 
 	Bahar cũng rất cơ trí, hai cái móng vuốt chụp vào Bố Bố Uông, nhưng sắp nắm lấy lúc, nó có chút do dự, bắt đầu lời nói, nó móng vuốt quá sắc bén.
 
 	Hiện tại đã không thời gian cân nhắc, Bahar kia có kim loại cảm xúc móng vuốt nắm chặt, nắm lấy Bố Bố Uông hai cái lỗ tai, cánh toàn lực kích động, ý đồ đem Tô Hiểu lôi ra ngoài.
 
 	"Ô gào! !"
 
 	Bố Bố Uông xù lông, lúc này Tô Hiểu nắm lấy nó chân sau, Bahar nắm lấy nó hai cái lỗ tai, nó trực tiếp bị kéo bay lên không, ba cái chân cách mặt đất loạn đạp, nước mắt hàm vành mắt.
 
 	"Kiên trì a, ở trong đó rất không đúng."
 
 	Bahar hô to một tiếng, cánh quạt càng ra sức.
 
 	"Ô gào gào (thảo nê mã, ngươi đừng bắt lỗ tai, đổi địa phương a)."
 
 	"Bắt đầu, càng đau! Lỗ tai rơi mất còn có thể dài."
 
 	"Ô gào (thảo nê mã, lỗ tai càng đau)."
 
 	Bahar lấp lóe cánh sản sinh sức gió, thổi bên trong gian phòng vụn gỗ bay loạn, còn nương theo Bố Bố Uông hào tiếng.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Tô Hiểu trên cánh tay dâng trào không ngừng, hắn cảm giác được những kia nắm lấy hắn tiểu tay đang run rẩy, từng con từng con buông ra, hắn muốn đi vào 'Địa Chi Thành' không sai, nhưng tuyệt không muốn bị này không biết từ đâu đến tay nhỏ kéo đi vào.
 
 	Bla!
 
 	Nghe được thanh âm này, Bố Bố Uông ba cái chân cứng đờ, nó cho rằng là lỗ tai của chính mình đứt đoạn mất, trên thực tế, nó lỗ tai không rơi, là cuối cùng một cái nắm lấy Tô Hiểu tay nhỏ phá nát.
 
 	Từ trong vòng xoáy không gian truyền đến sức lôi kéo đột nhiên biến mất một đoạn dài.
 
 	"Đi vào."
 
 	Nghe vậy, Bahar cùng Bố Bố Uông đồng thời thu lực, một người một chó một chim tiến vào vết nứt không gian bên trong.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, cửa kim loại từ hai bên khép kín, phía trên cơ quan bắt đầu nghịch hướng chuyển động, Địa Chi Thành chìa khoá bắn ra, phá nát vách tường cuốn ngược, rất nhanh khôi phục nguyên dạng.
 
 	Quay cuồng trời đất lôi kéo cảm bên trong, Tô Hiểu lĩnh ngộ một chuyện, chính là so với những này hoang dại truyền tống trận, Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp truyền tống cũng khá, chí ít sẽ trước tiên đem hắn gõ ngất đi.
 
 	Quay cuồng trời đất bên trong, Tô Hiểu mơ hồ nhìn thấy phía trước xuất hiện tia sáng.
 
 	"Mẹ nó."
 
 	Bahar tiếng la truyền đến, nó trước hết rơi vào tia sáng bên trong, sau là Tô Hiểu, cuối cùng là Bố Bố Uông.
 
 	Ầm một tiếng, Bahar ngã tại đen kịt trên mặt đất, nó cánh mở lớn, vừa định bò dậy, Tô Hiểu liền đập rơi xuống người nó.
 
 	"Ta eo, nha ~ "
 
 	Bố Bố Uông lại hạ xuống, lấy cưỡi ngựa tư thế ngồi, ngồi ở Bahar trên đầu, Bahar mỏ chim trực tiếp đâm vào trong đất.
 
 	Bố Bố Uông vừa xuống đất, nó hay dùng hai cái chân trước che lỗ tai, đau đến trên đất lăn a lăn, một hồi lâu mới tỉnh lại.
 
 	Tô Hiểu lay một thoáng đầu, trước mắt hắn có rất nhiều điểm trắng thoắt ẩn thoắt hiện, đây chính là mắt nổ đom đóm cảm giác.
 
 	"Ta mẹ ư."
 
 	Bahar từ trong đất rút ra đầu, vừa muốn lấy hơi, trước mắt còn có bóng chồng Tô Hiểu liền đặt tại trên đầu nó, lại lần nữa đem nó ấn tới trong đất.
 
 	Tô Hiểu một cái trọng tâm bất ổn, suýt nữa ngã chổng vó, hắn liền dứt khoát nằm trên đất, lần này là hắn từ trước tới nay trải nghiệm quá cuồng dã nhất truyền tống, liền là 'Hệ không gian quỷ tài' Lilym dựng không gian trận đồ, cũng sẽ không xóc nảy đến khuếch đại như vậy, vừa nãy truyền tống, thể chất nhược một ít cũng có thể chết ở bên trong.
 
 	Nằm mấy phút, Tô Hiểu mới khôi phục trạng thái, hắn hít một hơi thật sâu, không khí mát mẻ dị thường, có bùn đất mùi vị, còn có cỗ nhàn nhạt vị ngọt, điều này làm cho đầu óc của hắn khôi phục nhanh chóng tỉnh táo, trước xóc nảy cảm dẫn đến di chứng về sau tan thành mây khói.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, đập vào mắt chỗ một mảnh hoang vu, đen kịt mặt đất không có một ngọn cỏ, bầu trời rất thấp, mà là một mảnh đen kịt.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Vang trầm tiếng truyền đến, Tô Hiểu theo nguồn âm nhìn lại, đó là tên còng lưng, trên người mặc đen áo tang lão nhân, hắn y vật rách nát không thể tả, lại như toàn bộ khối đen vải bố khoác lên người, khuôn mặt già nua đến đã phân không ra nam nữ, trong tay nhấc theo cái đường kính 1 mét đủ có mai rùa, đang dùng một cái xương đùi bổng gõ.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi muốn mua nước à."
 
 	Lưng còng lão nhân đứng ở mấy mét ở ngoài, hắn cằm nơi xuyên vòng sắt, vòng sắt trên treo bằng sắt đèn dầu, chụp đèn trên tràn đầy dơ bẩn, bộ khung kim loại cũng rỉ sét loang lổ.
 
 	"Giá cả bao nhiêu."
 
 	"Một nửa linh hồn."
 
 	Lưng còng lão nhân thâm trầm cười ra tiếng, miệng đầy chỉ còn mấy viên biến thành màu đen hàm răng.
 
 	"Không cần."
 
 	"Đáng tiếc, chúc ngươi sống sót rời đi này."
 
 	Lưng còng lão nhân gõ lên mai rùa đi xa, quả nhiên tượng Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở như vậy, ở chưa tức giận Nguyệt Thần trước, Địa Chi Thành bên trong nhân vật trong vở kịch nằm ở trung lập.
 
 	Tô Hiểu hướng xa xa nhìn lại, mượn giữa bầu trời tối tăm nguồn sáng, hắn nhìn thấy xa xa có một viên đại thụ che trời, phỏng đoán cẩn thận có mấy trăm mét cao.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị hướng viên kia đại thụ che trời xuất phát lúc, một chỗ vết nứt không gian xuất hiện, một đạo toàn thân nửa trong suốt, đầu đầy huỳnh mái tóc dài màu xanh lam, vóc người nhỏ yếu bóng người từ vết nứt không gian bên trong hạ xuống.
 
 	Nhìn thấy thân ảnh ấy, Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, bóng người nhỏ yếu này, chính là ngồi ở tu đạo viện hậu viện trên bồn hoa, kéo xuống tiểu sĩ quan phụ tá một cánh tay thút thít nữ nhân.
 
 	Thút thít nữ cũng bị truyền tống có chút mộng, nàng miễn cưỡng đứng lên, tại chỗ lướt ngang vài bước, sau đó liền bàn chân trái vướng chân phải, đất bằng té.
 
 	"Ô ô ô. . ."
 
 	Thút thít nữ phát ra thấp giọng nức nở, tiếng khóc kia bên trong có oan ức, bất lực, cùng với phát ra từ linh hồn khát vọng được trợ giúp.
 
 	Tô Hiểu có thể nhận biết được, thút thít nữ khí tức rất quái dị, cảm giác kia lại như để trần thân thể đứng ở trên băng nguyên, chỉ có thể mặc cho gió lạnh dường như lưỡi dao sắc vậy thổi qua, lại cái gì đều làm không được.
 
 	Khóc một hồi, thút thít nữ ngẩng đầu nhìn hướng chu vi, làm nàng nhìn thấy Tô Hiểu lúc, lập tức muốn dùng tay che khuất mặt của mình, linh hồn của nàng cảm giác được cảm giác quen thuộc, gần như là e ngại người quen nhìn thấy nàng hiện tại dáng dấp, một đời thích chưng diện, cuối cùng lại biến thành quái vật.
 
 	"Đế Quốc Chi Hoa · Sonia."
 
 	Tô Hiểu đã sớm nhận ra thút thít nữ thân phận, biến thành quái vật còn có thể có loại này sắc đẹp mỹ nhân, bên trong đế quốc cũng không nhiều.
 
 	"A!"
 
 	Thút thít nữ · Sonia 'Kêu thảm thiết' một tiếng, xoay người liền chạy, nói thật, liền nàng chạy tốc độ kia, thật giao thủ, Tô Hiểu nhất thời nửa khắc thật liền không giải quyết được kẻ địch này, hiện tại Sonia, liền là cùng quái vật hình thái Thụ Lang cứng đỗi, đều là không chút nào hư, không thể nghi ngờ, đây là Tô Hiểu gặp qua mạnh nhất túng tất. Không có một trong.
 
 	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả nắm giữ Địa Long máu, Nguyệt Chi Phát. 】
 
 	【 Liệp sát giả có thể đi tới Địa Mạch thụ dưới, vang lên Nguyệt Chi Chung. 】
 
 	【 vang lên Nguyệt Chi Chung quy trình như sau: Dâng rồng máu, vang lên Nguyệt Chi Chung, Nguyệt Chi Phát sẽ vì Nguyệt Thần dẫn dắt phương vị. 】
 
 	【 nhắc nhở: Hoàn thành trở lên quy trình sau, bị hấp dẫn mà đến Nguyệt Chi Thần sẽ bị tức giận. 】
 
 	【 cảnh cáo: Nguyệt Chi Thần là hạ vị thần linh (cấp sáu). 】
Kết chương.