Chương 798 : Vạn Tà thú.
Tiêu Lâm nhìn xem trung gian Hoàng Tuyền Thủy hình thành ao hồ, đột nhiên trong lòng hơi động.

	Tiêu Lâm thận trọng đem Cửu Diệu thảo ngay cả rễ bên trên bùn đất cùng một chỗ đào ra, thận trọng thu nhập trong hộp ngọc.

	Thủy Nhược Hàn không hiểu nhìn xem Tiêu Lâm làm ra hết thảy, không khỏi cười nói: "Tiêu huynh, cái này Cửu Diệu thảo nhất định phải tại Hoàng Tuyền bên cạnh mới có thể sinh trưởng, mặc dù là mang theo một chút bùn đất, cũng là không cách nào sống sót."

	"Tiêu mỗ động phủ bên trong vừa vặn có một tòa linh tuyền, nghĩ muốn thử nghiệm một phen, dù sao cũng không có gì đáng kể, thử một chút mà thôi."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, cũng liền lại không nhiều lời, hiển nhiên là theo hắn.

	Hoa trọn vẹn gần tới hai cái canh giờ, hai người mới đưa Cửu Diệu thảo toàn bộ ngắt lấy, sau đó hai người tựu tiếp tục hướng phía phía trước phi độn mà đi.

	Đạo này hẻm núi dài kinh người, hai người lại phi độn hơn hai canh giờ, phía trước mới đột nhiên sáng tỏ thông suốt lên, nguyên lai hai người vậy mà đã đến đáy cốc, mà lại toà này hẻm núi vậy mà là phong bế.

	"Tiêu huynh ngươi nhìn."

	Theo Thủy Nhược Hàn lời nói Tiêu Lâm cũng chú ý tới tại hẻm núi tình trạng, ngọn núi kia phía trên, vậy mà hư huyền lấy một cái to lớn dữ tợn ma quỷ ảnh chân dung, hai mắt tựa như chuông đồng, răng nanh lộ ra ngoài, chu vi thì là một vòng màu xanh biếc lông tóc, sinh động như thật.

	Vừa mới nhìn đến cái này dữ tợn ảnh chân dung, Tiêu Lâm cũng là giật nảy mình, còn tưởng rằng là thật vật sống, đợi chính mình nhìn tới, mới phát hiện ảnh chân dung bất quá là một cái mấy mười trượng cao pho tượng, mà hắn miệng trung ương chỗ, thì là một cái đen kịt cửa động.

	"Nơi đó hẳn là lối vào."

	"Tiêu huynh có cảm giác hay không đến nơi đây âm trầm? " Thủy Nhược Hàn tựa hồ là cảm nhận được cái gì, sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn xem Tiêu Lâm nói.

	"Âm trầm? " Tiêu Lâm hơi sững sờ, nơi này có lẽ là cách Hoàng Tuyền tương đối gần nguyên nhân, lây dính một chút âm u hàn sát chi khí, nguyên bản nhiệt độ liền là cực thấp, Tiêu Lâm tin tưởng, ở chỗ này cảnh giới chống ở Nguyên Anh kỳ, trên cơ bản rất khó chống đỡ cỗ này rét lạnh.

	"Không biết vì cái gì? Ta dù sao là cảm giác nơi này có một loại phi thường âm tà khí tức, mà lại chỗ tối tựa hồ có người đang ngó chừng chúng ta? " Thủy Nhược Hàn nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, liền biết hắn trong lòng không tin, không khỏi mở miệng lần nữa nói.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng là trong lòng hơi động, xoay quanh ở xung quanh mấy đám Hỏa Vân, lập tức tứ tán mở ra, hướng phía chu vi bay tới.

	Đột nhiên, tại hai người bên phải phía trước vị trí, một đạo hắc ảnh chợt lóe lên, liền như là ở trong không khí hiện ra một mảnh gợn sóng đồng dạng, nhưng rất nhanh liền tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nhưng là đồng thời biến sắc, nhao nhao đem pháp bảo nắm trong tay.

	Tiêu Lâm càng là giận hét một tiếng, trong tay dung hợp làm một hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm bỗng nhiên phân tán ra tới, hơi chao đảo một cái tầm đó, liền là mảng lớn kiếm quang, lăng không hướng phía gợn sóng xuất hiện phương hướng vọt tới.

	Nhưng hai người còn chưa từng nhìn đến cái kia gợn sóng đến tột cùng là vật gì, Tiêu Lâm đột nhiên cảm thấy bên cạnh truyền tới một cỗ âm phong, Thánh Lân Phần Thiên Công trong nháy mắt vận chuyển, một cái vàng óng ánh nắm tay cũng là không chậm trễ chút nào xoay người đập ra.

	Mà hắn phía trước, cũng đồng thời duỗi tới một cái đen kịt nắm tay.

	Cả hai nắm tay trong nháy mắt đánh vào nhau, nương theo lấy "Oanh " một tiếng, không khí nhất thời bị xé nứt, phát ra trận trận tiếng thét, mà Tiêu Lâm cũng coi như là thấy rõ, tập kích chính mình thình lình là một cái có tới cao khoảng một trượng bên dưới, mọc ra bốn cái cánh tay, sáu con mắt quái vật.

	Quái vật này chợt nhìn, cùng người đồng dạng, cũng là hai chân đứng thẳng, nhưng hắn trên thân nhưng là che kín đen thui lân giáp, tại hắn hai tay vị trí, cùng trước ngực sau lưng, lại còn riêng phần mình mọc ra một cánh tay.

	Một cái đầu lâu cũng là như thế, trong đó hai con mắt một chân, hiện ra dựng đứng hình dáng, xếp thành một hàng, lóe ra lục đạo cỗ ánh sáng màu xanh đậm.

	"Cái này chẳng lẽ liền là Vạn Tà thú? " Tiêu Lâm vang lên cái kia Minh tổ phân thần nhắc tới Vạn Tà thú.

	"Thịch thịch thịch. " cái kia đánh lén Tiêu Lâm Vạn Tà thú lại cùng Tiêu Lâm chạm tay một cái về sau, lại lần nữa ẩn vào hắc ám bên trong, mà Tiêu Lâm cũng liên tiếp lui về phía sau mấy bước, cảm thụ cánh tay phải tê dại một hồi.

	Trong lòng không khỏi lấy làm kinh hãi, chính mình nhục thân, đã sớm tiến vào cao giai trung phẩm chi cảnh, phổ thông yêu thú nhục thân đều kém xa tít tắp chính mình.

	Mà cái này Vạn Tà thú nhục thân vậy mà cũng là cực kỳ cường hãn,

	Chính mình huyền vảy cảnh nhục thân, không có chút nào ưu thế.

	"Thủy cô nương cẩn thận, cái này Vạn Tà thú có thể ẩn nấp thân hình."

	Lúc này Thủy Nhược Hàn đã tế ra vài kiện phòng ngự Linh Bảo, đem thân thể bao khỏa chật như nêm cối.

	Thấy này Tiêu Lâm cũng hơi yên tâm, tiếp đó hé miệng, Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn toàn bộ bắn ra, vây quanh khắp chung quanh xoay tròn không ngừng.

	Tiêu Lâm thần niệm cũng trong nháy mắt mở rộng mở ra, nhưng kéo dài đến ngoài trăm trượng, loại kia choáng váng cảm giác lần nữa truyền tới, sợ đến hắn lập tức đem thần niệm thu hồi.

	Tâm niệm cấp chuyển bên dưới, vỗ một cái bên hông vòng, nương theo lấy "Ong ong " âm thanh, mảng lớn Hỏa Vân bắn ra, tiếp đó biến thành mấy chục trượng lớn nhỏ một đoàn Hỏa Vân, hướng phía Tiêu Lâm phía trước vọt tới.

	"Rống ~ " đột nhiên một tiếng nộ hống truyền tới, Tiêu Lâm chính thấy mấy vạn Phệ Linh Hỏa Cổ, tại hơn ngàn Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ suất lĩnh bên dưới, vậy mà bắt được một cái Vạn Tà thú.

	Cái này Vạn Tà thú cũng không biết có hay không vừa lúc đụng phải, càng là bị mấy vạn con Phệ Linh Hỏa Cổ bao vây lại, trung ương nhất hàng ngàn con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ lập tức không chậm trễ chút nào phát ra Hồng Liên chân hỏa.

	Mảng lớn hỏa diễm thuận vừa Vạn Tà thú bao vây lại.

	Nhưng ngay sau đó Tiêu Lâm biến sắc, cái kia Vạn Tà thú cứ việc bị Hồng Liên chân hỏa bao khỏa, trong nháy mắt tựu truyền ra từng đợt bị đốt trụi mùi vị, nhưng ở Tiêu Lâm cảm giác bên trong, chính mình Phệ Linh Hỏa Cổ vậy mà trong nháy mắt bị chém giết hai ba ngàn cái.

	Cứ việc cái này hai ba ngàn cái Phệ Linh Hỏa Cổ đều là Chân cấp, nhưng cũng đủ làm cho Tiêu Lâm đau lòng không dứt.

	"Cái này Vạn Tà thú vậy mà lại thần niệm công kích? " Tiêu Lâm đột nhiên biến sắc, tại vừa mới thật sự là hắn cảm nhận được một cỗ cường đại thần niệm ba động, cái này cũng có thể giải thích thông mấy ngàn Phệ Linh Hỏa Cổ tại sao lại đột nhiên tử vong.

	Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, Nguyên Thần mười phần nhỏ yếu, toàn dựa vào cứng cỏi giáp xác bảo hộ, mà thần niệm công kích tắc không lọt vào mắt những này phòng ngự, có thể trực tiếp tác dụng tại Phệ Linh Hỏa Cổ hồn phách phía trên.

	Đối với Nguyên Thần nhỏ yếu Phệ Linh Hỏa Cổ mà nói, tự nhiên là không cách nào ngăn cản.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm cảm thấy vui mừng là cái kia hàng ngàn con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ cũng không bị diệt sát, hiển nhiên những này Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ đối với Nguyên Thần lực phòng ngự, muốn viễn siêu Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.

	"Phanh."

	Một tiếng vang trầm, nương theo lấy một tiếng kinh hô, Tiêu Lâm nhìn đến Thủy Nhược Hàn sắc mặt trắng bệch, lanh lảnh nhẹ nhàng rút lui mấy trượng xa.

	Đứng dậy phía trước ba mặt màu xanh biếc tấm khiên, trong đó một mặt đã là linh quang ảm đạm, cơ hồ không cách nào lơ lửng.

	Thủy Nhược Hàn đành phải bất đắc dĩ đem mặt này tấm khiên thu vào.

	"Thủy cô nương, dựa lấy ta. " Tiêu Lâm hô một tiếng, Thủy Nhược Hàn phản ứng cũng là cực nhanh, lập tức liền kịp phản ứng, sau đó hơi chao đảo một cái, tựu xuất hiện ở Tiêu Lâm bên cạnh.

	Tiêu Lâm bên cạnh chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn cũng lập tức phát ra linh quang, đem Thủy Nhược Hàn cũng bao khỏa ở bên trong.

	"Những này Vạn Tà thú chẳng những nhục thân cường hãn, mà lại am hiểu ẩn nấp thân hình, xuất quỷ nhập thần, Thủy cô nương ắt phải cẩn thận."

	"Đa tạ Tiêu huynh nhắc nhở."

	Cái kia bị Phệ Linh Hỏa Cổ vây quanh Vạn Tà thú, cứ việc tại trước khi chết phát ra thần niệm sóng, giết chết mấy ngàn Phệ Linh Hỏa Cổ, nhưng chính mình cũng rất nhanh liền bị đầy trời Hồng Liên chân hỏa hóa thành tro bụi.

	"Đính ~ " lúc này một tiếng vang giòn truyền tới, càng là một khỏa to bằng trứng bồ câu hạt châu màu xanh biếc rơi xuống trên mặt đất.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hạt châu này có thể tại Hồng Liên chân hỏa bên dưới, lông tóc không thương, tất nhiên là một kiện bảo vật, Tiêu Lâm xa xa vẫy tay, kia nhưng hạt châu màu bích lục hóa thành một đạo xanh biếc linh quang bắn rơi tại Tiêu Lâm trên lòng bàn tay.

	Tiêu Lâm đang định cẩn thận nhìn kỹ một phen, nhưng là đột nhiên biến sắc, bên cạnh vờn quanh chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn ba mặt điệp gia tại một chỗ, phân ba phương hướng, đem hai người ngăn tại phía sau.

	"Oanh ~~ " ba tiếng nổ vang, nhưng là chỉnh tề như là một tiếng đồng dạng, Tiêu Lâm nhìn đến chính mình Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, phía trước nhất một mặt bên trên linh quang cũng bỗng nhiên ảm đạm hơn phân nửa.

	Ba cái Vạn Tà thú hiển lộ ra thân hình, bọn hắn nhìn chăm chú Tiêu Lâm trên tay xanh biếc hạt châu, trong ánh mắt bắn ra tham lam mà thích giết chóc biểu lộ.

	Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không cầm trong tay hạt châu dâng lên, huống hồ cho dù hắn đưa ra hạt châu, những này Vạn Tà thú cũng tuyệt nhiên sẽ không bỏ qua cho chính mình.

	"Ngươi núp ở bên trong, ta đi gặp một lần những này Vạn Tà thú. " Tiêu Lâm mắt thấy hai người mình bị ba cái Vạn Tà thú vây quanh, cũng không biết chu vi còn ẩn giấu đi bao nhiêu con, vì thế cũng không lại bị động phòng ngự, mà là lựa chọn chủ động xuất kích.

	Tiêu Lâm cũng nghĩ thử một lần, chính mình tu luyện nhiều năm Thánh Lân Phần Thiên Công thành quả.

	Tiêu Lâm phía sau màu xanh biếc cánh chim chợt lóe bên dưới, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất không thấy, vây quanh Thủy Nhược Hàn Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn cũng đồng thời biến mất không còn tăm tích, thay thế thì là một đạo màu xanh biếc lồng sáng.

	Mà lúc này nàng mới nhìn đến trên đỉnh đầu của mình, chính hư huyền lấy một khối toàn thân băng thấu ngọc bài, tỏa ra trọc xanh biếc linh quang, rủ xuống từng đạo từng đạo màu xanh cột sáng, đưa nàng vây vào giữa.

	"Bích Hàn Thanh Tràng? " Thủy Nhược Hàn hơi kinh hãi, cái này năm đó Đông Hải song tiên một trong, Mạc Ly tiên tử bảo vật, có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, Thủy Nhược Hàn thân là Ngự Thủy Cung đại cung chủ nữ nhi, tự nhiên cũng là biết đến.

	Mắt thấy Tiêu Lâm vậy mà đem kiện này hậu thiên cực phẩm Linh Bảo dùng tới bảo vệ mình, trong lòng không khỏi dâng lên một tia ấm áp.

	Tiêu Lâm toàn thân kim quang chói mắt, hai tay, cái cổ cùng gò má đều bao trùm lấy rậm rạp vảy màu vàng kim, đem Tiêu Lâm tôn lên càng thêm uy phong.

	Ba cái Vạn Tà thú bên trong một cái, đột nhiên phát hiện bên cạnh mình nhiều một đoàn kim quang, hung thú bản năng trực tiếp là hai cái nắm tay tựu đập đi ra.

	Tiêu Lâm cũng không chút nào yếu thế, khí huyết cuồn cuộn bên dưới, cũng là một quyền đập ra.

	Tiêu Lâm nắm tay cùng Vạn Tà thú một nắm đấm đánh vào nhau, tiếng oanh minh bên trong, cái kia Vạn Tà thú thân thể khổng lồ vậy mà không ngừng hướng phía phía sau thối lui.

	Tiêu Lâm thì là không nhúc nhích tí nào, hắn bên cạnh vờn quanh hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm, cũng như Loan Điểu về tổ đồng dạng, từng ngụm rơi vào Tiêu Lâm trên tay, biến thành một khẩu màu xanh sẫm bảo kiếm.

	Tại cái kia Vạn Tà thú lui lại trong quá trình, một đạo ánh kiếm màu xanh sẫm, phá toái hư không, trực tiếp chém xuống tại Vạn Tà thú đầu phía trên.

	Cái kia Vạn Tà thú trên đầu sáu con mắt trong nháy mắt ngưng trệ, tiếp đó to lớn thân thể, càng là từ trong một phân thành hai.

	Mặt khác hai cái Vạn Tà thú giật nảy mình, lách mình lui lại tầm đó, từ từ biến mất tại đen kịt hư không bên trong.

	"Ẩn nặc? " Tiêu Lâm trong lòng giật mình, cái này Vạn Tà thú ẩn nấp chi pháp có thể xưng huyền diệu, mà lại tại ẩn nấp về sau, chính mình càng là không có chút nào phát giác, tựu liền một điểm dấu vết cũng sưu tầm không đến.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, mấy vạn Phệ Linh Hỏa Cổ lần nữa bay đến Tiêu Lâm bên cạnh, tại hắn khu sử bên dưới, chia làm bốn đoàn, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Tiêu Lâm tiện tay ném ra mấy cái hỏa cầu, đem bị chính mình chém giết Vạn Tà thú thiêu thành tro tàn, tại đốt thành tro bụi về sau, Tiêu Lâm quả nhiên lại thấy được một khỏa hạt châu màu xanh biếc, ngay tại lóe ra linh quang.

	Tiêu Lâm tiện tay đem hạt châu thu vào.

	"Rống. " một tiếng nộ hống truyền tới, Tiêu Lâm nhìn đến trong đó một đoàn Phệ Linh Hỏa Cổ, lần nữa "Đổ rào rào " rớt xuống hơn ngàn Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Quả nhiên lại là một cái Vạn Tà thú bị Phệ Linh Hỏa Cổ bao vây lại.

	Tiêu Lâm minh bạch, cái này Vạn Tà thú mặc dù am hiểu ẩn nấp thân hình, nhưng cũng không phải là thân ảnh cũng trở nên hư vô, mà chỉ là thông qua huyền diệu bí thuật, đem thân hình ẩn nấp mà thôi.

	Phệ Linh Hỏa Cổ trải thảm lục soát, chỉ cần đụng tới, những này Vạn Tà thú tự nhiên là không cách nào ẩn trốn.

	Tiêu Lâm phía sau màu xanh biếc linh quang chợt lóe bên dưới, hắn lần nữa xuất hiện tại cái kia Vạn Tà thú bên cạnh, một kiếm chém xuống.

	Bị mảng lớn Hồng Liên chân hỏa bao khỏa Vạn Tà thú, thậm chí còn chưa từng cảm giác đến nguy hiểm, tựu bị Tiêu Lâm một kiếm lột đầu.

	Tiêu Lâm chém giết Vạn Tà thú về sau, bắt chước làm theo, ném ra mấy khỏa hỏa cầu đem hắn thiêu huỷ hầu như không còn, lại là một khỏa xanh biếc hạt châu lăn đi ra.

	Hảo hảo thu về viên thứ ba xanh biếc hạt châu về sau, Tiêu Lâm lại liên tiếp nghe đến ba tiếng gầm thét, nương theo lấy tiếng rống giận dữ, tất nhiên là có một đạo thần niệm ba động truyền tới, cái này thần niệm ba động đối với Tiêu Lâm mà nói, chỉ là sẽ để cho hắn cảm thấy thức hải có chút hơi không thoải mái, cũng không tạo thành trên thực chất thương tổn.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm có can đảm khiêu chiến những này Vạn Tà thú lực lượng khởi nguồn.

	Tiêu Lâm phía sau màu xanh biếc cánh chim lần nữa linh quang chợt lóe, chớp mắt về sau, lại là một cái Vạn Tà thú phát ra thê lương thảm thiết, bị Tiêu Lâm chém giết.

	Như vậy bất quá thời gian uống cạn chung trà, chết tại Tiêu Lâm trên tay Vạn Tà thú, đã là bị chém giết sáu, bảy con nhiều.

	Rất nhanh Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, Phệ Linh Hỏa Cổ tại trong sơn cốc tán loạn, nhưng thủy chung không có lần nữa đụng lên ẩn nấp Vạn Tà thú.

	Thủy Nhược Hàn đứng tại Bích Hàn Thanh Tràng chỗ rủ xuống màn sáng bên trong, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, cứ việc lần lượt đánh giá cao Tiêu Lâm chiến lực, nhưng mỗi một lần, người này tựa hồ tổng có thể mang cho chính mình một chút kinh hỉ.

	Thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp, mà lại nàng lúc này cũng đã biết, Tiêu Lâm còn là một tên Pháp Thể Song Tu tiên đạo tu sĩ, mà lại hắn luyện thể thuật tạo nghệ, sợ là đã sớm đạt tới cao giai luyện thể trình độ, tựu tính so với Đông Vực cảnh mấy lớn luyện thể thế gia, cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

	Cái này Vạn Tà thú ở trên tay Tiêu Lâm tựa hồ mười phần không chịu nổi, bị hắn dễ dàng tựu chém giết mấy con, thực ra tất cả những thứ này phát sinh cũng không phải là Vạn Tà thú thực lực không đủ, mà là Tiêu Lâm đủ loại thần thông bí thuật, vừa vặn chính là Vạn Tà thú khắc tinh.

	Cường hãn nhục thân, thuấn di chi thuật, cùng hắn trên tay cái kia vô kiên bất tồi dung hợp pháp khí, cái này ba loại chú định nhục thân cường hãn cùng am hiểu ẩn nấp Vạn Tà thú, tất nhiên không phải là đối thủ của Tiêu Lâm.

	Bốn phía tìm tòi một phen về sau, không có lại phát hiện Vạn Tà thú tung tích, cho đến lúc này Tiêu Lâm mới đi đến được Thủy Nhược Hàn bên cạnh, thu hồi Bích Hàn Thanh Tràng.

	"Chúng ta đi thôi."

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người đang muốn hướng phía trên vách núi đá cái kia quỷ quái đầu phần miệng môn hộ phi độn mà đi.

	Đột nhiên Tiêu Lâm trên thân kim quang chợt lóe, ngay sau đó Tiêu Lâm cả người phảng phất bị một cỗ khổng lồ lực lượng, chấn bay ngược ra ngoài.

	Thủy Nhược Hàn cũng đầy mặt kinh hãi nhìn xem trước người mình cách đó không xa, đang đứng một cái thân cao có tới ba trượng to lớn Vạn Tà thú.
Kết chương.