Chương 57 : Kỵ sĩ chiến tranh khởi đầu.
Ở người này tạo Phantom Zone trong, đi theo chiếc phi cơ này đến nơi này Connor cùng Dick nghe cái này như đúng mà là sai Green Lantern Corps lời thề, giống nhau năng lượng ba động, để cho bọn họ hiểu sự thái tính nghiêm trọng. Green Lantern Corps mạnh sao? Có thể nói, trừ trong vũ trụ hiểu rõ mấy cái thế lực có thể chống lại ngoài, Green Lantern Corps cũng không hổ bọn họ làm vũ trụ đội phòng vệ danh xưng, ở quản hạt vũ trụ phiến trong vùng, có thứ tự giữ gìn vũ trụ hòa bình.

	Trong tay đèn giới rõ ràng là duy vật tạo vật, nhưng bởi vì có người sử dụng ý chí càng kiên định, liền càng cường đại chức năng, cứng rắn biến thành duy tâm tạo vật. Tuy nói có như vậy thiết định, kết quả vừa đến đánh đoàn thời điểm, thành đoàn qua năm Green Lantern luôn gặp gỡ đoàn diệt đãi ngộ điểm này là không có biện pháp, nhưng đó cũng không phải là Green Lantern bản thân nồi, bản thân đèn giới chính là dựa vào ý chí lực tác chiến vũ khí.

	Một người thời điểm, cô quân phấn chiến, mang theo hướng chết mà thành ý chí, mỗi cái Green Lantern chiến cảnh cũng có thể bộc phát ra vượt quá tưởng tượng của mình sức chiến đấu. Vừa đến đánh đoàn, người càng nhiều, mặc dù ý chí lực cường đại như trước, nhưng lại mất kia cổ kình, không có hướng chết mà thành tuyệt cảnh kích thích, một khi có đồng đội GG , chiến hữu hi sinh ảnh hưởng đến ý chí này, từ đó bị đối thủ tìm được thừa dịp cơ hội, sau đó Green Lantern Corps đoàn diệt.

	Mặc dù có như vậy như vậy bệnh xấu, nhưng Dick cùng Connor cũng không phủ nhận Green Lantern Corps hùng mạnh, mà bây giờ, bọn họ trên địa cầu, ở người này tạo Phantom Zone trong, thấy được một chi thành kiến chế Green Lantern Corps, thuộc tại địa cầu, thuộc về cái này Xô Viết trận doanh Green Lantern Corps, như vậy một chi quân đoàn xuất động, cho dù là bản thân họ, cũng không dám ôm nhăng có thể tại dạng này quây đánh hạ chạy thoát.

	Dick cùng Connor ẩn núp trong bóng tối, nhìn bộ này đáp xuống Phantom Zone phi cơ chuyển vận, mạn cầu buông xuống, một cái thân hình có chút còng lưng bóng người cũng từ mạn cầu bên trên đi xuống, mà tụ họp ở đây nhân tạo Green Lantern Corps cũng ở đây thuộc về quốc gia này tinh anh nhà khoa học đoàn đội dưới sự lãnh đạo, đối vị này đi xuống người trí kính.

	"Green Lantern Corps tụ họp xong, hướng ngài hội báo, đồng chí!"

	"Làm rất tốt, Hoth tiến sĩ *, không hổ là trên thế giới thứ hai thông minh người, ta chỉ rất là hiếu kỳ, vì sao trước ngươi một mực không có cho ta một kết quả, nhưng ở ta ra lệnh sau, chỉ dùng thời gian ba tháng liền cho ta một phần như vậy hài lòng bài giải."

	Mạn cầu bên trên, là vị kia bệnh nguy sắt thép dũng sĩ lãnh tụ, đã từng lãnh đạo quốc gia này thắng được chiến tranh, cường tráng giống như một đầu bò đực hắn, ở bệnh tật phá hủy hạ, chỉ dùng thời gian ba tháng, liền gầy cùng cái búp bê vải vậy, thế nhưng cổ quyền sinh sát trong tay khí chất cũng không có bị tật bệnh mang đi, đứng ở nơi đó, chất vấn vị này nhà khoa học.

	"Chúng ta ở phá dịch , là thuộc về vũ trụ một cái siêu cấp văn minh vũ khí mật mã, đây là một cái rườm rà lại lê thê quá trình, ta dùng gần thời gian hai mươi năm, mới đưa cái này vũ khí ba mươi hai chữ mật mã phá dịch đi ra, hơn nữa đem chuyển đổi thành có thể cho chúng ta sử dụng vũ khí, còn phải đem sao chép. Đồng thời, ngài còn để cho ta phụ trách phá dịch chiếc phi thuyền kia bên trên Chưởng ấn DNA, ta chỉ có một người, đồng chí, hơn nữa, ta cũng không phải là trên thế giới thứ hai thông minh người, nên là thứ ba."

	Được đặt tên là Hoth nhà khoa học cũng ở đây kia đáp trả lãnh tụ vấn đề, bình tĩnh đúng mực, lãnh tụ tối cao cũng minh bạch người ta trong giọng nói oán trách. Tuy nói quốc gia này phụng hành chủ nghĩa tập thể, nhưng có chút người thật không cần tập thể, người với người chênh lệch, có lúc chính là như vậy ngoại hạng, ngươi cuối cùng cả đời chỗ theo đuổi vật, ở người ta nơi này, chẳng qua là tiện tay hoàn thành mục tiêu nhỏ mà thôi.

	Chạy tới sinh mạng cuối vị này lãnh tụ cũng không có ở phương diện này quá mức hà khắc, hắn sở dĩ tới đây cái được mệnh danh là mười ba khu Phantom Zone, chẳng qua chính là nghĩ xác nhận bản thân sau khi chết, quốc gia của mình có thể hay không đủ ứng đối đối nghịch nước chèn ép. Nếu như không làm được, vậy hắn liền muốn cân nhắc hạ cái khác phương châm , bây giờ nhìn lại, không kém.

	"Thế giới thứ ba người thông minh? Lời này của ngươi để cho ta cảm thấy tò mò, đồng chí, ta nhớ được ngươi khi đó nói qua, trừ Lex · Luthor, chỉ còn lại ngươi ."

	"Đúng vậy, Lex · Luthor rất thông minh, hắn trí tuệ có thể so với thần minh, ta chẳng qua là tiếp cận thần. Nhưng đang nghiên cứu cái đó Chưởng ấn không trọn vẹn DNA bên trên, ta cùng hắn tiến độ trên căn bản là giống nhau, bởi vì cái đó Chưởng ấn bên trên  DNA có thể nhìn là là một chân chính thần minh lưu lại , hắn không lý do nhanh như vậy liền thông qua phía trên không trọn vẹn DNA sáng tạo ra một siêu nhân số hai, trừ phi có người trợ giúp hắn, mà có thể trợ giúp một người thông minh , chỉ có thể là khác một người thông minh."

	"Ngươi cũng không kém, đồng chí, như vậy hiện tại, để cho ta cái lão gia hỏa này cảm thụ hạ chi này thuộc về chúng ta quân đoàn đi, bọn họ có danh tự sao?"

	"Green Lantern Corps, người lãnh đạo, Hall · Peter cách Lev đại tá. Trừ kích hoạt chiếc nhẫn mật mã bị ta phá dịch lại sửa đổi về sau, ta cũng phát hiện loại vũ khí này cần bền bỉ ý chí bất khuất làm nhiên liệu, nó quyết định với người sử dụng tâm, mà ý chí, chúng ta xưa nay không thiếu, chúng ta có từ địa ngục giết trở lại tới thiết huyết bộ đội."

	Ở Hoth tiến sĩ nói đến đây chi từ bản thân tự mình chọn lựa Green Lantern Corps lúc, vị kia được đặt tên là Hall · Peter cách Lev đại tá cũng đi về phía trước ra một bước, hô lớn nói: "Hall · Peter cách Lev hướng ngài trí kính, các hạ!"

	"Như vậy, đại tá Hall, ngươi bây giờ có thể làm tới trình độ nào, liên quan tới chiếc nhẫn này."

	Đối mặt lãnh tụ tối cao câu hỏi, địa cầu -10 thời gian tuyến Hall cũng trực tiếp dùng ý chí của mình, còn có Hoth tiến sĩ dạy dỗ hạ, thông qua trong tay mình đèn giới, cỗ giống như hóa ra cái thời đại này thậm chí trong tương lai mấy chục năm nhất tác dụng uy hiếp lực vũ khí. Nhìn đỉnh đầu cái này quả mập mạp, lãnh tụ tối cao cũng không cách nào che giấu kinh ngạc của mình, đồ chơi này hắn quen!

	"Uy lực giống nhau như đúc?"

	"Ta suy nghĩ, tối thiểu giống nhau như đúc đi, bởi vì vật này uy lực căn cứ vào người sử dụng ý chí và trí tưởng tượng, mà uy lực của nó đã bị nghiệm chứng qua , cho nên nổ tung lời, chính là căn cứ vào vốn có cơ sở bên trên tiến hành tăng cường, nếu không phải là dựa theo nguyên bản quy mô tới."

	"Có thể khống chế không?"

	"Tất nhiên có thể khống chế a."

	"Nhưng là ta thân ái товарищи (đồng chí), đồ chơi này nó đang phát sáng a!"

	Nhìn đỉnh đầu cái này quả năng lượng màu xanh lục tạo thành mập mạp đang phát sáng, lãnh tụ tối cao luôn cảm giác nếu là một thao tác không tốt, một nghệ thuật thăng hoa, bản thân cái này đám người trực tiếp bị mang đi, rùng mình trực tiếp kết thúc. Ở lãnh tụ tối cao tỏ ý hạ, biểu diễn bản thân huấn luyện thành quả Hall cũng thu thần thông, lau một cái trên đầu đổ mồ hôi, kích thích xuống mình tùy thời có thể chợt dừng trái tim nhỏ đồng thời, tên này lãnh tụ tối cao trên mặt cũng có chân thành nét cười.

	"Rất tốt, Hoth tiến sĩ, ít nhất ngươi để cho ta đã biết chúng ta còn có như vậy giải quyết dứt khoát lực lượng. Ngươi mới vừa nói, đồ chơi này là căn cứ vào người sử dụng ý chí và trí tưởng tượng phát huy uy lực , chỉ cần ý chí càng cường đại, trí tưởng tượng càng phong phú, liền có thể làm được hết thảy?"

	"Trên lý thuyết là như vậy, nhưng là chúng ta không cách nào tưởng tượng xuất siêu hồ bản thân nhận biết vật, vậy sẽ chỉ là con cọp giấy, vừa chạm vào tức phá."

	"Kia có thể cỗ giống như hóa đi ra không, biến thành chúng ta bộ dáng của mình."

	Phất tay tỏ ý, đi theo cái này vị lãnh tụ tối cao sau lưng công nhân viên cũng đem Corvin ở Metropolis cùng cũ 52 Wally chiến đấu phiến đoạn phát hình đi ra. Nhìn trong hình người mặc xương vỏ ngoài thiết giáp ở Metropolis đánh lộn phiến đoạn, trừ Corvin bị Imagin bên trên sau lưng Tam Vị Nhất Thể cơ trí thao tác, Hoth tiến sĩ vị này thế giới thứ ba người thông minh cũng nhìn thấu mấy phần lề lối.

	"Thú vị thiết giáp, bảo toàn năng lượng định luật trên người bọn họ mất đi tác dụng. Nhưng giống như ta nói như vậy, ta cần một sống sờ sờ Kamen Rider, hoặc là nói Kamen Rider thiết giáp cho ta nghiên cứu, chỉ có như vậy, mới có thể làm cho Green Lantern Corps học tập, học được, hơn nữa đem ăn mặc thành bản thân ."

	"Nói cách khác, ngươi cần bắt được hai cái Kamen Rider trong một người trong đó, đúng không?"

	"Không sai."

	"Rất tốt, như vậy là thời điểm dẫn chi bộ đội này từ nơi này rời đi , Hoth tiến sĩ, cũng nên để cho đám kia người Mỹ biết sự lợi hại của chúng ta ."

	"Vinh hạnh của ta, các hạ, đại tá Hall, có lòng tin giải quyết người Mỹ siêu nhân số hai còn có kia hai cái Kamen Rider sao?"

	"Ta có thể làm được hết thảy, các hạ!"

	Thanh âm vang, sửa đổi Green Lantern Corps lời thề lần nữa ở Phantom Zone vang lên, Green Lantern ánh sáng dài minh, ở dạng này quang mang chiếu rọi xuống, Dick cùng Connor hai người ở nơi này Phantom Zone bên trong, giống như trong bóng tối đom đóm bình thường nhìn chăm chú. Không kịp chờ bên này lãnh tụ tối cao chuẩn bị nói những gì, lãnh đạo chi này thuộc tại địa cầu Green Lantern Corps Hall chính là một tiếng hô to.

	"Địch tấn công!"

	Dứt lời, trước tiên dùng trong tay đèn giới đem lãnh tụ tối cao nhóm người này chuyển qua khu vực an toàn, đồng thời cũng hướng Dick cùng Connor vị trí hiện thời cực nhanh bay đi, sau lưng quân đoàn thành viên cũng theo đó đuổi theo.

	"Đáng chết!"

	Hoàn toàn không biết bản thân thế nào bại lộ Dick mắng một câu, liền từ không gian của mình chứa đai lưng trung tướng Corvin tặng cho bản thân  Accel Driver lấy ra. Đang chuẩn bị cùng Connor một khối nghênh địch, lại bị Connor ngăn cản , nhìn Connor động tác, Dick nghi ngờ không hiểu.

	"Bọn họ muốn một sống Kamen Rider làm nghiên cứu."

	Trong nháy mắt hiểu được Dick cũng đem đai lưng thu về, nhìn Connor cũng hỏi: "Một mình ngươi giải quyết cái này quân đoàn? Trong mắt của ta, coi như là phục chế phẩm, uy lực của bọn họ theo chúng ta chỗ biết qua Green Lantern Corps không có bất kỳ sự khác biệt."

	"Đúng vậy, cho nên chúng ta có lựa chọn thứ hai."

	"Cái gì?"

	Dick mới vừa hỏi ra cái vấn đề này, liền cảm giác hai chân của mình bay lên không, Connor trực tiếp mang theo tự bay hướng xa xa. Hắn đã dùng hành động trả lời, nếu Dick không thể biến thân làm Kamen Rider cùng hắn kề vai chiến đấu, mà đối diện lại là cả một cái nhân tạo Green Lantern Corps, vậy còn chờ gì, trực tiếp chạy a! Mang theo Dick, hai người ở nơi này không có có thời không khái niệm Phantom Zone đến rồi một trận đại đào vong.

	Mà ở tại chỗ, nến tàn trong gió lãnh tụ tối cao cũng ở đây kia chờ đợi mình thủ tịch nhà khoa học cho một cái giải thích.

	"Là siêu nhân, lãnh tụ, cái đó bị chúng ta định nghĩa vì siêu nhân gia hỏa, như vậy cái đó ở bên cạnh hắn, chính là Kamen Rider , vì sao hắn không biến thân?" Nhìn Hall bọn họ truyền lại trở lại hình ảnh, còn không rõ ràng lắm tình huống ngoại giới Hoth tiến sĩ cũng ở đây kia dò hỏi.

	"Bởi vì hắn có siêu cấp thính lực, hắn biết chúng ta muốn một sống Kamen Rider, có thể làm được đi, Hoth tiến sĩ, ở nơi này ngươi chế tạo trong thế giới, ta muốn hai người bọn họ sống."

	"Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, lãnh tụ!"

	Bị người dìu nhau trán, ở vào sinh mạng ranh giới lãnh tụ tối cao, nhìn lúc này ở bản thân Green Lantern Corps dưới sự truy kích chật vật chạy trốn Dick cùng Connor, trắng bệch, gầy gò trên khuôn mặt cũng lộ ra nụ cười.

	"Ha ha, cuộc chiến đấu này, là chúng ta thắng ." Suy nghĩ ở bản thân chết đi sau, người kế nhiệm nắm giữ cái này một chi quân đội, ăn mặc bên trên trang phục kỵ sĩ giáp cộng thêm một siêu nhân, toàn thế giới cũng sẽ bởi vì bọn họ chỗ biểu diễn lực lượng mà run rẩy, cuối cùng gia nhập quốc gia của mình trận doanh về sau, hắn có dự cảm, bản thân sẽ thành quốc gia này trong lịch sử một tòa không cách nào ma diệt phong bi.

	Bên kia, Metropolis, Lex xí nghiệp tư nhân bên trong phòng thí nghiệm, giống vậy bế quan ba tháng Lex cũng từ bản thân trong phòng thí nghiệm đi ra. Đỏ bừng tia máu, nặng nề mí mắt cùng khóe mắt, cùng với kia viết ngoáy tóc đều thuyết minh ba tháng này, Lex hoàn toàn chính là không có đem mình làm làm một người bình thường, toàn thân toàn ý té nhào vào đối với Kamen Rider nghiên cứu bên trên, trên mặt mang nụ cười, cũng nói rõ ba tháng này bế quan, Lex cũng không phải là không thu hoạch được gì.

	Ở phòng thí nghiệm lớn cửa mở ra lúc, cũ 52 Wally cũng xoay người, khi nhìn đến một hình tượng như vậy dơ dáy Lex về sau, cũng sửng sốt một cái.

	"Ngài xem ra rất tồi tệ, Luthor tiên sinh."

	"Đúng vậy, nhưng là ta cảm giác mình chưa bao giờ có tốt như vậy qua, hai mươi năm qua, không có cái gì so khoảng thời gian này càng đầy đủ, Wally."

	"Ngài thành công rồi?"

	Đối với cũ 52 Wally hỏi thăm, Lex trên mặt cũng lộ ra một khỏe mạnh nụ cười, sau lưng Lex, một cái người máy bước bước chân đi ra, mà ở cái người máy này ngang hông, cũng nhiều một giống như cũ 52 Wally cùng Corvin biến thân lúc đai lưng, mà ở người máy trong tay, thời là cầm một in hấu (hou, bốn tiếng) đồ án, cùng cũ 52 Wally trên tay in bọ cạp đồ án hộp băng.

	"Thay đổi · thân!"

	Ở Lex tỏ ý hạ, người máy dùng cơ giới phát âm, tiêu chuẩn động tác, đem cái này hấu băng từ cắm vào bên hông băng từ Driver trong, đồng thời, âm thanh vang lên.

	【Hard! Raid Rise! (cứng đờ, đánh úp thăng cấp! )】

	Đỏ thẫm nhị sắc kim loại đường cong từ Driver bên trên diễn sinh ra tới, đem đài này tố thể người máy cái bọc, nặng nề thiết giáp cùng phối trí súng máy cũng nói cái này hình thái hạ nặng nề phòng ngự lực cùng có thể ứng đối với phần lớn hoàn cảnh sức chiến đấu.

	"Nhìn thấy không! Đây chính là ta dùng thời gian ba tháng chế ra, có thể ứng dụng đến trong bộ đội tiêu chuẩn biến thân băng từ, ta đem mệnh danh là binh lính băng từ, thông minh đi, lợi hại không, quả nhiên, có thể lệnh tự ta ghen tỵ và phẫn nộ , chỉ có ta cái này có thể so với thần minh trí tuệ a! Ha ha ha ha!"

	Ba tháng bế quan, để cho Lex giống như một khoe khoang món đồ chơi mới ngoan đồng vậy ở cũ 52 Wally trước mặt tú, không có siêu nhân cái này cùng mình đấu trí đấu dũng gia hỏa ở, tìm được một người mới sinh cửa ải Lex cũng đem bản thân kia định nghĩa vì vũ trụ cấp chín, thần minh chi trí ở Kamen Rider nghiên cứu bên trên phát huy vô cùng tinh tế. Cho dù là cũ 52 Wally không thừa nhận cũng không được một điểm này, một có phấn đấu mục tiêu Lex, hắn trí tuệ quá đáng sợ.

	Bản thân chẳng qua là cung cấp một cái phương hướng, mà Lex liền đem nó từ không tới có chỉ dùng thời gian ba tháng liền chế tạo ra một dùng để sản xuất hàng loạt biến thân băng từ.

	"Trí tuệ của ngươi để cho ta không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, Luthor tiên sinh, từ ngươi đem cái này biến thân băng từ sáng tạo ra tới bắt đầu, lấy vũ khí hạt nhân dự trữ làm làm trung tâm quân sự thi đấu, rùng mình cách cục cũng đem tùy theo thay đổi, mới chiến tranh bắt đầu ."

	"Không không không, còn không có, Wally, một cái khác Kamen Rider còn sống động, còn có cái đó bị người Nga định nghĩa vì siêu nhân gia hỏa cũng vẫn còn, bất quá ta rất chờ mong, bọn họ kế tiếp sẽ làm gì, quả nhiên, không có đối thủ, sự tồn tại của ta liền không có ý nghĩa, chỉ có thể không ngừng khiêu chiến tự mình, vẫn là như vậy tốt."

	"Ta đồng ý ngươi cách nói, Luthor tiên sinh."

	Khom người thi lễ, cũ 52 Wally cũng nhìn về ngoài cửa sổ, trong lòng cũng mặc niệm nói: 【 chiến tranh bắt đầu , Corvin, tiếp xuống, ngươi muốn chọn cái nào trận doanh, để cho ta xem một chút, không có siêu nhân tồn tại, cái thế giới này thời gian tuyến sẽ đi về phía một cái dạng gì kết cục đi. 】

	Mà lúc này cùng Wally núp ở Metropolis trong Corvin, căn bản không có thời gian chú ý tới Lex xí nghiệp tòa nhà bên này phát sinh dị trạng, bởi vì đang ở Dick cùng Connor tiến vào Phantom Zone thời điểm, Corvin cũng cảm giác được mình cùng Dick còn có Connor liên hệ trở nên như có như không đứng lên, đang đang say ngủ hắn trực tiếp từ trên giường kinh ngồi dậy.

	"Ừm? Tình huống gì? !" Nhìn Corvin lần này hấp hối mang bệnh kinh ngồi dậy, đang kia xem báo Wally cũng bị sợ hết hồn.

	"Dick cùng Connor xảy ra chuyện, ngươi ở nơi này tiếp tục giám thị, ta đi một chuyến."

	Không để ý đến lúc này Wally trách trách hù dọa hù dọa, sau lưng Truyền Tống Môn vừa mở, Corvin liền từ Wally trước mặt biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở dãy núi Kavkaz bầu trời, nhìn không có một bóng người bầu trời, Corvin chau mày, hắn có thể ở chỗ này cảm nhận được Dick cùng Connor kia như có như không liên hệ, lại không thể xác nhận chỗ ở của bọn họ rốt cuộc ở nơi nào.

	* Hoth, tên đầy đủ Michael · Hoth, DC chủ trong vũ trụ thế giới thứ ba người thông minh, đầu tiên là Lai trọc, thứ nhị lão gia, thứ nhất cùng thứ hai qua lại đổi hạng, hắn ổn định thứ ba.

	Red Son manga trong, Lex · Luthor cũng là từng có một con mái tóc , sau đó đang cùng siêu nhân đấu trí đấu dũng quá trình trong, từ từ biến thành cường giả.
Kết chương.