Chương 653 : Bất tri bất giác mười lăm năm (2).
Mười.

	Vũ phu mười cảnh.

	Lúc trước chính mình lấy Viễn Du cảnh đỉnh cao vũ phu cảnh giới, xuôi nam đi xa Lão Long thành, trông coi này tòa tiệm Hôi Trần, về sau gặp Trần Bình An, sau đó phá cảnh, thiếu chút nữa, liền thật sự chỉ là kém một điểm, sẽ phải liền phá hai bình cảnh, từ tám cảnh trực tiếp đưa thân mười cảnh!

	Dương lão đầu cười lạnh nói: "Ngươi năm đó phải có bản lĩnh để cho ta nhiều lời một chữ, đã sớm là mười cảnh, nào có hiện tại nhiều như vậy chướng khí mù mịt sự tình. Ngươi đông dạo chơi tây lắc lư, cùng Tề Tĩnh Xuân cũng hỏi đạo, cùng cái kia Diêu lão nhi cũng nói chuyện phiếm, thì như thế nào? Hôm nay là mười cảnh, còn là mười một cảnh a? Ừ, nhân với hai, cũng kém không nhiều lắm đã đủ rồi."

	Trịnh Đại Phong vẫn tương đối thói quen như vậy sư phụ.
      
        Chẳng qua Trịnh Đại Phong ít thấy tranh luận một lần, "Tề tiên sinh cùng Diêu lão đầu, học vấn vẫn rất tốt. Là ta chính mình ngộ tính kém, học không đến tinh diệu chỗ."

	"Ta có nói ngộ tính của ngươi tốt sao?"

	Dương lão đầu vê ra chút ít làn khói, vẻ mặt tràn đầy mỉa mai chi ý, "Một tòa phòng ốc, nhất tổn thương gân động xương đấy, là cái gì? Cửa sổ phá? Cửa phòng nát rồi hả? Đây coi là chuyện lớn sao? Là được hẻm Nê Bình hẻm Hạnh Hoa cùng khổ môn hộ, điểm ấy may vá tiền, còn đào không đi ra? Chỉ nói Trần Bình An cái kia tổ trạch, cái rắm lớn đứa nhỏ, ôm đao bổ củi, lên núi xuống núi một chuyến, có thể mới đổi cũ một lần. Người khác đạo lý, ngươi học được cho dù tốt, tự cho là hiểu được thấu triệt, kỳ thật cũng chính là thiếp môn thần, treo câu đối xuân việc, ngắn ngủn một năm gió táp mưa sa, liền phai nhạt."

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Là đổi xà nhà đổi trụ, làm to chuyện."

	Dương lão đầu gật đầu nói: "Ngươi cho rằng người khác đạo lý, thật sự có tốt như vậy học? Được dỡ xuống trước kia lương trụ đấy, là mưu trí lớn sửa chữa lại, đây mới là tu tâm chính thức ý nghĩa chỗ, mình cùng chính mình phân cao thấp, được chịu đựng."

	Dương lão đầu thở dài, "Xa không nói, đã nói cái kia Tề Tĩnh Xuân, tại Ly Châu động thiên tự vấn lương tâm 60 năm, cũng không thể nghĩ ra một cái 'Đạo lý hiển nhiên' đại đạo, lại nhìn cái kia Trần Bình An, ngươi cảm thấy hắn từ cho rằng hiểu được mấy cái đạo lý? Không nhiều lắm đấy, liền như vậy mấy cái. Làm người, ta rút cuộc là người như thế nào. Nghiên cứu học vấn, nên như thế nào nhận thức cái thế giới này. Tu hành, như thế nào đặt chân, trên đời lộ trình sống sót, như thế nào cùng thế giới ở chung hòa hợp, sống được rất tốt. Cứ như vậy ba sự kiện, mấy cái đạo lý mà thôi, có phải hay không người tốt, góp gió thành bão, làm cái chính thức người tốt, phức tạp sao? Đơn giản rất, có thể làm đứng lên dễ dàng sao? Rất khó."

	Dương lão đầu đại khái đoán được Tề Tĩnh Xuân năm đó học vấn mạch lạc.

	Đạo tổ từng nói, mất đạo rồi sau đó đức, thất đức rồi sau đó nhân, mất nhân rồi sau đó nghĩa.

	Tề Tĩnh Xuân đại khái chính là suy nghĩ việc này phá giải phương pháp, có thể là tại ý đồ ngược lại đẩy trở về, không phải là trật tự, lại là trật tự.

	Thậm chí Tề Tĩnh Xuân đăm chiêu lo lắng, nếu so với cái này càng lớn chút ít.

	Đáng tiếc hết thảy đều đã thoảng qua như mây khói.

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Đệ tử kia?"

	Dương lão đầu hỏi ngược lại: "Sư phụ lĩnh vào cửa tu hành tại cá nhân, chẳng lẽ còn cần sư phụ dạy đệ tử như thế nào ăn cơm, đi ị?"

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Đi cái kia tòa thiên hạ, đệ tử hảo hảo cân nhắc."

	Dương lão đầu giơ tay lên, run rẩy tay áo, té ra này tòa bị luyện hóa thu hồi bỏ túi miếu nhỏ, lão nhân phất phất bàn tay, kim quang từng điểm, lóe lên rồi biến mất, chui vào Trịnh Đại Phong chỗ mi tâm.

	Trịnh Đại Phong không chút sứt mẻ.

	Dương lão đầu nói ra: "Vật quy nguyên chủ, đặt ở bên cạnh ta, không chướng mắt, dù sao sẽ không đi xem, chính là phiền lòng."

	Những cái kia kim quang, là Trịnh Đại Phong hồn phách.

	Trịnh Đại Phong đứng lên, xoay người ôm quyền, "Đệ tử tạ ơn sư phụ truyền đạo hộ đạo."

	Dương lão đầu hút mây nhả khói.

	Trịnh Đại Phong lập tức ngồi xuống.

	Liền như vậy đứng đấy, không quá cung kính.

	Trịnh Đại Phong quay đầu nhìn lại, cũng không lâu lắm, đi vào một cái dung mạo bay lên nho sam thanh niên, cõng rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi.

	Trịnh Đại Phong nghiêm mặt.

	Phong trần mệt mỏi người trẻ tuổi bước nhanh đi đến Dương lão đầu bên người, ngồi xổm người xuống, vuốt ve bả vai, chậc chậc nói: "Yên tâm yên tâm, cái này gân cốt, như trước cường tráng, cùng thanh tráng nhỏ hỏa tựa như, cưới vợ không quá phận a. Gió lớn ngươi cũng thiệt là, như thế nào làm đồ đệ, cũng không biết giúp đỡ chính mình sư phụ xem xét xem xét? Ngươi tìm người vợ rất khó, tìm sư mẫu cũng rất khó sao?"

	Dương lão đầu không so đo.

	Trịnh Đại Phong thấy nhưng không thể trách rồi.

	Trời đất bao la đấy, đoán chừng cũng liền Lý Hòe dám như vậy đối đãi lão đầu tử rồi.

	Dương lão đầu hỏi: "Lại muốn đi núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc du học?"

	Lý Hòe dứt khoát đặt mông ngay tại chỗ trên, "Đây là tiếp theo, ta muốn đi cùng Bùi Tiễn đấu pháp, đương nhiên là văn đấu, vài năm không thấy, ta cùng với nàng đều tích góp từng tí một rất nhiều gia sản, đây không phải là liền ước chiến tại Tễ Sắc phong tổ sư đường bên ngoài trên quảng trường, một trận tuyệt đỉnh cao thủ so chiêu giang hồ việc trọng đại a. Nàng đi rồi chuyến Kiếm Khí trường thành, lúc trước tại thư viện gặp mặt, nàng nói được dọn dẹp một chút bảo bối, về sau tái chiến."

	Lý Hòe tiếc nuối nói: "Đáng tiếc Lý Bảo Bình một mình du lịch giang hồ đi, vạn nhất thua Bùi Tiễn còn dễ nói, nếu không cẩn thận thắng nàng, không có Lý Bảo Bình giúp đỡ áp trận, ta đều sợ xuống không được núi Lạc Phách."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Còn có người mà ngươi thấy sợ?"

	Lý Hòe gật đầu nói: "Sợ a, sợ Tề tiên sinh, sợ Bảo Bình, sợ Bùi Tiễn, nhiều như vậy thư viện phu tử tiên sinh, ta đều sợ."

	Trịnh Đại Phong trêu ghẹo nói: "Trần Bình An có sợ không?"

	Lý Hòe chăm chú suy nghĩ một chút, nói: "Có hắn tại, mới không sợ đi."

	Phố Phúc Lộc, có đi xa Bắc Câu Lô Châu người đọc sách Lý Hi Thánh, tại Đại Tùy Sơn Nhai thư viện đi học Lý Bảo Bình, đi xa Trung Thổ thần châu Triệu Diêu.

	Hẻm Đào Diệp có Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền Tạ Linh, đi hướng Đại Ly kinh thành Ngụy gia nha hoàn Đào Nha, còn có an tâm tu đạo, nghiên cứu học vấn hai không lầm Lâm Thủ Nhất.

	Hẻm Nê Bình có đi Kiếm Khí trường thành Trần Bình An, tại Thư Giản hồ nhấc lên sóng to gió lớn lại bắt đầu ở ẩn Cố Xán, trở thành Đại Ly phiên vương Tống Tập Tân, tỳ nữ Trĩ Khuê.

	Hẻm Hạnh Hoa có một được vinh dự một châu trẻ tuổi thiên tài lĩnh tụ Mã Khổ Huyền.

	Lý Liễu Lý Hòe đôi này tỷ đệ.

	Kinh thương Đổng Thủy Tỉnh.

	Dương gia cửa hàng, cũng có Tô Điếm, Thạch Linh Sơn.

	Trấn nhỏ số phận tốt nhất, thường thường căn cốt nặng, ví dụ như Lý Hòe, Cố Xán. Năm đó lão cây hòe lá rụng, số lượng nhiều nhất đấy, nhưng thật ra là Cố Xán, thần không biết quỷ không hay, năm đó cái kia con sên nhỏ, liền chứa một lớn túi. Đợi đến lúc hồi hẻm Nê Bình, bị Trần Bình An nhắc nhở, mới phát hiện trong túi quần nhiều như vậy lá hòe.

	Mệnh cứng nhất đích, đại khái còn là Trần Bình An.

	Nhưng mà đây hết thảy, năm đó Ly Châu động thiên phố lớn ngõ nhỏ đứa nhỏ cùng các thiếu niên, chỉ chớp mắt liền đi qua gần mười lăm năm thời gian, có thể người người đều có gặp gỡ, cơ duyên cùng thành tựu, cũng không phải thuận buồm xuôi gió đấy.

	Bất tri bất giác mười lăm năm, trấn nhỏ rất nhiều đứa nhỏ, cũng đã tuổi sắp thành niên, năm đó đám đó thiếu niên lang, còn muốn tam thập nhi lập rồi.

p/s: tam thập nhi lập, chap sau TBA có con luôn rồi, con tác nhảy qua cảnh chịch để đỡ bị report, An sắp mất trinh, hoành thành đc tâm nguyện chuẩn bị drop truyện đc rồi
Kết chương.