Chương 400 : Nhả tiền con cóc.
"Ngươi nói là ngươi thích ta cha chủng loại hình này?"

	Tiểu Mãn sắc mặt có chút cổ quái.

	Kiếp trước là Phạm Tiểu Liên mẹ nàng coi trọng nàng cái kia cặn bã cha, một thế này, Phạm Tiểu Liên mẹ nàng không coi trọng, ngược lại là Phạm Tiểu Liên nàng coi trọng rồi?

	Đây coi là cái nào cửa chuyện a?

	Bất quá, cũng không phải không có khả năng này.

	Mẹ nuôi từng nói qua, có còn nhỏ thời điểm thiếu cái gì, sau khi lớn lên liền muốn cái gì.

	Mà Phạm Tiểu Liên từ nhỏ đã không còn phụ thân, này cũng dẫn đến Phạm Tiểu Liên đối những cái kia không thành thục nam nhân không có hứng thú, ngược lại ưa thích những cái kia xem ra thành thục ổn trọng.

	"Tiểu Mãn tỷ ngươi nói cái gì đó? Ta nói là trưởng trấn thúc thúc dung mạo không tệ, ngươi nghĩ đi đâu!" Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ có chút nóng nảy nói.

	"Ngươi thật không có thích ta cha?"

	Tiểu Mãn một mặt hoài nghi nhìn về phía Phạm Tiểu Liên, nàng là thật sợ ngăn trở lớn, tới cái tiểu nhân.

	"Ta làm sao lại ưa thích trưởng trấn, Tiểu Mãn tỷ, ngươi nói như vậy, ta liền tức giận!" Phạm Tiểu Liên vểnh lên miệng nhỏ, hai tay ôm ngực, một bộ ta rất tức giận bộ dáng.

	Gặp Phạm Tiểu Liên bộ dáng này, Tiểu Mãn nghi hoặc, chẳng lẽ là nàng suy nghĩ nhiều.

	"Tốt tốt, ta đùa giỡn một chút mà thôi, ta mới vừa rồi còn cho là ngươi muốn làm ta mẹ kế đâu, nếu là dạng này, ngươi quá làm cho ta thất vọng, thiệt thòi ta còn đem ngươi trở thành bằng hữu."

	"Ngươi còn nói!"

	Phạm Tiểu Liên tức khắc gấp đến độ dậm chân, trắng nõn gương mặt xinh đẹp rất tức tối

	"Ta không nói ta không nói!"

	Gặp Phạm Tiểu Liên khó thở bộ dáng, Tiểu Mãn trong lòng đã khẳng định, xem ra là nàng nghĩ nhiều.

	"Tiểu Mãn tỷ, ta cảm thấy tư tưởng của ngươi có vấn đề, trong tiểu trấn ai không biết trưởng trấn thúc thúc yêu thương thẩm thẩm, ngươi còn hoài nghi trưởng trấn thúc thúc,

	Mà lại trưởng trấn thúc thúc vẫn là Tiểu Mãn tỷ cha của ngươi, ngươi đây là không tín nhiệm cha ngươi a! !" Phạm Tiểu Liên bênh vực kẻ yếu nói.

	"Cái này lại không thể trách ta, ai bảo ngươi nói cha ta dáng dấp không tệ!"

	Tiểu Mãn nhún nhún vai, một bộ không liên quan ta chuyện bộ dáng, còn sẽ trách nhiệm một mạch giao cho Phạm Tiểu Liên, Phạm Tiểu Liên tức khắc có chút nghẹn lời.

	"Ta đây không phải là..."

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ không khỏi có chút khó khăn, cúi đầu, bờ môi khinh động, "Ta chính là cảm thấy Tiểu Mãn tỷ cùng trưởng trấn thúc thúc rất giống..."

	"Ha ha, ngươi nói cái gì? Ta với ai rất giống?" Tiểu Mãn không có nghe rõ, lại hỏi.

	"Không có, ta chính là cảm thấy ngươi không phải hoài nghi trưởng trấn thúc thúc, trưởng trấn thúc thúc như vậy ái thẩm thẩm." Phạm Tiểu Liên cúi đầu, chơi lấy tay nhỏ.

	"Tiểu Liên, ngươi trẻ tuổi còn nhỏ, có chút chuyện không hiểu!" Tiểu Mãn lắc đầu.

	"Vậy ngươi nói một chút ta hiểu a, còn có Tiểu Mãn tỷ, ngươi chỉ là lớn hơn ta một tuổi! !" Phạm Tiểu Liên kiên định chân thành nói.

	Tiểu Mãn không khỏi cười.

	Nếu như tăng thêm kiếp trước lời nói, đâu chỉ chỉ là lớn hơn một tuổi a.

	"Vậy ta nói cho ngươi đi, miễn cho ngươi về sau bị nam cho lừa gạt, ngươi phải biết ở trên đời này tình nguyện tin tưởng có quỷ, cũng không cần tin tưởng nam nhân miệng, nếu như ngươi tin tưởng, cái kia có ngươi khóc thời điểm!"

	Phạm Tiểu Liên nghe được mơ hồ, "Vì cái gì?"

	"Bởi vì làm ngươi yêu càng sâu, thua liền sẽ càng thảm!"

	Tiểu Mãn thở thật dài một cái, kiếp trước mặc kệ là mẹ nuôi, vẫn là mỹ nhân mẫu thân đều là thua thảm nhất.

	"Vì cái gì?" Phạm Tiểu Liên vẫn còn có chút không hiểu.

	"Nào có nhiều như vậy vì cái gì!" Tiểu Mãn tức giận nói.

	"Nam nhân kia không thể tin, cái kia nữ đây này?" Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ, có chút tiểu thẹn thùng nói.

	"Cũng không thể tin, càng xinh đẹp nữ nhân, càng sẽ gạt người!" Tiểu Mãn ôm ngực, rất là chân thành nói.

	"Thế nhưng là ta sẽ không gạt người a?" Phạm Tiểu Liên lẩm bẩm nói.

	"Ai nói ngươi xinh đẹp, ngươi nhiều nhất chỉ có thể nói không tính xấu!" Tiểu Mãn khinh thường nói.

	"Vậy ta cảm thấy Tiểu Mãn tỷ dung mạo xinh đẹp!"

	"Cho nên ta nhất biết gạt người!"

	"Làm gì có, Tiểu Mãn tỷ mới sẽ không gạt người!"

	.........

	Một bên khác.

	"Cha, mẫu thân, ca ca tỷ tỷ, ta đã trở về!"

	Một cái dễ nghe thanh âm bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến.

	Ngay sau đó, Tiểu Hỉ Bảo cưỡi tiểu xe đạp, tiểu xe đạp sau kéo lấy một bao tải trở về, đằng sau còn đi theo một đầu con cóc, bây giờ không thể luận chỉ, mà là đầu.

	"Mệt chết người!"

	Tiểu Hỉ Bảo thè lưỡi, một vệt cái trán, một bộ rất mệt mỏi tiểu bộ dáng.

	Bộ Phàm từ trong nhà đi tới, nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo bộ dáng này, có chút dở khóc dở cười.

	"Muội muội, này một cái túi là cái gì?"

	Tiểu Hoan Bảo cầm Sơn Hải Kinh, nghi ngờ nhìn về phía tiểu xe đạp đằng sau cái kia một bao tải.

	"Ta tiền mừng tuổi a!"

	Tiểu Hỉ Bảo tức khắc cười đến rất là cao hứng, lập tức đem trói lại bao tải miệng dây thừng giải khai.

	Này một giải khai, tức khắc từng mai từng mai tiền đồng từ trong bao bố bay vọt mà ra, dưới ánh mặt trời, phá lệ loá mắt.

	"Này bao tải tiền mừng tuổi chỉ sợ không ít a!"

	Bộ Phàm mặc dù đã sớm biết Tiểu Hỉ Bảo về tiểu trấn sẽ thu được rất nhiều tiền mừng tuổi, nhưng khi nhìn thấy nhiều như vậy đồng tiền, vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

	"Còn có đây này!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ kích động, nhìn về phía con cóc, tay nhỏ một chỉ, "Ếch xanh nhỏ, đến lượt ngươi ra sân."

	"Oa oa!"

	Con cóc gọi hai tiếng, bỗng nhiên mở cái miệng rộng, vô số đồng tiền từ con cóc trong miệng phun tới, giống như nước mưa vậy vẩy vào mặt đất, phát ra từng tiếng tiếng vang lanh lảnh.

	Nhìn thấy một màn này, Ngô Huyền Tử chỉ là hơi hơi giật mình, mà Dương Ngọc Lan cùng Phạm Tiểu Liên con mắt trợn thật lớn.

	"Tiểu Mãn, nhà ngươi nuôi con cóc kia sẽ còn nhả đồng tiền?" Phạm Tiểu Liên sững sờ nhìn về phía một bên Tiểu Mãn.

	"Nó cũng sẽ không thật nhả đồng tiền, những này đồng tiền đều là trước đó ăn, bây giờ chỉ là phun ra mà thôi." Tiểu Mãn giải thích nói.

	Nhưng này giải thích, vẫn là để Phạm Tiểu Liên có chút khó có thể tin.

	Dù sao, bất luận là nhả đồng tiền, vẫn là ăn đồng tiền, đều để người chấn kinh.

	"Tại sao ta cảm giác tựa như là để Tiểu Hỉ Bảo đi tiểu trấn nhận hối lộ đi?" Bộ Phàm ngẩn ngơ, có chút im lặng nói.

	"Này ai biết được!" Đại Ny doanh doanh cười một tiếng.

	"Được rồi, trước hết để cho Tiểu Hỉ Bảo vui vẻ mấy ngày, chờ thêm xong năm, Đại Ny ngươi liền đem những này tiền mừng tuổi thu, Tiểu Hỉ Bảo bây giờ niên kỷ còn quá nhỏ, nắm chắc không được!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, nhìn xem trong viện cao hứng tựa như vui sướng tiểu hamster vậy, lắc đầu, cùng Ngô Huyền Tử trở về phòng uống trà đi.

	......

	Lúc sau tết, ăn cơm đồng dạng tương đối sớm, Bộ Phàm nhà cũng không ngoại lệ, bốn giờ hơn liền ăn cơm, trên bàn cơm một mảnh tường hòa.

	Tào Tiểu Lệ là lần đầu tiên cùng ngoại nhân cùng nhau ăn cơm, ngược lại là lộ ra phá lệ câu nệ khẩn trương.

	"Tiểu đệ ca ca, này thịt kho tàu ngon lắm đấy, có cần hay không ta kẹp cho ngươi!" Tiểu Hỉ Bảo chỉ vào trên bàn cái kia bàn thịt kho tàu, cười hì hì nói.

	Tào Tiểu Lệ vừa định nói chuyện, liền cảm giác có hai đạo ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú lên hắn, hắn tức khắc toàn thân run lên, thấy lạnh cả người từ đáy lòng bay lên.

	"Cám ơn, Tiểu Hỉ muội muội, chính ta sẽ kẹp!"

	Tào Tiểu Lệ tranh thủ thời gian kẹp lên một khối đỏ nhiễu thịt đặt ở trong chén, ngay sau đó, bỗng nhiên cúi đầu ăn cơm.

	Bỗng nhiên, cảm giác cái kia hai đạo ánh mắt bén nhọn biến mất, đáy lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Tiểu đệ ca ca..."

	Kèm theo, này giòn tan âm thanh lần nữa vang lên.

	Cái kia hai đạo ánh mắt bén nhọn lại một lần nữa nhìn chăm chú lên hắn, Tào Tiểu Lệ đáy lòng lại không phải một trận sợ hãi.
Kết chương.