Chương 998 : Vũ thị gia tộc.
Thiên Nhất lão tổ tọa hóa về sau, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống, rất nhanh liền như là thây khô đồng dạng.

	Tiêu Lâm chầm chậm đứng lên, đưa ra tay phải, viên kia thẻ ngọc màu xanh lập tức bay đến hắn lòng bàn tay, lúc này mặt đất bắt đầu hiện ra tỉ mỉ vết rách.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng địa thở dài một cái, nhìn Thiên Nhất lão tổ một lần cuối cùng về sau, một mảnh màu xanh sẫm linh quang chợt lóe về sau, hắn thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Đan Thảo Sơn trên không, Tiêu Lâm hư không mà đứng, nhìn phía dưới, đỉnh núi nhà đá đã toàn bộ sụp đổ xuống dưới, mà lại không chỉ như thế, toàn bộ treo ngược đỉnh núi, cũng đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

	Tựu liền Thiên Nhất lão tổ nguyên bản trồng trọt một ít linh thảo, cũng đều nhanh chóng khô cạn đi xuống.

	Tiêu Lâm biết, đây là Thiên Nhất lão tổ tọa hóa tán công thời điểm, hắn tu luyện ngàn năm pháp lực bạo tán về sau, đã đánh gãy Đan Thảo Sơn trên không hư phù sơn phong cùng địa mạch liên thông, dẫn đến linh khí bị ngăn cách, đồng thời cũng đem ngọn núi này kết cấu chấn vỡ, mới xuất hiện như thế cảnh tượng.

	Tiêu Lâm lúc này cũng là cảm khái vạn phần, Thiên Nhất lão tổ là tự mình biết vị thứ nhất Nguyên Anh tu sĩ, năm đó hắn đối Nguyên Anh tu sĩ là vô cùng sùng kính cùng chờ mong.

	Khi đó hắn còn chỉ là hi vọng mình có thể trúc cơ, tương lai trở thành một tên kim đan tu sĩ, mà bây giờ nhìn tới, khi đó chính mình lại là cỡ nào đơn thuần, Nguyên Anh tu sĩ thì như thế nào, so với huy hoàng thiên đạo, Nguyên Anh tu sĩ ngàn năm tu vi không đáng nhắc tới, chỉ cần không cách nào càng tiến một bước, như cũ sẽ bị chôn vùi tại trong dòng sông dài lịch sử.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, vô số hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, hỏa cầu này cũng không phải là hắn năm đó tu luyện Hỏa hệ pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật, mà là hắn tu luyện Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang bên trong chí dương chi lực, bị hắn rõ ràng từ trong tách ra ngoài ngưng tụ thành hỏa cầu bộ dáng.

	Những này hỏa cầu rơi vào ngọn núi bên trên, cũng không nổ tung, mà là nhanh chóng dung nhập núi đá bên trong, cái kia núi đá lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hòa tan mở ra, rất nhanh toàn bộ đỉnh núi treo ngược sơn phong cơ hồ dung thành một cái to lớn phần mộ hình dáng.

	Nguyên bản mất đi trận pháp chống đỡ, nên rơi xuống dưới treo ngược sơn phong, tại Tiêu Lâm khổng lồ pháp lực chống đỡ bên dưới, ngạnh sinh sinh treo ở giữa không trung phía trên.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, thế thì treo sơn phong bị Tiêu Lâm toàn bộ luyện chế thành một tòa to lớn phần mộ, Tiêu Lâm hơi trầm tư một phen, tiếp đó thân thể hướng phía phía dưới rơi xuống, tại Đan Thảo Sơn chủ phong ngọn núi ngừng lại.

	Hắn tay phải kết động kiếm quyết, vung lên mà ra, lập tức một đạo to lớn kiếm quang quét ngang mà ra.

	Ngọn núi càng là bị hắn chỉnh tề cắt ngang mở, cắt đi bộ phận theo Tiêu Lâm tay áo vung lên,

	Trực tiếp bay ra bên ngoài mấy chục dặm, rơi xuống tại trong núi rừng, nổ tung đầy trời tro bụi.

	Sau đó cái kia to lớn phần mộ chậm rãi rơi tại đỉnh núi bị Tiêu Lâm cắt chém bình địa phía trên, Tiêu Lâm thân thể lại rơi xuống mấy chục trượng, tại sườn núi một bên, lần nữa kết động kiếm quyết.

	Không cần chốc lát, Tiêu Lâm tay nâng lấy một tấm bia đá, đi tới Thiên Nhất lão tổ phần mộ trước đó, trực tiếp đâm vào mộ phần phía trước.

	Tiếp đó Tiêu Lâm duỗi ra lóe ra nồng đậm kim quang ngón tay, xa xa tại trên tấm bia đá khắc hoạ.

	"Đan Thảo Sơn Nguyên Anh tổ sư Lý Thiên Nhất chi mộ."

	"Đại Hoàng Thiên Tông chi chủ Tiêu Lâm lập."

	Tiêu Lâm làm xong tất cả những thứ này về sau, liền tại Thiên Nhất lão tổ phần mộ trước đó đứng vững, thật lâu không động.

	Mà nguyên bản dừng lại tại sườn núi Vũ thị gia tộc các đệ tử, tắc có không ít người nhìn thấy Tiêu Lâm thay Thiên Nhất lão tổ lập mộ phần hùng vĩ một màn.

	Bọn hắn chưa từng nghĩ đến, cái kia khổng lồ vô cùng sơn phong, lại có thể mặc người tùy ý khu động, không đến nửa canh giờ, nguyên bản Đan Thảo Sơn trên ngọn núi toà kia treo ngược sơn phong đã biến mất không còn tăm tích.

	Tựu liền nguyên bản Đan Thảo Sơn đỉnh núi đều bị người kia phát ra một đạo kiếm quang, trực tiếp bình gọt mà đứt, bực này thủ đoạn thần thông, thẳng đem bọn hắn nhìn chính là trợn mắt hốc mồm.

	Tựu liền cách đó không xa hư huyền tại giữa không trung phía trên hai tên kim đan tu sĩ, cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ kinh ngạc.

	Hai người trầm mặc chốc lát về sau, mới kiên trì, ngự không mà lên, rất nhanh liền đi tới trên ngọn núi, nhìn thấy đứng ở phần mộ trước đó Tiêu Lâm.

	Hai người bọn họ cũng liếc mắt liền thấy được phần mộ phía trước trên bia mộ nét chữ, nhao nhao hiển lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Bọn hắn thận trọng đi tới Tiêu Lâm phía sau, mười trượng bên ngoài, sau đó cùng nhau khom người, làm một đại lễ, đồng thời trăm miệng một lời nói: "Vãn bối võ tu nương, vãn bối Vũ Thiên Nguyên, bái kiến Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ."

	Hai người bọn họ mặc dù xuất thân Đan Thảo Sơn, nhưng nói cho cùng đối với Đan Thảo Sơn cũng không có bao lớn cảm tình, dù sao Đan Thảo Sơn chuyển hướng Cổ Huyền sơn mạch đều đã qua mấy trăm năm lâu.

	Mà lại hai người bọn họ cũng là Vũ gia tân tấn kim đan tu sĩ, tiến giai Kim Đan cho tới bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng bất quá thời gian mấy chục năm.

	Nhưng bọn hắn cũng không phải là không biết gì cả, bọn hắn Vũ gia nguyên bản là xuất thân Đan Thảo Sơn, Đan Thảo Sơn chuyển hướng Cổ Huyền sơn mạch về sau, bọn hắn Vũ gia cũng có một bộ phận đi theo ly khai Thiên Lộ sơn mạch, bọn hắn cái này một chi tộc nhân tắc lựa chọn lưu lại.

	Bọn hắn nguyên bản nhiệm vụ liền là canh gác Đan Thảo Sơn sơn môn, cái này cũng là bọn hắn đều tại sườn núi chỗ thiết lập động phủ tu luyện nguyên nhân, mà đối với trên đỉnh núi toà kia hư huyền sơn phong đã từng tràn ngập tò mò, nghĩ muốn mở ra cấm chế tiến vào bên trong, dù sao bên trong còn là lưu lại không ít linh thảo.

	Không biết làm sao bọn hắn tu vi thấp kém, căn bản là không phá nổi cấm chế phía trên, mà lại bọn hắn tiền bối cũng từng nghiêm nghị nhắc nhở qua bọn hắn, Vũ gia tại Thiên Lộ sơn mạch không quản phát triển đến trình độ nào, đều không cho phép phá hư Đan Thảo Sơn đỉnh núi cấm chế, nếu không tất nhiên nghiêm trị.

	Cho nên bọn hắn mặc dù thèm thuồng phía trên linh thảo, nhưng cũng không dám cường hành bố trí trận pháp phá cấm.

	Thiên Nhất lão tổ phản hồi Đan Thảo Sơn, cũng là lặng yên mà tới, bọn hắn cũng không biết, cho đến Tiêu Lâm gọt sơn lập bia, mới kinh động bọn hắn.

	"Nguyên lai các ngươi liền là Vũ gia người. " Tiêu Lâm cũng không xoay người, thản nhiên nói.

	"Tiền bối minh giám, chúng ta chính là Vũ gia người."

	"Các ngươi có thể biết hắn là ai? " Tiêu Lâm tiếp tục nói.

	"Thiên Nhất lão tổ là Đan Thảo Sơn trung hưng tông chủ, cũng là khai sáng Nam Vực cảnh Cổ Huyền Sơn sơn môn người sáng lập một trong. " trong hai người vị kia nữ tu nghe vậy về sau, lập tức lần nữa khom người thi lễ một cái, cung kính nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, xoay người lại, hiển lộ ra một tấm tuấn tú khuôn mặt.

	Nhìn hai vị Vũ gia Kim Đan chấn động trong lòng, bọn hắn tự nhiên là biết, người trước mắt chính là Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ Tiêu Lâm, cũng là Đan Thảo Sơn chân chính chưởng khống giả.

	Bất quá tại bọn hắn nhìn thấy trên bia mộ chữ viết về sau, cũng không khỏi đến có chút nổi lên nghi ngờ, Tiêu Lâm kế nhiệm Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ tin tức cũng còn chưa truyền ra, cứ việc tại Tu Tiên Giới, loại chuyện này truyền bá tốc độ rất nhanh, nhưng Thiên Lộ sơn mạch dù sao tại rất nhiều tu tiên giả nhìn tới, bất quá là man di hoang vu chi địa.

	Tin tức tự nhiên cũng là tương đối bế tắc, hai người cũng không biết bọn hắn người trước mắt, chính là bây giờ Tu Tiên Giới hóa thần bên dưới đệ nhất nhân, cũng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tân nhiệm tông chủ.

	Tiêu Lâm đối với cái này tự nhiên cũng không để ý, hắn gật đầu nói: "Thiên Nhất lão tổ tu luyện ngàn năm, hôm nay tọa hóa, Tiêu mỗ đem hắn táng ở chỗ này, mà các ngươi Vũ gia nguyên bản là Đan Thảo Sơn chi nhánh, nói cho cùng chúng ta cũng là đồng môn."

	Dừng một chút, Tiêu Lâm tiếp tục nói: "Hiện tại Tiêu mỗ lấy các ngươi Vũ gia thay mặt canh gác Thiên Nhất lão tổ nghỉ ngơi chỗ ngàn năm, cái này trong vòng ngàn năm, không thể có bất luận người nào phá hư cái phần mộ này, mà ngàn năm về sau, các ngươi Vũ gia thì coi như là hoàn thành Tiêu mỗ phân phó, đi ở tùy ý."

	Hai người nghe vậy, cứ việc trong lòng có chút không tình nguyện, nhưng cũng không dám ra ngoài nói cự tuyệt, người trước mắt bọn hắn mặc dù nhìn không ra tu vi, nhưng Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ đại tu sĩ thân phận bọn hắn còn là hết sức rõ ràng.

	Đối mặt loại tồn tại này, đừng nói là bọn hắn, liền là Nguyên Anh tu sĩ tại hắn trước mặt, cũng bất quá là tiện tay diệt chi.

	Hơi suy nghĩ một chút về sau, trong lòng bọn họ cũng rất nhanh liền nghĩ thông suốt, bọn hắn Vũ gia nguyên bản tựu bị tiền bối hạ chỉ ý, canh gác Đan Thảo Sơn sơn môn, bây giờ sơn môn biến thành phần mộ, tựa hồ cũng không có gì khác biệt.

	Huống hồ có thể thay Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ làm việc, đối với bọn hắn Vũ gia mà nói, không chỉ có riêng là một kiện vinh quang mà thôi, kể từ đó, Thiên Lộ sơn mạch còn lại mấy gia tộc lớn thế tất không dám trêu chọc bọn hắn Vũ gia, đối Vũ gia mà nói, thế nhưng là chỗ tốt cực lớn.

	Hai người cũng là tâm tư thông thấu, nên có cơ duyên này, tâm tư mảnh chuyển bên dưới, liếc nhìn nhau, lập tức hướng Tiêu Lâm khom người hành đại lễ.

	"Vãn bối tôn pháp chỉ, trong vòng ngàn năm, phàm là Vũ gia đệ tử còn có một người, tựu tuyệt sẽ không nhượng người phá hư Thiên Nhất lão tổ nghỉ ngơi chỗ, nếu không Vũ gia chắc chắn từ đây suy yếu, cho đến tộc diệt."

	Hai người phen này chỉ thiên phát thệ, nhất thời nhượng Tiêu Lâm cũng cảm thấy ngoài ý muốn, hắn lúc trước lời nói, nguyên bản cũng có mấy phần khảo nghiệm chi ý, liền là nhìn bọn họ hai người có đáng giá hay không hắn phó thác chuyện này.

	Không nghĩ tới hai người này cũng thật là tâm tư nhạy bén, vậy mà tại trong một chớp mắt liền nghĩ ra trong này ẩn chứa to lớn cơ duyên, nhất thời đối hai người này cũng thay đổi cách nhìn lên.

	Chính thấy Tiêu Lâm gật đầu, lạnh nhạt trên mặt cũng hiển lộ ra mỉm cười: "Hai vị xin đứng lên."

	Đợi hai người đứng dậy về sau, Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, hiển lộ ra hai cái hộp ngọc cùng với hai bản cổ tịch: "Cái này hai kiện trung giai Linh Bảo cùng hai bản tu tiên điển tịch, tựu đưa tặng các ngươi, ta xem các ngươi nguyên bản sở tu công pháp, nên là uy lực không nhỏ Hỏa hệ công pháp, mà bản này 【 Hỏa Nguyên Ngưng Linh Công 】 cùng 【 Thiên Hỏa Liệu Nguyên Quyết 】 cũng đều là thượng thừa Hỏa hệ tu luyện công pháp, cùng các ngươi thuộc tính cũng tương đối phù hợp, tựu đưa tặng các ngươi, mà cái này hai kiện trung giai Linh Bảo, tắc cho các ngươi dùng để phòng thân."

	Tiêu Lâm nói xong, hắn trên tay hộp ngọc cùng cổ tịch đột nhiên bay lên, một phân thành hai, hướng phía hai người bay tới.

	Hai người nghe vậy nhất thời lộ ra vẻ đại hỉ, vội vàng đưa tay tiếp lấy.

	Tiếp đó cùng nhau lần nữa hướng Tiêu Lâm khom mình hành lễ.

	Nên biết hai người bất quá là kim đan tu sĩ, tựu liền bọn hắn bản mệnh pháp bảo, cũng chỉ là luyện chế của mình ra một ngụm sơ giai phi kiếm mà thôi, dù sao bọn hắn tiến giai Kim Đan thời gian ngắn ngủi.

	Bây giờ vậy mà trực tiếp được ban thưởng hai kiện trung giai Linh Bảo, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, có thể nói là trời ban phúc duyên.

	Mà nếu mà so sánh, cái kia hai bản cổ tịch càng làm cho bọn hắn kích động vạn phần, Vũ gia tu tiên công pháp còn là bắt nguồn từ tại năm đó Đan Thảo Sơn, bất quá là một bộ rất phổ thông công pháp mà thôi.

	Hai người có thể tiến giai Kim Đan, nói cho cùng một mặt là tu hành khắc khổ, còn mặt kia thì là có mấy phần vận khí ở bên trong, bọn hắn đã từng muốn đi qua mua sắm một bộ thích hợp bản thân công pháp.

	Không biết làm sao trên thị trường công pháp, mặc dù là một bản hơi chút mạnh hơn một chút Hỏa hệ công pháp, động một tí đều cần mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch, đây đối với bọn hắn dạng này một cái tu tiên gia tộc mà nói, gánh nặng quá nặng, mà lại mặc dù là táng gia bại sản mua, đối với bọn hắn tu vi cảnh giới, cũng là đề thăng có hạn.

	Mà Tiêu Lâm ban cho công pháp của bọn hắn, đều là Hỏa hệ thượng thừa tu tiên công pháp, đủ để chống đỡ bọn hắn tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, so với bọn hắn hiện tại tu luyện công pháp, cường cũng không phải một chút điểm.

	Cho nên hai người kích động không thôi liền có thể hiểu được, bọn hắn lúc này đừng nói là Tiêu Lâm để bọn hắn Vũ gia thủ linh ngàn năm, liền là để bọn hắn đốt giấy để tang, bọn hắn cũng là không có chút nào lời oán giận.

	Bất quá Tiêu Lâm động tác này cũng là Vũ gia mang đến một cái tai hoạ ngầm, hai người phân thưởng hai bản công pháp, điều này sẽ đưa đến tại bao nhiêu năm về sau, Vũ gia bởi vì công pháp sinh ra bất đồng, phân làm khí tông cùng thuật tông hai chi.

	Bởi vì quyển kia Hỏa Nguyên Ngưng Linh Công, bên trong ghi lại trừ công pháp bên ngoài, còn có mấy loại Hỏa hệ luyện chế pháp bảo phương thức cùng phương pháp sử dụng, cho tới quyển kia 【 Thiên Hỏa Liệu Nguyên Quyết 】 thì lại khác, bên trong trừ ghi chép tu luyện chi pháp bên ngoài, còn ghi lại mấy môn Hỏa hệ bí thuật thần thông tu luyện chi pháp.

	Điều này sẽ đưa đến tại vô số năm sau, Vũ gia vì vậy mà sinh ra nội đấu, mà cuối cùng cũng bởi vậy sa sút, cho đến tan thành mây khói, đương nhiên đây là vô số năm sau sự tình.

	Tại ban cho hai người pháp khí cùng công pháp về sau, Tiêu Lâm khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn rời đi.

	Hai người cũng là mười phần thông minh, lập tức lĩnh ngộ Tiêu Lâm ý tứ, nhao nhao hành lễ về sau, tựu lòng tràn đầy vui vẻ ngự không mà đi.

	Tiêu Lâm tại sau khi hai người đi, thì là chậm rãi đi tới vách núi một bên, nhìn phía xa như hoa phong cảnh, Đan Thảo Sơn tọa lạc tại một mảnh kéo dài mấy trăm dặm trong dãy núi, phong cảnh như vẽ, nơi này đối với Tiêu Lâm mà nói, tràn ngập vô tận hồi ức.

	Năm đó hắn vừa mới bái nhập Đan Thảo Sơn, vì học tập thuật luyện đan, hắn gặp đến thời điểm đó Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu.

	Hai người âm dung tiếu mạo còn rõ ràng địa tại Tiêu Lâm trong đầu lóe qua, đáng tiếc, vật đổi sao dời, cảnh còn người mất, không quản là Đào Linh hay là Tiếu Nhất Thiếu, đều đã sớm chôn vùi tại trong dòng sông dài lịch sử.

	Không thành đại đạo, hết thảy đều là hư ảo.

	Tiêu Lâm minh bạch, trong nhân thế này hết thảy, tài phú, pháp bảo, công pháp các loại, đều là trên con đường tu tiên không thể thiếu chi vật, nhưng cùng lúc lại là trên con đường tu tiên chướng ngại vật, có bao nhiêu người vì những này, mà như vậy mất đi bản thân, đem đại đạo ngang ngửa với những này vật ngoài thân.

	Cuối cùng mất đi đạo tâm, nghĩ tới đây Tiêu Lâm cũng không khỏi đến tâm thần chấn động, có lẽ đây mới là một tên tu tiên giả lớn nhất kiếp nạn.

	Tiêu Lâm đang nghĩ đến những này về sau, cũng không khỏi đến sống lưng phát lạnh, trên trán toát ra mồ hôi lạnh, chính hắn cũng sẽ bị càng cao cấp pháp bảo, cao thâm hơn bí thuật thần thông chi phối.

	Duy nhất nhượng hắn may mắn chính là mình như cũ có một khỏa đạo tâm, đó chính là một ngày kia, phi thăng Thượng giới.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt quần sơn, trong lòng đột nhiên có một tia minh ngộ, hắn đột nhiên cảm thấy, nếu như chính mình lúc này trùng kích hóa thần chi cảnh, sợ là đại khái suất sẽ thất bại.

	Tu đạo trước phải luyện tâm, chính mình tiến giai tốc độ quá nhanh, tâm cảnh chưa hẳn có thể cùng lên tới.

	Trước mắt hắn cần làm, thì là đề thăng tâm cảnh của mình, đại đạo chi đạo, ở chỗ nước chảy thành sông, tích lũy không đủ, cường hành xông cảnh, kết quả sau cùng tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết.

	Có lẽ Thiên Nhất lão tổ tại trước khi chết, chỗ nói hiểu, cũng chính là như thế.

	Chính là Thiên Nhất lão tổ ngộ quá muộn.

	Tiêu Lâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái, tiếp đó theo hắn trên thân bộc phát ra một đoàn màu xanh sẫm linh quang, đợi linh quang tản đi, đỉnh núi đã trống rỗng, chỉ còn lại cái kia một ngôi mộ lẻ loi. . .
Kết chương.