Chương 1463 : Cảnh tượng hoành tráng.
Trong ma môn đột nhiên vang lên âm trầm cười quái dị cùng thanh âm đến, lập tức làm cho cả Thượng giới sôi trào.

	Thập đại Tiên tông cùng các tộc ác mộng?

	Các lộ võ giả theo bản năng liền liên tưởng đến, năm đó bọn hắn liên thủ diệt đi Ma Vọng tộc, thế là suy đoán chẳng lẽ Ma duyên chi địa thật dùng để phục sinh Ma Tổ?

	Giới đường.

	Mấy tên cao tầng đứng tại đại điện bên ngoài, lông mày đều nhíu chặt.

	"Vẫn là tới."

	"Thượng giới sợ không an bình ngày."

	"Muốn hay không thông tri Tiên tông? Để bọn hắn phái người tới ngăn chặn?"

	"Ma duyên chi địa cùng thiên địa bản nguyên có liên luỵ, nếu như có thể tuỳ tiện ngăn chặn, sao lại để nó tồn tại lâu như vậy."

	". . ."

	Ma Tổ phục sinh, vấn đề rất nghiêm trọng.

	Nhưng Giới đường căn bản là không có cách làm ra tương ứng bố trí, bởi vì đây hết thảy đều là đối phương đã từng tính toán kỹ, nếu quả thật có phục sinh khả năng, không ai ngăn nổi.

	"Chủ nhân."

	Rộng rãi trong cung điện, còng xuống lão giả ngưng trọng nói: "Ma Tổ muốn sống lại?"

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Quả nhiên, chỉ cần tên kia tiến vào, khẳng định sẽ xuất hiện biến cố."

	Ma duyên chi địa đã tồn tại mười vạn năm, trong lúc đó nhiều lần mở ra, nhiều lần quan bế, đều không có gì động tĩnh lớn, bây giờ Quân Thường Tiếu đi vào, Ma Tổ lại phục sinh, đây cũng quá trùng hợp đi.

	"Loạn."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Thượng giới muốn loạn."

	"Giới đường đau đầu hơn." Còng xuống lão giả nói.

	"Đâu chỉ."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Thập đại Tiên tông chỉ sợ cũng phải ngồi không yên, dù sao Ma Tổ dạng này cường giả đỉnh cao, hoàn toàn có thể bằng vào sức một mình cho toàn bộ thế giới mang đến tuyệt đối tai nạn."

	. . .

	Ma Duyên thành.

	Liễu Ti Nam treo giữa không trung, lông mày chăm chú nhăn lại.

	Thanh âm mới vừa rồi hắn không chỉ có nghe được, mà lại nghe so người khác cẩn thận hơn, nhất là cảm thụ ẩn chứa trong đó lực lượng, tâm cảnh phương diện lập tức bị liên lụy, thế là sợ hãi than nói: "Ma Tổ khi còn sống rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Treo tại thương khung gian to lớn cửa sắt, phác hoạ văn tuyến quang mang lấp lóe, bàng bạc Ma khí chầm chậm phóng xuất ra, rất có một loại quét sạch toàn bộ thế giới cảm giác.

	"Xoát!"

	Liễu Ti Nam hai tay triển khai, Không Gian chi linh bộc phát, từng mặt thực chất hóa kết giới đem to lớn cửa sắt bao phủ, ngăn cản Ma khí không quy tắc lan tràn.

	Tới Ma Duyên thành là lo lắng Ma tu bạo loạn, bây giờ Ma Tổ phục sinh sắp đến, thân là Diệt Ma sư hắn, khẳng định muốn tận một phần lực ngăn cản, về phần có thể thành công hay không, đã không đang suy nghĩ phạm vi bên trong.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vừa mới hội tụ không gian kết giới lúc, thiên nam địa bắc lập tức bay tới từng đạo lưu quang, từ thấu phát khí thế đến xem, thực lực đều không kém Liễu Ti Nam.

	Một lát sau.

	Mười tên phục sức khác nhau, tướng mạo uy nghiêm lão giả xuất hiện tại to lớn ngoài cửa sắt, đục ngầu ánh mắt dần dần sắc bén.

	"Thật mạnh!"

	Liễu Ti Nam trong lòng nổi lên chấn kinh tới.

	Thực lực của những người này, để hắn nhìn không thấu, cảnh giới chỉ sợ đã đạt tới Tầm Chân cảnh đỉnh tiêm cấp độ!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, lại có hai đạo lưu quang cực tốc bay tới.

	"Thông Cổ chân nhân, Kỳ Dã Chân nhân." Một tên tóc bạc lão giả thản nhiên nói: "Các ngươi làm sao cũng tới?"

	Liễu Ti Nam trong lòng vừa kinh.

	"Sao thế?" Thông Cổ chân nhân mặt mũi tràn đầy khó chịu nói: "Nơi này là các ngươi Thập đại Tiên tông địa giới, không cho phép chúng ta tán tu tùy ý tiến đến?"

	Thập đại Tiên tông?

	Liễu Ti Nam con mắt lập tức trừng lớn.

	Khó trách mười người này tu vi mạnh mẽ như vậy, nguyên lai là Thập đại Tiên tông cường giả!

	Đỉnh tiêm tán tu, Tiên tông cường giả.

	Nho nhỏ Ma Duyên thành bên ngoài, có thể nói đại lão tề tụ!

	Nhưng mà, lúc này mới vừa mới bắt đầu, bởi vì tiếp xuống trong vòng nửa canh giờ, lần lượt có cường giả khắp nơi từ thiên nam địa bắc chạy tới, bọn hắn đồng đều xuất từ Đạo tự cấp Tông môn, thực lực tất cả Tầm Chân cảnh.

	Giới đường liên hệ?

	Không, Thập đại Tiên tông liên hệ.

	Ma duyên chi địa nếu là phục sinh Ma Tổ thời cơ, lại bởi vì cùng thiên địa bản nguyên liên luỵ, không cách nào tiến vào bên trong đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước, nhưng mọi người có thể chờ ở bên ngoài , chờ hắn ra!

	Liễu Ti Nam biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Nếu như theo bối phận để tính, hắn tại Thượng giới đơn giản thuộc về đời thứ hai, như là Thông Cổ chân nhân cùng Tiên tông cường giả thỏa thỏa đời thứ nhất, bây giờ đặt mình vào Ma môn bên ngoài tất cả đều là nhất đại cấp cường giả, cái này khiến hắn cảm giác rất không có địa vị.

	Như thế nói đến.

	Thân là Thông Cổ chân nhân đệ tử Quân Thường Tiếu, cũng có thể bị phân loại làm đời thứ hai, có thể cùng Liễu Ti Nam xưng huynh gọi đệ.

	Liễu đại ca, kêu không có tâm bệnh.

	"Nơi này tuy không phải ta Tiên tông địa giới, nhưng Ma Tổ gần phục sinh, người không có phận sự vẫn là mau rời khỏi mới là." Thập đại Tiên tông một tên cường giả thản nhiên nói.

	"A."

	Kỳ Dã Chân nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Lo lắng chúng ta hội thêm phiền?"

	Hắn cùng Thông Cổ chân nhân mặc dù đĩnh kiêng kị Thập đại Tiên tông, nhưng gặp mặt sợ thành chó, khẳng định không có khả năng, chí ít tại tu vi thượng không yếu, yếu liền yếu tại thế đơn lực bạc.

	Nói trắng ra là.

	Hai anh em thực lực cũng không kém bất kỳ một tên Thập đại Tiên tông cường giả, nhưng nếu như treo lên hội đồng đến, khẳng định song quyền nan địch chúng quyền.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lại một lát sau, các đại tộc nhóm phương diện cường giả cũng bay tới, có Lôi Lăng tộc, có Băng Phượng tộc vân vân.

	Năm đó diệt Ma Vọng tộc dựa vào là cũng không phải Thập đại Tiên tông, còn có các đại tộc nhóm, cho nên Ma Tổ gần phục sinh, khẳng định không thể ngồi xem không để ý tới.

	Bởi vì trứng thú vật duyên cớ, các đại tộc nhóm đã từng hội tụ Vạn Cổ Tiên sơn, nhưng tràng diện không tính quá hùng vĩ, bởi vì ngoại trừ nhiều người bên ngoài, đại bộ phận thực lực đơn giản tại Chuyển Đan cảnh cấp độ.

	Bây giờ tại to lớn Ma môn trước, các tông cường giả đỉnh cao cùng tộc đàn cường giả tề tụ một đường, tràng diện mới tính thượng rung động, bởi vì thực lực tất cả Tầm Chân cảnh, tùy tiện chọn một ra, đều có thể đem Quân Cẩu Thặng huyết ngược.

	Liễu Ti Nam thành một tên tiểu đệ đệ, thậm chí đem không gian kết giới thu hồi đi, cũng nghĩ thầm: "Cảm giác tự mình có chút hơi thừa."

	Thôi, thôi.

	Rơi vào Ma Duyên thành bên trong, đem thạch quan cõng lên đến, kéo lấy một nhóm bị trói buộc Táng Nguyệt các thành viên rời đi.

	Cấp độ quá cao, tham dự không được.

	. . .

	Ma duyên chi địa nội bộ, tráng lệ trong cung điện, đương Diêu Mộng Oánh cầm lấy hộp ngồi tại trên bảo tọa, vách tường chung quanh cùng sàn nhà trong nháy mắt hiển hiện lít nha lít nhít văn tuyến, sau đó cấp tốc tràn ngập mà tới.

	Quân Thường Tiếu muốn ngăn cản, đã không kịp.

	"Ừng ực!"

	"Ừng ực!"

	Bên trong huyết trì ma huyết kịch liệt sôi trào, lan tràn ra văn tuyến đem vương tọa vây quanh, cũng dần dần kéo dài đến Diêu Mộng Oánh trên thân thể, giữa mi tâm trăng khuyết đồ án càng thêm sáng chói.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Cùng lúc đó, từng đạo màu đen lưu quang như là như quỷ mị từ bức tường chui ra ngoài, sau đó dung nhập bên trong huyết trì, lại hóa thành xích hồng quang mang treo tại vương tọa trên không.

	"Huyết làm ta thân thể, hồn làm ý ta!"

	Thanh âm hùng hậu tại trong cung điện đột ngột vang lên, lập tức chấn động đến Lý Thanh Dương bọn người khí huyết quay cuồng.

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch cả kinh nói: "Ma Tổ muốn nhờ nha đầu thân thể cùng Linh hồn phục sinh!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu, sau đó phóng tới Diêu Mộng Oánh.

	Ma Tổ phục sinh không phục sinh, hắn mới sẽ không quan tâm, nhưng nếu như mượn nhờ tự mình đệ tử thân thể để hoàn thành, khẳng định muốn đi ngăn cản, bởi vì cái này tuyệt không phải chuyện tốt!

	"Hưu!"

	Tiểu Tà cùng tiểu Hỏa điên cuồng vận chuyển, vì phụ thân hóa giải Ma khí quấy nhiễu, Quân Thường Tiếu có thể tới gần trên bảo tọa, cũng một phát bắt được Diêu Mộng Oánh lôi kéo xuống, mà liền tại ôm rời đi thời khắc, đột nhiên có to lớn hấp lực bộc phát, trực tiếp. . .

	"Ba!"

	Cẩu Thặng không thể tránh ra khỏi, đặt mông ngồi tại trên bảo tọa.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Đúng vào lúc này, bên trong huyết trì ma huyết trong nháy mắt phun tung toé mà ra mạnh vọt qua, hội tụ trên không từng đạo xích hồng Linh hồn cũng áp xuống tới, trong nháy mắt đem Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh bao phủ, hình thành một cái cự đại xích hồng thủy cầu, nội bộ truyền đến 'A a a' tiếng chó sủa.

	"Không được!"

	Cố Triêu Tịch sắc mặt đại biến nói: "Lão ca bị dính líu!"

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người nhao nhao kinh hô.

	Nhưng mà, trong cung điện cũng vang lên cùng loại gần như sụp đổ tiếng gầm gừ: "Tại sao có thể có một cái chính thống võ giả ngồi tại ta trên bảo tọa! ! !"
Kết chương.