Chương 4052: Tinh Xạ kiếm đạo

	Bát Tí hoàng tử thật sâu hít thở một cái khí, đè lại lửa giận của mình, ổn định tâm tình của mình, lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói: "Họ Lý, ngươi chớ quá kiêu ngạo, tục ngữ nói thật tốt, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. . ."

	"Đừng nói những thứ này thuyết giáo bảo." Lý Thất Dạ khoát tay áo, cắt đứt Bát Tí hoàng tử lời, vừa cười vừa nói: "Ta thiên ngoại sẽ không có thiên, ta chính là thiên ngoại thiên, chẳng lẽ còn có người nào so với ta phong phú hơn hay sao?"

	Lời này nghe thật sự chính là không coi ai ra gì, kiêu ngạo ương ngạnh, có thể nói, phách lối như vậy lời, bất luận kẻ nào cũng không thích nghe, nhưng, Lý Thất Dạ lời này nhưng nói ra sự thực.

	Không ít người tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái, thử hỏi hiện nay Kiếm Châu, không, coi như là phóng nhãn toàn bộ bát hoang, còn có ai có thể so sánh Lý Thất Dạ càng giàu có đây? Chỉ sợ lại cũng tìm không ra người khác, tại tài phú lên, có thể Lý Thất Dạ chính là cái kia thiên ngoại thiên.

	Tuy rằng nói như vậy, để rất nhiều người nghe được khó chịu, thế nhưng, cũng không theo phản bác, làm là đệ nhất thiên hạ phú hào, Lý Thất Dạ xác thực là có tư cách nói lời như vậy, quản chi lại để cho người khó chịu, cũng giống vậy là tình hình thực tế.

	"Mua mua mua, là là của ta phổ thông sinh hoạt bãi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói rằng: "Đến các ngươi trong mắt, nhưng là kiêu ngạo ương ngạnh, đây cũng không phải là ta kiêu ngạo ương ngạnh, đó là bởi vì ngươi nhóm quá nghèo, làm một nghèo kéo sợi, chỉ sợ ngươi là xem ai mua mua mua, đó cũng là thấy đến người ta kiêu ngạo ương ngạnh. Hài tử, đừng quá tự ti, phải thật tốt dựng nên cuộc sống của mình giá trị, muốn dựng nên thế giới quan của bản thân. Đừng xem đến người khác so ngươi có tiền, so ngươi ưu tú, đã cảm thấy người khác kiêu ngạo ương ngạnh. . ."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, thật sự chính là để cho người ta không lời chống đỡ, đặc biệt mặt sau buổi nói chuyện, một bộ ý vị thâm trường dáng dấp, hình như là một cái tràn ngập thiện thiện trưởng bối tại ân cần giáo dục vãn bối.

	"Dĩ nhiên, con người của ta, luôn luôn tới đều là kiêu ngạo ương ngạnh, ngươi có ý kiến gì không?" Thế nhưng, nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ mở ra tay, lời gió vừa chuyển, thần thái kia liền là một bộ kiêu ngạo ương ngạnh dáng dấp.

	"Ngươi ——" Bát Tí hoàng tử cũng không khỏi bị tức đến nội thương, thiếu chút nữa là thổ huyết bỏ mình, bị tức đến không khỏi toàn thân run lập cập.

	Ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi cười khổ một cái, không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái, có một loại không biết nên khóc hay cười cảm giác.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nói như vậy, dẫn tới không ít người là sâu tư, nếu như mình xem Lý Thất Dạ như vậy có tiền, thành là đệ nhất thiên hạ phú hào lời, như vậy sẽ là như thế nào đây? Nói không chừng tự mình cũng giống vậy kiêu ngạo ương ngạnh, thậm chí có thể là càng thêm kiêu ngạo ương ngạnh, so với Lý Thất Dạ, đó là quá đáng hơn mà mua mua mua.

	Nếu quả như thật là như thế, như vậy người khác xem tự mình, có phải hay không lại giống bây giờ tự xem Lý Thất Dạ giống nhau đây?

	Cho nên, có ý nghĩ như vậy, cũng để cho tốt một chút con người làm ra sâu tư.

	Chính như Lý Thất Dạ nói vậy, ngươi cảm thấy người khác cao điệu kiêu ngạo, chẳng qua là nhân gia phổ thông sinh hoạt bãi.

	"Hừ, họ Lý, đừng tưởng rằng ngươi có mấy cái tiền dơ bẩn liền có thể muốn làm gì thì làm." Vào lúc này, Tinh Xạ hoàng tử đứng ra, nói một cách lạnh lùng, hắn là lực chống đỡ Bát Tí hoàng tử mặt bàn, huống chi, hắn cùng với Lý Thất Dạ ân oán cừu hận đã sớm kết, hắn như thế nào sẽ bỏ qua Lý Thất Dạ đây.

	Tinh Xạ hoàng tử nói một cách lạnh lùng: "Tính là ngươi là có tiền nữa, cũng không có thể muốn làm gì thì làm, thế giới này cường đại, ngươi là không cách nào tưởng tượng, đừng tưởng rằng tự mình có mấy cái tiền dơ bẩn, liền có thể bãi bình tất cả, hừ, cẩn thận có một ngày kia, vì mình đưa tới ngập đầu họa. . ." Nói, Tinh Xạ hoàng tử là lạnh ngắt mà nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, thần thái kia là lại rõ ràng nhưng.

	Mọi người đều nhìn Tinh Xạ hoàng tử, hôm đó đi qua tới Thánh Thành người cũng đều biết Tinh Xạ hoàng tử cùng Lý Thất Dạ có cừu oán, hôm nay Tinh Xạ hoàng tử cùng Lý Thất Dạ trở ngại, đó cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

	"Không, ta có tiền, chính là có thể muốn làm gì thì làm." Lý Thất Dạ cười khanh khách mà nhìn Tinh Xạ hoàng tử, thản nhiên nói: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn muốn giáo huấn một chút ta hay sao?"

	"Không sai ——" Tinh Xạ hoàng tử không che giấu chút nào tự mình lạnh lùng sát ý, lành lạnh nói: "Một ngày nào đó, bổn hoàng liền muốn để cho ngươi minh bạch, cũng không là chuyện gì, đều có thể dùng tiền bãi bình. . ."

	"Không, không cần một ngày nào đó, cũng không cần tương lai, ngày hôm nay là được." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói: "Ta đây sẽ nói cho ngươi biết, nhìn một cái ta là không phải có thể muốn làm gì thì làm."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, vỗ vỗ Ninh Trúc công chúa hương vai, phân phó nói: "Hảo hảo mà giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết đắc tội công tử gia hạ tràng."

	Tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này, Lý Thất Dạ không xuất thủ, nhưng phái Ninh Trúc công chúa xuất thủ.

	"Họ Lý, có bản lĩnh ngươi tới cùng ta qua mấy chiêu thử xem." Tinh Xạ hoàng tử quát lạnh một tiếng, lớn tiếng nói: "Tự mình trốn ở nữ nhân mặt sau, có gì tài ba. . ."

	"Được rồi, không muốn ngu xuẩn đến ở đó trong hô to gọi nhỏ, ngươi một cái nghèo kéo sợi, cũng muốn đi khiêu chiến đệ nhất thiên hạ phú hào, ngươi cũng không vung ra nước tiểu chiếu mình một cái là oai hùng thế nào." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói rằng: "Ngươi cảm thấy ngươi đi khiêu chiến Đạo Quân, nhân gia sẽ nhìn hơn ngươi một cái a?"

	"Ngươi ——" Tinh Xạ hoàng tử cũng không khỏi bị tức được yêu thích sắc đỏ lên.

	Ở đây tu sĩ cường giả không khỏi cười khổ một cái, Lý Thất Dạ nói như vậy mặc dù là mười điểm không tốt khó nghe, thế nhưng, nói rất có đạo lý. Lý Thất Dạ hiện tại dầu gì cũng là đệ nhất thiên hạ phú hào, lấy của cải của hắn, đừng nói là Tinh Xạ quốc, coi như là toàn bộ Hải Đế Kiếm quốc đều không thể cùng với cùng sánh được.

	-	Có khổng lồ như vậy tài phú tồn tại, bao nhiêu sự tình, căn bản cũng không cần hắn thân lực thân vi, hoàn toàn có thể cao cao tại thượng, xem Tinh Xạ hoàng tử như vậy khiêu khích, hắn hoàn toàn cũng có thể không liếc mắt nhìn, đều có người hiệu lực.

	Vào lúc này, Ninh Trúc công chúa đứng dậy, thần thái bình tĩnh mà lạnh lùng, từ từ nói: "Hoàng tử điện hạ, xin chỉ giáo đi."

	"Ninh Trúc công chúa, ngươi tự cam là tay sai a?" Lúc này, Tinh Xạ hoàng tử sắc mặc nhìn không tốt, nói một cách lạnh lùng.

	Mọi người nhìn như vậy một màn, cũng không có thiếu nhân thần trạng thái cổ quái, như vậy một màn, còn thật sự có một loại không nói được quỷ dị.

	Người trong thiên hạ đều biết, Ninh Trúc công chúa từng cùng Đạm Hải kiếm hoàng đám hỏi, là Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, cũng chính bởi vì vậy, Tinh Xạ hoàng tử từng là đối Ninh Trúc công chúa mười điểm cung kính.

	Thế nhưng, hiện tại Ninh Trúc công chúa thân phận nhưng là Lý Thất Dạ bên người nha hoàn, trong này thân phận chênh lệch, có thể nói là cách biệt một trời.

	Coi nơi này mặt thân phận chuyển biến sau đó, Tinh Xạ hoàng tử thái độ cũng là tùy theo mà theo biến.

	Thế nhưng, người trong thiên hạ cũng đều biết, Ninh Trúc công chúa cũng không phải là dựa vào Đạm Hải kiếm hoàng vị hôn thê, Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu thân phận như vậy mà dương danh thiên hạ.

	Là Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa, Tuấn ngạn thập kiếm một trong, bất luận là lấy xuất thân còn là thiên phú hay hoặc là thực lực, Ninh Trúc công chúa đều chưa chắc sẽ kém tại tinh thân hoàng tử.

	Cho nên, lúc này tính là Tinh Xạ hoàng tử lại khinh thường, thực sự cùng Ninh Trúc công chúa giao thủ, vậy cũng phải cẩn thận vài phần.

	Đối mặt Tinh Xạ hoàng tử như vậy chất vấn, Ninh Trúc công chúa bình tĩnh, không hành động, từ từ nói: "Cá nhân ta việc tư, không cần hoàng tử điện hạ hỏi đến quan tâm. Hoàng tử điện hạ Tinh Xạ kiếm đạo chính là đương đại nhất tuyệt, Ninh Trúc không biết tự lượng sức mình, thật tốt lĩnh giáo một hai."

	Nghe được Ninh Trúc công chúa vừa nói như vậy, ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi là mong đợi.

	"Tuấn ngạn thập kiếm, phân cái cao thấp như thế nào?" Vào giờ khắc này, có cường giả liền không nhịn được ồn ào lên.

	Tuấn ngạn thập kiếm, chính là làm nay trẻ tuổi mười vị kiếm đạo thiên tài, thiên phú cũng cực cao, thế nhưng, Tuấn ngạn thập kiếm cũng không có tới một cái hoàn toàn luận bàn, lấy thực lực bài danh.

	Hôm nay, Ninh Trúc công chúa và Tinh Xạ hoàng tử đều là danh liệt Tuấn ngạn thập kiếm, nếu là bọn họ có thể một quyết thắng thua, tống ra thực lực trước sau, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là cớ sao mà không làm.

	Tinh Xạ hoàng tử thực lực, mọi người cũng là có nghe thấy, mặc dù nói, hắn cũng không có tư cách tu luyện Hải Đế Kiếm quốc chí cao vô thượng vực sâu kiếm đạo hoặc hạo Hải Kiếm đạo

	Thế nhưng, hắn nhưng tu luyện Tinh Xạ Đạo Quân chỗ truyền xuống tới Tinh Xạ kiếm đạo, là Đạo Quân sáng chế kiếm đạo, vậy cũng có thể nói là vô địch kiếm đạo.

	Cho nên, bao nhiêu người muốn đánh giá Tinh Xạ kiếm đạo phong thái đây.

	"Tinh Xạ kiếm đạo, quyết đấu lên Mộc Kiếm Thánh Quốc vô địch kiếm pháp, đó cũng là mười điểm có khán đầu." Những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi nhao nhao ồn ào.

	Có trẻ tuổi cường giả hiếu kỳ hỏi: "Ninh Trúc công chúa, tu luyện chính là gì kiếm đạo đây?"

	"Nghe nói, Ninh Trúc công chúa có thể tu luyện cũng không phải là Thúy Trúc Đạo Quân sáng chế vô địch kiếm đạo, mà là bọn hắn thuỷ tổ Mộc Kiếm Thánh Ma lưu vô địch kiếm pháp." Có hiểu khá rõ Ninh Trúc công chúa tu sĩ cường giả nói rằng.

	"So tài so tài, nhìn một chút Tinh Xạ kiếm đạo vô địch, còn là Mộc Kiếm Thánh Ma kiếm pháp vô địch." Vào giờ khắc này, không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhẫn nại không được, cũng nhao nhao lớn tiếng kêu la, cũng giật giây Ninh Trúc công chúa và Tinh Xạ hoàng tử động thủ.

	Lúc này, Tinh Xạ hoàng tử cũng chỉ có đứng dậy, cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Đã Ninh Trúc công chúa không phải muốn cùng ta quyết cái thắng bại, ta đây phụng hỏi thăm tới cùng chính là!"

	Tại nhiều như vậy người giật giây, Tinh Xạ hoàng tử cũng là đâm lao phải theo lao, hắn không thể không cùng Ninh Trúc công chúa đánh một trận, dù sao, hắn cũng là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, lâm chiến lùi bước lời, cái này để hắn mặt mũi không chỗ có thể đặt.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, Tinh Xạ hoàng tử một đứng ra, thần kiếm ra khỏi vỏ.

	Khi hắn thần kiếm vừa ra khỏi vỏ lúc, chính là tinh quang xán lạn, như mãn thiên tinh huy vung rơi trên mặt đất, hết sức mỹ lệ.

	Vào giờ khắc này, theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tinh Xạ hoàng tử huyết khí vang trời, mệnh cung mở rộng ra, kiếm đạo vờn quanh, vào giờ khắc này, tất cả mọi người tận mắt thấy, bầu trời trong chớp mắt này ở giữa như bị trời sao vô ngần thay thế giống nhau, chỉ thấy trên bầu trời chính là sao lốm đốm đầy trời, do do là từng viên một hột xoàn tô điểm tại hắc vải nhung lên, hết sức loá mắt chói mắt.

	Như vậy từng viên một ngôi sao, theo trên bầu trời rơi tinh huy, thoạt nhìn đặc biệt mỹ lệ, thế nhưng, tại xinh đẹp này trong nhưng cất dấu đáng sợ sát khí.

	Mỗi một sợi vương xuống tới tinh huy, vậy cũng là từng luồng kiếm quang, mỗi một sợi kiếm quang có thể trong nháy mắt đâm thủng người cơ thể, uy lực tuyệt luân, hết sức đáng sợ.
Kết chương.