Chương 328 : Quyết định.
Thượng Cổ Thiên Nhân thời kì, tu luyện hoàn cảnh hơn xa tại đương kim, Kim Đan khắp nơi trên đất đi, Nguyên Anh không bằng chó cũng không phải một câu nói ngoa. Chỉ tiếc, tại liên tiếp ma tai bên trong, khoảng chừng sáu đầu cao cấp linh mạch bị hủy, duy nhất một đầu đỉnh cấp linh mạch, càng là tại trận đầu ma tai bên trong liền bị ăn mòn phá hủy, khiến cho bây giờ giữa cả thiên địa linh khí, liền Thượng Cổ thời kỳ một thành đều không đủ.

Trương Chí Bình không khỏi nghĩ tới lúc trước mình tại nghe được Ngô Dụng muốn tu luyện ma công, vừa mới phát giác được Thiên Mệnh lúc chỗ đã thấy cảnh tượng đó, một đầu nguy nga hùng vĩ cự hình dãy núi, phun ra nuốt vào lấy vô lượng linh khí dựng dục vô số linh vật tài nguyên, ở tại trên người có vô số Tu Tiên Giả tĩnh tâm tiềm tu, mỗi ngày đàm luận huyền luận đạo, đi thân thăm bạn, sư đồ hòa thuận, tiên khí bồng bềnh, căn bản vốn không cần vì cái gì tu tiên tài nguyên rầu rỉ.

Chỉ là, thiên địa đột nhiên biến sắc, không biết là gì nguyên do, đầu này cự hình linh mạch bên trong linh khí bị ma khí xâm nhiễm, trực tiếp chuyển hóa thành ma khí ngọn nguồn, sinh hoạt tại trên đó vô số sinh linh kêu rên, tuyệt vọng biến thành từng cỗ xương khô, đen nhánh ma khí phóng lên tận trời, liên tục không ngừng vung hướng toàn bộ thế giới, ăn mòn thiên địa này căn cơ, bây giờ xem ra, này tấm cảnh tượng hẳn là lúc trước trong trời đất, đỉnh cấp linh mạch Thiên Trụ Sơn bị ma khí ăn mòn lúc cảnh tượng.

Bởi vậy có thể thấy được, ma tai đối với toàn bộ Tu Tiên Giả thể hệ uy hiếp lớn bao nhiêu, căn bản chính là tại hủy diệt Tu Tiên Giả tồn tại căn cơ, cho nên ma tinh cùng Thiên Mệnh dây dưa chiến đấu, quán xuyên thế giới này mấy chục vạn năm lịch sử.

Trương Chí Bình vẻ mặt mệt mỏi nằm tại Vân Đài phía trên, nhìn xem nóc nhà diễn hóa mà ra thâm thúy bầu trời một mực trầm tư, qua thật lâu, bỗng nhiên cười khổ một tiếng, tự mình kiếm chuyện vui đùa nghĩ đến: Nghĩ không ra mình bây giờ tại toàn bộ thế giới bên trong, cũng coi là cái dự bị anh hùng.

Chỉ tiếc, anh hùng không chịu nổi a. Trương Chí Bình không khỏi nghĩ tới lịch đại Thiên Mệnh Chi Nhân kết cục, mọi thứ có chủ thứ, vì đối kháng ma tinh, theo ma tai chống lại tiến hành, đại đa số Thiên Mệnh sẽ dần dần hội tụ đến trên người một người, lấy cung cấp nó cấp tốc đột phá đến đối kháng thực lực kinh khủng ma tinh, tới lúc đó, người này khả năng chân chính được xưng tụng Thiên Mệnh Chi Nhân.

Mà những này Thiên Mệnh Chi Nhân kết cục, cuối cùng không phải thế nào mỹ hảo, cũng không phải nói sau đó bị cái gì hãm hại, mà là ma tinh thực lực thực sự quá kinh khủng, đa số Thiên Mệnh Chi Nhân, sau cùng kết cục cơ hồ đều là cùng ma tinh đồng quy vu tận.

Lúc trước, lần thứ hai, lần thứ ba ma tai thời điểm, Thiên Mệnh Chi Nhân cơ hồ đều là từ Kiếm Môn chi chủ đảm đương, kết qua qua mấy lần, một mực công kích phía trước Kiếm Môn dần dần xuống dốc, bây giờ chia ra thành tứ đại phái liền đại lục đỉnh cấp thế lực một trong cũng không tính, ngược lại là một mực trốn ở phía sau, yên lặng phụ trợ Kiếm Môn Thiên Cơ Môn, cơ hồ hưng thịnh mấy chục vạn năm, mặc dù không dám nói bá tuyệt thiên hạ, nhưng cơ hồ không chút rơi xuống qua Tu Tiên giới đỉnh cấp thế lực địa vị.

Mà tại về sau Kiếm Môn xuống dốc về sau, trở thành Thiên Mệnh Chi Nhân sau cùng kết cục có tốt có xấu, tốt tự nhiên là một đường đột nhiên tăng mạnh đột phá Hóa Thần Kỳ, cuối cùng thành công phi thăng, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chỉ có hai lệ, đa số hay là tại ma tai bên trong chiến tử sa trường, hoặc là thụ khó mà khỏi hẳn thương thế, coi như một cái linh vật bị cao cao cung phụng, đa số thắng lợi thành quả đều bị còn lại thế lực chia cắt đánh cắp.

Đương nhiên, cũng không thể nói những thế lực này không có xuất lực, nhưng là, cuối cùng là trở thành cao cao tại thượng người đánh cờ, vẫn là mang theo một chút hư danh thân tử đạo tiêu, đối với Trương Chí Bình mà nói không cần nghĩ, hắn nhưng không có đại công vô tư tới toàn tâm kính dâng tình trạng, ma tai là muốn hết sức chống cự, nhưng là kẻ thắng lợi cuối cùng thành quả, mình cũng muốn ăn lớn nhất một phần, đến lúc đó mượn nhờ toàn bộ Tu Tiên giới tài nguyên trợ giúp, hắn mới có nắm chắc thuận lợi phi thăng, đến tiến thêm một bước truy cầu tiên đạo.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình ánh mắt dần dần kiên định xuống tới, bất quá cái này nói nghe thì dễ, muốn nuốt vào kẻ thắng lợi cuối cùng thành quả, nhất định phải có một cái hoàn toàn nghe lệnh mình thế lực mới được, huống chi, xem như chưởng khống toàn bộ Tu Tiên giới Tiên Minh, Linh Minh, tự nhiên cũng sẽ không từ bỏ tới miệng mỹ thực.

Tiên Minh chính là tại lần thứ năm ma tai sau thành lập lúc, mặc dù tại phía sau, nó nhiều lần sớm diệt sát ma tinh, ngăn trở ma tai giáng lâm, nhưng thân mang trọng trách Thiên Mệnh, cũng cơ hồ đều ở vào Tiên Minh điều khiển bên trong, dường như đề tuyến như con rối.

Trương Chí Bình nghĩ tới những thứ này bị Thiên Công Đảo phong tồn lên đỉnh cực bí ẩn tư liệu, nếu không phải mình hoàn toàn giải mã Thiên Công Đảo bên ngoài Cấm Chế, những này bí ẩn chỉ có chưởng khống cấp tám quyền hạn Nguyên Anh kỳ tu sĩ khả năng quan sát.

Chính như Trương Chí Bình như thế, Tiên Minh tu sĩ tại chống cự ma tai thời điểm cũng không có khả năng hoàn toàn đại công vô tư không yêu cầu bất kỳ hồi báo, mà tại khi đó, nắm trong tay nhiều nhất thành quả Thiên Mệnh Chi Nhân, tự nhiên chính là trong mắt bọn họ chướng ngại vật, hoặc là nói một đầu lớn dê béo.

Đủ loại bí ẩn bê bối, nhường Trương Chí Bình nhìn cũng không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía, lấy vô sỉ cũng không thể hình dung những người này hành vi, nhưng là đối mặt Tu Tiên giới đa số thế lực cao cấp liên hợp, thế đơn lực bạc thậm chí bản thân bị trọng thương Thiên Mệnh Chi Nhân, căn bản không có cái gì sức chống cự, trừ phi hắn cuối cùng là lông tóc không hao tổn trấn áp ma tai, lấy tuyệt cường thực lực áp đảo tất cả, nếu không cuối cùng đều khó tránh khỏi rơi xuống bị đám người chia cắt kết cục, tại thế lực trải rộng thiên hạ Tiên Minh chưởng khống hạ, cuối cùng sẽ không chảy ra mảy may tin tức.

Cho nên, hắn cuối cùng nhất định phải có một cái cỡ lớn thế lực vì chính mình dao trống hò hét, thậm chí không nói là hoàn toàn nắm giữ Tiên Minh, cũng muốn lấy được tương ứng quyền nói chuyện, nếu không cuối cùng liền bị người bán cũng không biết, hắn cũng không muốn chính mình liều sống liều chết liều mình cứu vớt thiên địa về sau, cuối cùng lại đổ vào “người một nhà” trên thân.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trên mặt liền một tầng che lấp, hắn không phải tin tưởng những cái kia thân cư cao vị tu sĩ cấp cao phẩm hạnh, dù sao bọn hắn cũng là Tu Tiên Giả, vì truy cầu cảnh giới cao hơn, bọn hắn đối với Thiên Mệnh Chi Nhân trên thân ẩn chứa ảo diệu chỉ có thể càng thêm dòm dò xét, căn bản vốn không cho những này Thiên Mệnh Chi Nhân mảy may phản kháng chính mình chỗ trống.

Còn tốt chính mình bây giờ còn không có bại lộ ở trước mặt những người này, còn có thời gian chậm rãi chậm đi chuẩn bị, ma tai thai nghén cũng tương tự phải kể tới trăm năm thời gian, hiện tại, thế nhưng là liền bắt đầu cũng không tính.

Dần dần tự hỏi, Trương Chí Bình trong lòng đem có quan hệ ma tai cùng Thiên Mệnh tất cả tư liệu đều từ đầu tới đuôi thật tốt phân tích một lần, sau đó, hắn liền lập tức cho quanh thân Thiên Diễn Nghi hạ thôi diễn tương lai thế cục, chính mình về sau kế hoạch hành động nhiệm vụ vân vân. Thế lực bồi dưỡng, hiện tại nên đã bắt đầu a, nếu không đến lúc đó, nếu như ngay cả chiến đấu dư ba đều cắm không vào tay đi, tránh không được trò cười?

Trương Chí Bình có chút thất thần suy nghĩ miên man, từng đạo linh cảm theo trong lòng của hắn toát ra, sau đó mượn quanh thân Thiên Diễn Nghi kinh khủng sức tính toán, đem những này kỳ tư diệu tưởng đều cấp tốc hoàn thiện, tiếp lấy lại xâu chuỗi lên, dần dần hình thành một cái đủ để ảnh hưởng toàn bộ Tu Tiên giới khổng lồ kế hoạch.

Mà về sau, hắn lại lấy Thiên Nhân trong không gian hư ảo thiên địa không ngừng thôi diễn phá giải kế hoạch này, dù là trong đó có rất nhiều sai sót, nhưng cũng đủ để tìm ra trong đó trí mạng thiếu hụt đến một lần nữa quy hoạch đền bù, khiến cho kế hoạch của hắn không ngừng sửa chữa hoàn thiện, trở nên có thể thực hành lên.
Kết chương.