Chương 281 : Thương nghiệp kỳ tài Chu Dương!.
Thời gian trôi mau, trong nháy mắt chính là bốn năm.

	Bốn năm qua đi, Chu Dương chẳng những làm được "Hồng Quang Kim Độn" hoàn toàn nhập môn, thậm chí ngay cả "Càn Dương Kim Thân" cũng tại ngắn ngủi trong vòng hai năm tu thành.

	Nói đến, hắn có thể nhanh như vậy liền đem "Càn Dương Kim Thân" luyện thành, còn phải may mắn mà có "Càn Dương bảo châu" món bảo vật này tương trợ.

	Hắn cũng là tại tu hành "Càn Dương Kim Thân" thời điểm mới phát hiện, thân thể của mình chịu đựng "Càn Dương tiên quang" rèn luyện về sau, trở nên cực kì thích hợp thi triển "Càn Dương chân thân" môn này nhục thân phòng ngự thần thông.

	Hắn hiện tại thi triển ra "Càn Dương chân thân" về sau, thần thông uy năng so ghi chép phía trên còn phải mạnh hơn không ít, hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

	Hiện tại hắn đã bắt đầu một bên lĩnh hội "Càn Dương Thần Lôi" phương pháp vận dụng, một bên bắt đầu tăng lên luyện khí thuật cấp bậc.

	Mà tại Chu Dương tiến bộ thời điểm, Chu gia những người khác cũng là không tới dậm chân tại chỗ.

	Đầu tiên là Tiêu Oánh kế trở thành tam giai trung phẩm luyện đan sư về sau, lại đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ sáu tầng.

	Sau đó là Chu Quảng Tường trải qua mấy năm bế quan, thành công đem trận pháp sư cấp bậc tăng lên tới tam giai hạ phẩm, nắm giữ bố trí tam giai trận pháp năng lực.

	Cùng lúc đó, Chu Quảng Tường muội muội Chu Quảng Tương, cũng là nghe theo Chu Dương đề nghị, những năm gần đây đem tinh lực đặt ở nghiên cứu thuần thú thuật phía trên, tại bản thân đã là nhị giai thượng phẩm linh thực phu tình huống dưới, lại trở thành nhị giai thượng phẩm thuần thú sư.

	Còn có chính là theo Chu gia đối Xích Hổ Sơn ốc đảo tiến hành chiều sâu khai phát, tăng thêm Chu Dương lúc trước thuần phục con kia "Kim Đồng Tầm Linh Thử" trợ giúp, mấy năm này Chu gia lại lần lượt tại trên ốc đảo cùng ốc đảo chung quanh Sa Hải cùng ốc đảo nhỏ bên trên, phát hiện nhiều đến ba tòa khoáng mạch.

	Cái này ba tòa khoáng mạch, theo thứ tự là một tòa mô hình nhỏ Tinh Thiết Khoáng, cỡ nhỏ Linh Ngọc mỏ, một tòa trung Xích Diệu Thạch khoáng.

	Mặc dù nói, cái này ba tòa khoáng mạch chủng loại, đều không phải là cái gì trân quý linh quáng, nhưng là đối với ngay tại lớn làm khai phát kiến thiết Chu gia tới nói, những vật này đều là vừa vặn cần dùng đến cơ sở nguyên liệu, đã giảm bớt đi không ít mua sắm tài liệu linh thạch.

	Hôm nay chi Chu gia, cũng không phải lấy trước kia cái Chu gia.

	Trước kia Chu gia rất nhiều nơi đối với dùng tài liệu đều không có ý tứ gì, hiện tại mặc kệ là vì trang trí gia tộc bề ngoài cũng tốt, vẫn là vì thực dụng an toàn cũng tốt, tại kiến tạo một chút trọng yếu kiến trúc thời điểm, đều muốn dùng tới các loại linh vật.

	Lấy Tàng Kinh Các cùng gia tộc bảo khố hai cái này trọng yếu nhất gia tộc kiến trúc làm thí dụ, Chu gia chỉ là trên Xích Hổ Sơn kiến tạo hai cái này kiến trúc, dự tính liền muốn tiêu hao nhiều đến hơn trăm vạn cân Tinh Thiết!

	Nhưng mà Tinh Thiết chỉ là cơ sở kiến trúc vật liệu, vì tăng lên Tàng Kinh Các cùng bảo khố tính an toàn, còn cần đầu nhập cái khác một chút tài liệu quý hiếm dung nhập trong đó, cũng bố trí chuyên môn trận pháp đến thủ hộ.

	Mặt khác tại kiến tạo một chút cái khác trọng yếu hơn địa phương, như tổ tông từ đường, tổ chức trọng yếu yến hội khánh điển Nghênh Tiên lâu, cũng đều là phải dùng linh mộc, linh kim cùng linh vật kiến tạo trang trí.

	Chỗ này chỗ địa phương, đều phải tốn không ít linh thạch mới có thể xây.

	Chu Dương những năm này mặc dù không có như thế nào quản lý gia tộc sự vụ, nhưng là mỗi một bút dính đến hơn ngàn linh thạch cấp phát, đều muốn hắn đích thân xem qua phê duyệt mới có thể thông qua.

	Cho nên trong lòng của hắn kỳ thật rất rõ ràng những năm này Chu gia đến cùng hao tốn nhiều ít linh thạch, cũng tận mắt nhìn thấy Xích Hổ Sơn bên trên biến hóa.

	Bây giờ bốn năm qua đi, cách hắn Tử Phủ khánh điển tổ chức thời gian, đã không đủ nửa năm, hắn cũng tạm thời ngừng tu hành, bắt đầu đích thân xử lý chuyện này.

	Lần này khánh điển đối với Chu gia ý nghĩa rất trọng yếu, phi thường trọng yếu!

	Trước đây Chu gia cũng có thể nói là thực sự Tử Phủ gia tộc, nhưng là trên danh phận mặt vẫn còn chưa từng chính danh.

	Chỉ có chờ đến Tử Phủ khánh điển qua đi, chiêu cáo thiên hạ về sau, Chu gia Tử Phủ gia tộc địa vị mới có thể xâm nhập lòng người, làm người chỗ thừa nhận.

	Đồng thời cái này Tử Phủ khánh điển, cũng là thu lễ phát tài thời cơ tốt.

	Lúc trước Chu Dương tổ chức Trúc Cơ khánh điển thời điểm, những cái kia đến đây có mặt gia tộc tặng lễ thời điểm đều muốn chuẩn bị tam giai linh vật, lại càng không cần phải nói lần này.

	Dựa theo từng cái gia tộc quy củ bất thành văn, gia tộc tu sĩ tổ chức Trúc Cơ khánh điển chắc là Tử Phủ khánh điển, tất cả chi tiêu tất cả từ gia tộc gánh chịu, thu lễ vật lại là chỉ cần cùng gia tộc chia đều.

	Cái quy củ này tại bình thường Trúc Cơ gia tộc còn nhìn không ra chỗ tốt gì đến, thế nhưng là tại Chu gia đại gia tộc như thế, lại là có rất lớn chỗ tốt.

	Lấy Chu Dương làm thí dụ, hắn lần này Tử Phủ khánh điển qua đi, nhận được lễ vật giá trị nói ít cũng có thể đột phá mười vạn linh thạch!

	Tại cùng gia tộc chia đều qua đi, cũng chí ít còn có năm vạn linh thạch nhập trong tay hắn.

	Cái này năm vạn linh thạch dùng để mua sắm pháp khí, đủ để mua sắm hai kiện tứ giai hạ phẩm pháp khí hay là một kiện tinh phẩm cấp bậc tứ giai trung phẩm pháp khí!

	Mà đổi lại những tán tu kia, dù là may mắn mở Tử Phủ thành công, dù là cũng học hắn đồng dạng tổ chức Tử Phủ khánh điển, cuối cùng nhận được lễ vật giá trị, giảm đi chính mình tổ chức khánh điển chỗ tiêu hao linh thạch về sau, có thể còn lại một hai vạn linh thạch đều muốn cười trộm.

	Đây chính là gia tộc tu sĩ chỗ tốt, loại này chỗ tốt, là rất nhiều môn phái tu sĩ cũng không sánh bằng.

	Hoàng Sa Môn như thế môn phái, chính là có người mở Tử Phủ, môn phái cũng sẽ không gióng trống khua chiêng vì đó tiêu hao linh thạch tổ chức Tử Phủ khánh điển, nhiều lắm là chính là bản thân tổ chức một trận ăn mừng yến hội, mời có giao tình sư huynh đệ cùng tri giao hảo hữu ăn mừng thôi.

	Chỉ có Tử Phủ kỳ tu sĩ ngưng kết Kim Đan thành công, Hoàng Sa Môn mới có thể vận dụng tông môn tài nguyên giúp tổ chức một trận thanh thế thật lớn Kim Đan khánh điển, khi đó từng cái phụ thuộc Hoàng Sa Môn gia tộc, đều muốn chuẩn bị một phần hậu lễ chúc mừng mới tu sĩ Kim Đan.

	Cuối cùng, trận này Tử Phủ khánh điển đối với Chu Dương cùng Chu gia tới nói, còn có là mới xây phường thị tuyên truyền tác dụng, Chu gia trên Xích Hổ Sơn mới xây phường thị có thể hay không một lần là nổi tiếng, đều xem trận này khánh điển!

	Chu Dương lúc này tạm hoãn hết thảy tu hành, cũng là chuyên môn xử lý chuyện này.

	Hắn đầu tiên là đi phường thị sở tại địa.

	Cái này phường thị là từ Chu Quảng Tường đích thân tuyên chỉ kiến tạo mà thành, liền kiến tạo tại khoảng cách Xích Hổ Sơn không đến ba trăm dặm trong một cái sơn cốc.

	Sơn cốc kia nguyên là chỉ có một đầu nhị giai thượng phẩm linh mạch tồn tại, Chu Dương lại là sinh sinh đầu nhập vào bảy vạn hạ phẩm linh thạch đem linh mạch phẩm cấp tăng lên tới tam giai trung phẩm.

	Mà hắn sở dĩ muốn như vậy làm, chính là bởi vì Chu Quảng Tường nói sơn cốc chung quanh địa mạch chi khí hội tụ, cực kỳ thích hợp bố trí đại trận, đặc biệt là đối với Thổ hệ trận pháp uy lực có cực lớn tăng thêm tác dụng.

	Chu gia hiện tại không bỏ ra nổi tứ giai trận pháp, thậm chí ngay cả tam giai thượng phẩm trận pháp cũng không bỏ ra nổi đến, có thể lấy ra thủ hộ phường thị tốt nhất trận pháp, vẫn là theo Hạo Dương Sơn linh mạch hủy đi tới tam giai trung phẩm Thổ hệ trận pháp " Linh Huyền Cương trận" .

	Mà nói như vậy, phường thị loại này trọng yếu địa phương, chí ít cũng phải dùng tam giai thượng phẩm trận pháp thủ hộ mới có thể để cho người yên tâm.

	Cho nên, vì phường thị an toàn nghĩ, Chu Dương một phương diện chỉ có thể rút ngắn phường thị cùng Xích Hổ Sơn khoảng cách, thuận tiện tại phường thị bị tập kích thời điểm đã đi tiếp viện.

	Một phương diện thì là tận lực mượn nhờ địa lợi ưu thế,

	Thông qua phóng đại địa lợi ưu thế đến đề thăng trận pháp uy năng.

	Kia để dùng cho linh mạch thăng giai bảy vạn linh thạch, coi như là mua sắm một cái tam giai thượng phẩm trận pháp linh thạch.

	"Cửu thúc ngài nhìn, trong phường thị dựa theo yêu cầu của ngươi, hết thảy chỉ kiến tạo 49 ở giữa cửa hàng, mặt khác mở địa hỏa miệng địa phương, ta cũng tìm được, chính ở đằng kia vị trí kia, ngài chỉ cần đả thông hỏa mạch tiếp dẫn địa hỏa đi lên là được rồi."

	"Đúng rồi, phường thị danh tự còn không có định tốt, ngài nhìn hiện tại qua hai tháng phường thị liền muốn bắt đầu buôn bán, ngài có phải hay không trước đem danh tự định ra đến?"

	Đã xây xong trong phường thị, làm Chu Dương tới về sau, phụ trách ở chỗ này kiến tạo phường thị Chu Quảng Tường, lúc này liền tiến lên đây vì hắn giới thiệu phường thị kiến tạo tình huống.

	Cái này phường thị tại quy mô đi lên giảng, khẳng định là không đuổi kịp Bạch Sa Hà trên ốc đảo cái kia phường thị, dù sao cái kia phường thị đã tồn tại mấy trăm năm, chung quanh khai thác ốc đảo cũng rất nhiều, tu tiên giả cơ sở số lượng cũng đủ lớn.

	Bởi vậy Chu Dương cũng không muốn một hơi ăn thành mập mạp, ngay từ đầu liền trắng trợn kiến tạo trên trăm gian cửa hàng, ý đồ thông qua bán cửa hàng đến kiếm một món hời.

	Thậm chí hắn vì chiêu thương dẫn tư hấp dẫn cái khác có thực lực gia tộc và tu sĩ tới mở tiệm làm ăn, đều làm xong miễn tiền thuê mười năm kế hoạch.

	Bởi vậy lúc này nghe xong Chu Quảng Tường, hắn nhất thời liền gật đầu nói: "Không tệ, Quảng Tường ngươi làm rất tốt, ta lần này đến, chính là tới đón dẫn địa hỏa."

	"Về phần nói phường thị danh tự, ta đã sớm nghĩ kỹ, liền gọi là 【  Lưu Vân Phường 】!"

	Phường thị tên là "Lưu Vân Phường", cái này hiển nhiên là một loại ám chỉ.

	Ám chỉ cái khác tu tiên giả đi vào phường thị, tựa như là đến trong truyền thuyết Lưu Vân Châu tu tiên giới, có thể mua được bất luận cái gì chính mình cần bảo vật.

	Lưu Vân Châu tu tiên giới vẫn luôn là Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu sĩ hướng tới địa phương, Chu Dương tại từng tới nơi đó trước đó, đối nơi đó cũng là tràn đầy các loại huyễn tưởng chờ mong.

	Cho nên hắn rất lý giải những cái kia nghe nói qua Lưu Vân Châu tu tiên giới tồn tại tu sĩ, đối với nơi đó tồn tại như thế nào huyễn tưởng chờ mong.

	Hiện tại hắn cấp Chu gia muốn gầy dựng phường thị đặt tên là "Lưu Vân Phường", không thể nghi ngờ chính là muốn bắt lấy những tu sĩ kia cái này loại tâm lý, hấp dẫn người tới nơi này "Giải mộng" .

	Chỉ cần có thể hấp dẫn người tới, hắn lấy cái tên này mục đích liền đạt đến.

	"Lưu Vân Phường, Lưu Vân Phường. . ."

	Chu Quảng Tường cũng là người thông minh, hắn tự lầm bầm nhấm nuốt lặp lại mấy lần "Lưu Vân Phường" ba chữ về sau, ánh mắt chính là sáng lên, nhịn không được vỗ tay hét lớn: Diệu a! Ta làm sao lại không nghĩ tới dùng cái tên này đâu? Cửu thúc không hổ là Cửu thúc, ngài không những ở tu vi phía trên là chúng ta Chu gia đệ nhất nhân, trí tuệ phía trên cũng là không ai bằng, làm cho người thán phục a!"

	Hắn một mặt sùng bái nhìn xem Chu Dương, đối với Chu Dương trí tuệ vô cùng kính nể.

	Chu Dương bị hắn nhìn như vậy, trên mặt cũng là lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

	Nếu như nói Chấp Sự trưởng lão chế độ cùng Chu gia một mực thi hành sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách cùng chế độ, chỉ là hắn chép làm việc từ tiền thế những cái kia giống nhau án lệ bên trong chép tới, như vậy cấp phường thị lấy tên cái này một hạng, liền thật sự là chính hắn trí tuệ.

	Cho nên Chu Quảng Tường tán dương, hắn vẫn là có thể thoải mái tiếp nhận.

	Chỉ gặp hắn trên mặt thận trọng cười nói: "Tốt, tiểu tử ngươi đừng vuốt nịnh bợ, chính sự quan trọng, hiện tại cùng ta cùng đi tiếp dẫn địa hỏa đi."

	Địa hỏa thất là một cái tu tiên giả phường thị nhất định phải có kiến trúc, có cái này kiến trúc, mới có thể hấp dẫn những luyện khí sư kia, luyện đan sư tới mượn nhờ địa hỏa luyện khí luyện đan, mà luyện khí sư, luyện đan sư đều là kẻ có tiền, tiêu phí năng lực viễn siêu phổ thông cùng giai tu sĩ.

	Chu Dương tu vi mặc dù là Tử Phủ một tầng, thế nhưng là lại không ở cách khác khí tinh lương, thực lực cường đại a!

	 Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ tiếp dẫn địa hỏa đều phải rất là cẩn thận, sợ không cẩn thận liền dẫn lửa thiêu thân.

	Thế nhưng là hắn nhưng không có quá nhiều phương diện này cố kỵ,   trực tiếp chính là ngự sử Thiên Nhận Bàn pháp khí dọc theo Chu Quảng Tường tuyển định địa phương công kích thậm tệ.

	Dạng này đợi đến hắn hướng phía dưới công kích đánh ra một đầu sâu đạt hơn ba ngàn trượng thông đạo về sau, rốt cục phá vỡ mặt đất nham tương tầng.

	"Nhanh, ngay tại lúc này!"

	Hắn quát khẽ một tiếng, ngồi yên vung lên, liền tế ra tứ giai Thượng phẩm Pháp khí "Ly Hỏa Chu Tước Lô" rơi xuống cửa thông đạo phía trên trấn áp bộc phát địa hỏa, mà đã chờ đợi mấy ngày Chu Quảng Tường, thì là vội vàng khởi động trấn áp trận pháp hỗ trợ trấn áp bộc phát địa hỏa.

	Dạng này đi qua nửa ngày sau, bộc phát địa hỏa liền yếu bớt đến trận pháp có thể tiếp nhận trình độ.

	Lúc này Chu Dương lại đem một kiện sử dụng nhịn nhiệt độ cao vật liệu luyện chế đầu rồng pháp khí sắp đặt tại địa hỏa trên miệng, đối pháp khí đánh ra một chuỗi khởi động pháp quyết, kia ám kim sắc đầu rồng chính là há miệng ra, phun ra một cỗ Oánh nhi to bằng cánh tay tử sắc địa hỏa rơi xuống phía trước "Ly Hỏa Chu Tước Lô" dưới đáy.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu nói với Chu Quảng Tường: "Tốt, địa hỏa đã tiếp dẫn ra, tiếp xuống đem những này địa hỏa phân lưu dẫn đạo đến các gian lửa thất, Quảng Tường một mình ngươi cũng có thể xử lý, ta liền không nhúng tay vào những thứ này."
Kết chương.