Chương 1187: Hắc ám thế giới cấp thấp!

Kiến trúc trên người Đại Nham Khuê Giáp Long Thú chia làm ba tầng, càng lên cao, Hắc Ám chủng ở lại càng ít, thân phận địa vị cũng là càng cao.

Tại tầng thứ ba, cơ bản đều là Hắc Ám chủng Trung vị Ma Hoàng cấp trở lên cư trú.

Giờ phút này, tại tầng thứ ba trong một gian phòng, Trung vị Ma Hoàng cấp Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng Gafrar ngồi ngay ngắn ở trên một chiếc ghế đá to lớn, trong gian phòng ánh sáng âm u, nó từ trong bóng tối ném xuống ánh mắt, nhìn xuống Vương Đằng, thanh âm đạm mạc ầm ầm truyền ra:

"Ngươi thật to gan!"

"Đa tạ đại nhân khích lệ." Vương Đằng đứng ở phía dưới, sắc mặt bình thản đến cực điểm, bình tĩnh trả lời.

". . ." Gafrar không nghĩ tới Vương Đằng sẽ trả lời nó như vậy, không khỏi sửng sốt một chút, hừ lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ta đang khích lệ ngươi sao?"

"Ây. . . Chẳng lẽ không đúng sao?" Vương Đằng giả ngu, gãi đầu một cái nói.

Gia hỏa này có vẻ như thoạt nhìn có vẻ đầu không dễ dùng lắm?

". . ." Gafrar vô cùng im lặng, nhìn chằm chằm Vương Đằng nhìn một lát, cũng không biết hắn là thật ngốc hay là giả ngốc.

"Ngươi cũng đã biết, chỉ bằng ngươi vừa rồi tại bên ngoài náo ra động tĩnh, chết bao nhiêu lần cũng đủ." Nó lạnh lùng nói.

"Đại nhân, cái này không trách ta a, đều là Huyết tộc kia muốn giết ta, ta mới động thủ." Vương Đằng giả trang ra một bộ dáng dấp vô tội, kêu oan nói.

"Nó tại sao phải giết ngươi?" Gafrar hỏi.

"Ta mắng nó là con rệp." Vương Đằng thành thật trả lời.

Gia hỏa này thật đúng là ngay thẳng a!

". . ." Gafrar khóe miệng co giật một chút, im lặng nhìn Vương Đằng.

Ngươi mắng người ta con rệp, nó có thể không giết ngươi sao?

Bất quá không biết vì sao cảm thấy có chút hả giận.

Nó đã sớm không quen nhìn những gia hỏa hút máu kia, cả ngày bưng một bộ mặt, giống như bộ tộc bọn chúng rất mạnh.

"Khụ khụ, ngươi có thể lấy Ma Vương cấp thực lực cùng đối phương Hạ vị Ma hoàng cấp chống lại, cũng coi như là cho Ma Giáp tộc chúng ta tăng thể diện, chuyện lần này ta liền không truy cứu ngươi." Gafrar vội ho một tiếng nói.

"Đa tạ đại nhân!" Vương Đằng nói.

"Ừm." Gafrar nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Đúng, ngươi tên là gì? Đến từ nơi đó?"

Đến rồi!

Vương Đằng trong lòng nhảy một cái, ngược lại là không có cái gì do dự, đem thân phận sớm đã biên soạn tốt nói ra:

"Đại nhân, ta gọi Giáp Đằng Ưng, đến từ Thâm Uyên thế giới."

"Ồ? Thâm Uyên thế giới. . . Cái thế giới cấp thấp kia, xem ra xuất thân của ngươi không tính cao quý nha." Gafrar ngược lại là không có hoài nghi, kinh ngạc nói.

"Thế giới cấp thấp!" Vương Đằng trong lòng nhắc đi nhắc lại một câu.

"Thâm Uyên thế giới" Trước đó hắn đi qua quả nhiên là thế giới cấp thấp a!

Lúc trước hắn tại chỗ Thâm Uyên thế giới kia nhìn thấy Hắc Ám chủng cao nhất chỉ là Ma Quân cấp bậc, đem so hiện nay xuất hiện Ma Vương cấp, Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng mà nói, Ma Quân cấp bậc Hắc Ám chủng quả thực chính là tồn tại cấp thấp nhất.

một cái thế giới Như thế, tự nhiên không thể nào là thế giới cấp cao gì.

Chỉ là một cái thế giới quan như vậy, quả thực để hắn hết sức kinh ngạc.

Như vậy vấn đề liền đến rồi!

Cái gọi là Thâm Uyên thế giới là một khỏa tinh cầu? Hay là một cái thế giới độc lập bên ngoài?

Đáng tiếc vấn đề này, bây giờ khẳng định là không được giải đáp.

Cũng may cuối cùng là đem đầu Hắc Ám chủng trước mắt lừa gạt được, nếu như không phải hắn đi qua Thâm Uyên thế giới, biết một ít nội tình, chỉ sợ hôm nay cửa này không qua dễ dàng như vậy.

Lúc này, Gafrar lại mở miệng nói: "Bất quá có thể có thực lực như vậy, thiên phú của ngươi rất không tệ, về sau liền theo ở bên cạnh ta đi, trước đảm nhiệm một cái đội trưởng đội thân vệ đi."

"Đội trưởng đội thân vệ!" Vương Đằng không khỏi sững sờ, trong lòng kinh ngạc không thôi.

Mặc dù lúc trước hắn làm như vậy, đúng là vì gây Hắc Ám chủng cao tầng chú ý, nhưng thực sự không nghĩ tới sẽ trực tiếp được chấp nhận lấy trọng dụng.

Cái đội trưởng đội thân vệ này, vừa nghe cũng không phải là chức vị phổ thông a.

Chẳng lẽ hắn muốn tại Hắc Ám chủng thế giới này đi đến nhân sinh đỉnh phong sao?

Quả nhiên, người quá mức ưu tú, đi tới chỗ nào cũng sẽ trở thành tiêu điểm!

Thật sự là rất phiền não đây.

"Gadas." Gafrar đột nhiên kêu một tiếng.

Một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng từ bên ngoài đi vào, quỳ một chân xuống đất, cung kính nói: "Đại nhân, có gì phân phó."

"Tiểu tử này trước tiên ở đội thân vệ của ngươi mang theo, cho nó cái chức vị tiểu đội trưởng." Gafrar nói.

"Vâng." Gadas trong lòng kinh ngạc, nhưng không có hỏi nhiều, trực tiếp gật đầu đáp.

"Đi đi." Gafrar khoát tay áo.

Gadas đang muốn lui ra.

"Cái kia. . . Đại nhân." Vương Đằng lại là dừng chân lại, hỏi: "Vạn nhất lại đụng phải đám người kia, ta còn có thể mắng chúng nó con rệp sao?"

". . ." Gafrar.

Gadas sắc mặt cổ quái nhìn Vương Đằng một chút.

Hắn biết Vương Đằng vừa rồi đã làm gì, còn kém chút bị đánh chết, không có nghĩ tới tên này thế mà không một chút nào sợ, còn dám mắng đám Huyết tộc kia.

Lá gan rất lớn a!

"Không được sao, vậy coi như." Vương Đằng thất vọng nói.

"Ma Giáp tộc ta sẽ sợ Huyết tộc chúng nó sao?" Gafrar thản nhiên nói.

"Ta minh bạch, lần sau gặp lại, ta nhất định sẽ thân thiết chào hỏi bọn chúng." Vương Đằng gật đầu cười gằn nói.

Tại Vương Đằng rời đi về sau, Gafrar không khỏi bật cười: "Thú vị."

. . .

Bên kia, Gadas cùng Vương Đằng hai người đi ra tòa kiến trúc này, tiến về nơi trú đóng của đội thân vệ.

Trên đường, Gadas không khỏi hỏi: "Giáp Đằng Ưng, ngươi cùng Gafrar đại nhân là. . . Thân tộc?"

"Thân tộc?" Vương Đằng sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Không phải, ta chỉ là một cái Ma Giáp tộc phổ phổ thông thông mà thôi, cũng không có thân phận hiển hách cùng địa vị gì, càng không có huyết thống cao quý."

"Như vậy liền chỉ có một khả năng, thiên phú của ngươi ngay cả đại nhân đều cảm thấy có giá trị bồi dưỡng rất lớn." Gadas kinh ngạc nói.

"Thiên phú của ta không tệ." Vương Đằng gật đầu thừa nhận nói.

". . ." Gadas.

Gia hỏa này da mặt rất dày a!

"Ha ha ha, Giáp Đằng Ưng, về sau ngươi liền tại đội thân vệ hảo hảo nhậm chức đi, đội thân vệ là đội ngũ đại nhân tự mình chưởng quản, khoảng cách đại nhân gần nhất, ngươi nếu là biểu hiện tốt một chút, về sau lập được công, đại nhân nhất định sẽ đề bạt ngươi." Gadas nói.

"Vì đại nhân làm việc, hẳn là." Vương Đằng nói giống như giác ngộ rất cao.

"Không sai." Gadas vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, dừng bước lại, nhìn về phía trước nói: "Chúng ta đến."

Cái gọi là nơi đóng quân, trên thực tế chính là tại trong rừng khói đen bao phủ, lượng lớn Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng tụ tập ở đây.

Vương Đằng cùng Gadas đến, lập tức gây nên chú ý của bọn nó.

"Gadas đại nhân." Một Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng liền vội vàng nghênh đón, hướng về phía Gadas cung kính thi lễ một cái.

"Gaohad, vị này là đội trưởng đội thân vệ đại nhân tự mình bổ nhiệm, ngươi chuẩn bị cho hắn một tiểu đội mang mang đi." Gadas gọn gàng dứt khoát nói.

"Đại nhân tự mình bổ nhiệm!" Gaohad lấy làm kinh hãi, nhìn thoáng qua Vương Đằng, liền vội vàng gật đầu nói: "Được rồi, ta sẽ an bài tốt."

"Vậy ta liền đi về trước." Gadas vỗ vỗ bả vai Vương Đằng nói ra: "Có việc có thể trực tiếp tới tìm ta."

"Đa tạ đại nhân." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Gadas không có lại nhiều lời, quay đầu rời đi.
Kết chương.