Chương 87 : Chỉ điểm.
Vũ Băng Kỷ ánh mắt trở nên sáng lên, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi thủ pháp này có thể truyền thụ cho ta sao?"

	Đường Tam nhìn về phía Vũ Băng Kỷ, thoáng có chút do dự. Đường Môn Ám Khí Bách Giải thủ pháp tinh diệu phi phàm, chính hắn sử dụng còn có thể nói là thiên phú dị bẩm, nhưng nếu đều truyền thụ cho Vũ Băng Kỷ, đó chính là một chuyện khác. Cái đó và hắn tại Phong Lang trấn thời điểm bất đồng, nơi này chính là Cứu Thục trọng yếu cứ điểm, nếu như Vũ Băng Kỷ học được, rất nhanh sẽ khiến cho tổ chức hoài nghi đấy. Cho dù có Trấn Trưởng vì chính mình che lấp, thời gian dài cũng không tiện nói.

	Vũ Băng Kỷ nhìn ra Đường Tam chần chờ, nói: "Ta có thể dựa theo nhiệm vụ phương thức cho ngươi trả thù lao, đi sao?"

	Trình Tử Chanh đột nhiên mở miệng nói: "Còn muốn cái gì trả thù lao à! Tất cả mọi người là người một nhà, Tiểu Đường ngươi thống khoái điểm.

	Đường Tam liếc Trình Tử Chanh một cái, cô nương này, thật sự chính là bị Độc Bạch nói trúng rồi a! Đại sư huynh mị lực quả nhiên kinh người.

	Không có chờ Đường Tam mở miệng, Vũ Băng Kỷ nghiêm mặt nói: "Chanh tử , không thể nói như vậy. Lão sư một mực dạy bảo chúng ta muốn đồng giá trao đổi. Đây trong học viện bộ phận nguyên tắc, cho nên mới phải có nhiệm vụ đơn tồn tại. Chúng ta đều muốn đạt được cái gì, muốn trả giá tương ứng đồ vật. Tiểu Đường, ngươi có thể nói cái giá cả, nếu như ta có thể chấp nhận được mà nói, ta hãy cùng ngươi học."

	Đường Tam nói: "Đại sư huynh, không phải ta không nguyện ý dạy ngươi, chủ yếu là ta những vật này đều là chính mình tìm tòi ra đến đấy, không nhất định thích hợp ngươi. Thích hợp dùng để khống chế Phong nguyên tố đấy, chưa hẳn liền thích hợp Băng nguyên tố, đúng không? Ta muốn cân nhắc một lát, xem một chút có cái nào thủ pháp là thích hợp ngươi đấy."

	Vũ Băng Kỷ vui vẻ nói: "vậy cảm ơn rồi. Ngươi nói rất đúng , bất đồng nguyên tố đặc tính là phi thường bất đồng đấy. Băng nguyên tố nhưng thật ra là các loại nguyên tố trong dường như ổn định một loại, công phòng nhất thể, còn có rét lạnh đặc tính. Kỳ thật ta gần nhất tu luyện có chút mê mang, không biết là hẳn là càng trọng điểm tiến công, hay vẫn là trọng điểm phòng ngự. Hôm nay cùng ngươi một trận chiến, ta thu hoạch rất nhiều. Thật không nghĩ tới ngươi dùng ngũ giai tu vi, có thể lại để cho Phong nguyên tố lực công kích trở nên cường đại như thế. Xem ra nguyên tố giữa quả nhiên không có sự phân chia mạnh yếu, hay là phải xem do ai sử dụng."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, nguyên tố ở giữa mạnh yếu kỳ thật không phải tuyệt đối đấy, chẳng qua có chút thuộc tính nguyên tố có đủ một ít tính đặc thù. Tựa như hôm nay Cố Lý sư huynh Thì Quang Biến, có thể tại trong thời gian ngắn khống chế thời gian liền vô cùng kỳ diệu. Mà đều muốn đem bản thân chỗ khống chế nguyên tố uy năng triển khai đến mức tận cùng, đầu tiên muốn làm đấy, chính là đối với chính mình nguyên tố vậy là đủ rồi giải, dương trường tị đoản."

	Vũ Băng Kỷ sâu chấp nhận mà nói: "Đúng là như thế. Tiểu Đường, ngươi đối với Băng nguyên tố đã có hiểu biết sao?"

	Đường Tam nói: "Hiểu rõ không dám nói, ta vẫn cảm thấy, Băng nguyên tố tuy rằng bản thân thoạt nhìn rất đơn giản, nhưng ẩn chứa tích góp mà đến lực lượng. Băng là nước ngưng kết mà thành, nếu như nói nước là chí nhu, vậy Băng chính là cùng nó hoàn toàn trái lại. Chí cương Băng nguyên tố, phòng ngự tuy trọng yếu, có thể ta nhận thức là, nếu như có thể đem công kích của nó uy năng triệt để phát huy được, hiệu quả sẽ tốt hơn. Dù sao, công kích mới là tốt nhất phòng ngự."

	Nghe được câu nói sau cùng, Vũ Băng Kỷ đôi mắt sáng rõ: "Đúng, đúng! Công kích mới là tốt nhất phòng ngự, nói được thật tốt quá. Ta minh bạch rồi, ta giống như có chút minh bạch rồi. Tiểu Đường, cám ơn ngươi. Ngươi cái này vừa nói, để cho ta một lát sáng tỏ thông suốt." Hắn cảm thấy, liền lão sư Quan Long Giang chỉ điểm, cũng không có Đường Tam nói được như vậy rõ ràng.

	Đường Tam gặp Vũ Băng Kỷ nghe hiểu rồi ý của mình, lập tức cười cười, thân là từng đã là một đời Thần Vương, chỉ điểm một lát những người tuổi trẻ này là lại chuyện quá đơn giản sự tình. Tuy rằng hiện  tại  đang sinh sống tại Yêu Tinh Đại Lục .

	Không đến mười năm thời gian, hắn đã dần dần thích ứng chính mình hiện tại cái này nhân loại phụ thuộc thân phận, nhưng cuối cùng hắn cũng là tam thế làm người rồi, cũng không phải là nhân loại phổ biến có thể so sánh đấy.

	Trình Tử Chanh không hiểu ra sao nhìn một chút Đường Tam, nhìn lại một chút Vũ Băng Kỷ, có chút không rõ Vũ Băng Kỷ là phương diện nào hiểu rõ, nhưng nàng cho tới bây giờ gặp qua Vũ Băng Kỷ như thế nhảy nhót, ngày bình thường Đại sư huynh đều là một bộ trầm ổn bộ dạng đấy! Chỉ cần hắn cao hứng, Trình Tử Chanh tự nhiên cũng liền cao hứng.

	"Tiểu Đường, ngươi cũng thật là lợi hại! Ta đây đâu rồi, ngươi cảm thấy ta Kim Bằng Biến như thế nào đây?" Trình Tử Chanh nhìn về phía Đường Tam.

	Đường Tam nói: "Đại Bàng một ngày cùng gió đã bắt đầu thổi, lên như diều gặp gió chín vạn dặm. Kim Bằng đang phi hành phương diện, hẳn là tất cả Yêu Quái tộc trong cường đại nhất đấy, nhất là khoảng cách dài phi hành. Cho nên, ngươi muốn đem chính mình phi hành ưu thế, một cái là tốc độ, một người khác là phản ứng, đầy đủ mà phát huy được. Ngươi phi hành, tại hai phương diện này đều có chút chưa đủ."

	"Ta đề nghị ngươi không có việc gì nhiều bay vừa bay, có thể thử nghiệm trong rừng thấp không phi hành, tại tận khả năng tăng tốc dưới tình huống né tránh trong rừng cây cối. Bởi như vậy, ngươi phi hành kỹ xảo tự nhiên sẽ có chỗ tăng lên. Còn có chính là biến thân lúc tốc độ, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất bay lên, bởi vì là chỉ có bay lên, ngươi năng lực mới có thể hoàn toàn phát huy được. Một khi không cách nào phi hành, ngươi chỉ sợ liền một nửa thực lực đều triển khai không đi ra. Ngàn vạn không nên thử nghiệm tại mặt đất cùng người khác chiến đấu, nói như vậy chính là dùng đã ngắn công kẻ địch chiều dài rồi, không thể làm."

	Trình Tử Chanh kỳ thật chẳng qua là tùy tiện hỏi hỏi, không nghĩ tới Đường Tam cho đề nghị của mình rõ ràng còn không ít, nói được so với lão sư đều nhiều. Trong khoảng thời gian ngắn, nàng không khỏi có chút sững sờ.

	Ở bên cạnh nghe Vũ Băng Kỷ nhưng là liên tục gật đầu: "Có đạo lý. Tại trong rừng cây thử nghiệm thấp không phi hành? Có chút ý tứ a! Chanh tử, ta cảm thấy ngươi thật sự có thể thử một lần. Đại Bàng một ngày cùng gió đã bắt đầu thổi, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, những lời này nói được thật là tốt. Tiểu Đường ngươi thật tài tình."

	Đường Tam cười nói: "Ta chính là tùy tiện nói một chút. Sư tỷ nếu cảm thấy có trợ giúp có thể thử xem."

	"Ừ ừ." Trình Tử Chanh cũng là người thông minh, Đường Tam mà nói tăng thêm Vũ Băng Kỷ khẳng định, làm cho nàng đem lời nói này ghi nhớ xuống.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Tiểu Đường, cái kia ngươi áp súc Phong nguyên tố phương pháp đây? Phong nguyên tố là phi thường không ổn định đấy, như muốn áp súc tuyệt không phải chuyện dễ dàng. Ngươi là như thế nào cải biến loại này không ổn định trạng thái đây này?"

	Đường Tam nói: "Cái này muốn từ nguyên tố xếp đặt đến xem rồi, tất cả nguyên tố không ổn định đều là tương đối mà nói đấy. Nếu như đem nguyên tố dựa theo bản thân đặc tính tiến hành xảo diệu xếp đặt, như vậy, bọn nó là có thể tiến hành trình độ nhất định dung hợp. Dung hợp cực kỳ dày rồi, dĩ nhiên là là trải qua áp súc bộ dạng. Ta cho các ngươi làm đơn giản làm mẫu a."

	Nói xong, tay phải hắn nâng lên, thanh quang lập loè, một cái nho nhỏ màu xanh gió xoáy liền xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn. Màu xanh gió kia xoáy tại hắn trên lòng bàn tay xoay tròn, Phong nguyên tố Tự Do đặc tính tự nhiên triển khai.

	Đường Tam lại duỗi thân ra tay trái, một cái gió xoáy tại trong lòng bàn tay hiển hiện, cái này gió xoáy cùng trước cái mới nhìn qua kia lớn nhỏ chênh lệch không nhiều.

	Sau đó, hắn hai cánh tay dần dần tiếp cận, hai cái gió xoáy rõ ràng lẫn nhau có chút bài xích, tại tiếp cận trong quá trình đều bị đối phương thổi trúng có chút không ổn định, đung đưa.

	"Nhìn rõ ràng." Đường Tam nhắc nhở một câu. Sau đó hai tay tách ra một ít, lại để cho hai cái gió xoáy kéo ra khoảng cách. Thanh quang lập loè, hai cái gió xoáy tựa hồ tại phát sinh một ít rất nhỏ biến hóa.

	Thời gian dần qua, ngay cả Trình Tử Chanh đều nhìn ra trong đó biến hóa, cái kia chính là hai cái gió xoáy xoay tròn tần suất dần dần trở nên tiếp cận.

	Khi Đường Tam lại lại để cho hai cái gió xoáy tiếp cận thời điểm, bọn nó vẫn là hơi có chút rung rung, nhưng lẫn nhau bài xích cảm giác rõ ràng không có trước mãnh liệt như vậy rồi. Mà khi hai cái gió xoáy chính thức đụng ở một chỗ thời điểm, bọn nó vậy mà sinh ra một cỗ hấp lực, bắt đầu dung hợp, hơn nữa rất nhanh hòa làm một thể.

	Nguyên bản hai cái gió xoáy biến thành một cái, màu sắc so với trước rõ ràng muốn sâu một ít, Phong lực cũng càng mạnh, vững vàng mà tại Đường Tam trên lòng bàn tay xoay tròn lấy.

	Một màn này đối với Trình Tử Chanh mà nói là cực là lạ dị đấy, mà đối với bản thân vẫn tại khắc khổ nghiên cứu nguyên tố khống chế Vũ Băng Kỷ mà nói, quả thực như là đã tìm được đại lục mới bình thường.

	"Cùng tần suất xoay tròn?"
Kết chương.