Chương 111: Bảo tàng tới tay!

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 111: Bảo tàng tới tay!

	"Liền cái này?"

	Bạch Chỉ Nghiên ngây ngẩn cả người, thấy Tô Dịch tựa hồ thật không phải là nàng suy đoán như thế, lập tức xấu hổ muốn tìm đầu kẽ đất chui vào.

	Nghĩ đến bản thân vừa mới nói những lời kia, nàng kém chút xấu hổ được tại chỗ bạo tạc!

	"Đơn giản như vậy điều kiện, ngươi sớm chút nói a, làm gì một bộ khó mà mở miệng dáng vẻ?"

	Bạch Chỉ Nghiên ngước cổ, quật ngược lại, trên mặt còn cố ý lộ ra vẻ phẫn nộ, muốn dùng cái này để che dấu trong lòng xấu hổ.

	Gặp nàng bộ dáng này, Tô Dịch có chút buồn cười, nhưng không có vạch trần nàng, ngược lại chân thành nói: "Cái này đối ngươi tới nói có thể là rất đơn giản điều kiện, nhưng đối với ta tới nói lại phi thường trọng yếu!"

	"Hừ, không phải liền là muốn để cho ta tới cho ngươi đánh yểm trợ sao, ta đáp ứng rồi."

	Bất quá lập tức, nàng lại nghĩ tới cái gì, cười hỏi: "Bất quá, ngươi sẽ không sợ ta sau khi rời khỏi đây đổi ý? Không nói đến cha mẹ ta, liền xem như chính ta, nghĩ đến trên người ngươi có nhiều như vậy tốt đồ vật, nói không chừng cũng sẽ bị trong lòng Tiểu Ác Ma mê hoặc, sinh ra một chút ác niệm tới."

	"Ta tin tưởng ngươi!" Tô Dịch chân thành nói.

	Đương nhiên, hắn cũng chỉ là ngoài miệng nói như vậy nói mà thôi, trên thực tế, trong lòng của hắn đã sớm nghĩ kỹ một chút ứng đối biện pháp.

	Nếu quả như thật bại lộ, vậy thì nhanh lên đem có thể dùng hết bí bảo dùng xong, không thể dùng rơi thì quả quyết nộp lên quốc gia!

	Cái này dạng mặc dù biết mất đi một bộ phận thu hoạch, nhưng ít ra sinh mệnh an toàn có thể có được cực lớn bảo hộ.

	Mà lại, làm như vậy cũng coi là vì quốc gia làm điểm cống hiến.

	Hắn kỳ thật vậy cân nhắc qua, nếu như đem Bạch Chỉ Nghiên dọn dẹp ra đi, có thể hay không đem chính mình thu hoạch được truyền thừa bảo tàng sự giấu diếm xuống tới, nhưng ở trong đầu thôi diễn rất nhiều lần, cuối cùng phát hiện, căn bản không có khả năng.

	Không ra ngoài ngoài ý muốn, hiện tại những cái kia không thể thông qua khảo nghiệm người, khẳng định đều ở đây di tích bên ngoài bảo vệ.

	Mà hắn, làm cái cuối cùng từ di tích bên trong đi ra người, tất nhiên sẽ nhận cực lớn chú ý, coi như hắn công bố bản thân thất bại, không có đạt được truyền thừa, chỉ sợ bí mật cũng sẽ có rất nhiều thế lực lớn dùng các loại nhận không ra người thủ đoạn điều tra hắn, hoặc là thẩm vấn hắn.

	Nói cho cùng, hắn hiện tại cũng chỉ là một cái không có gì bối cảnh học đồ cấp ngự thú sư mà thôi, hắn cũng không có lòng tin ở nơi này có chút lớn thế lực điều tra cùng thẩm vấn bên dưới, dấu diếm những bảo vật kia...

	Bạch Chỉ Nghiên không biết trong lòng của hắn tính toán, gặp hắn không chút suy nghĩ liền nói tin tưởng mình, nội tâm không hiểu bị xúc động một lần, lập tức bật thốt lên:

	"Đã ngươi tin tưởng ta như vậy, vậy bản tiểu thư cũng không thể cô phụ bức thư này đảm nhiệm. Chuyện kế tiếp, chỉ có hai người chúng ta biết rõ, ta tuyệt đối sẽ không nói cho người thứ ba, bao quát ba mẹ của ta, bất quá..."

	"Tuy nhiên làm sao?"

	Gặp nàng đột nhiên đến rồi một cái chuyển hướng, Tô Dịch không nhịn được tò mò nhìn nàng.

	Bạch Chỉ Nghiên mỉm cười, "Bất quá, chỉ có một con sủng thú lời nói, rất khó để người khác tin tưởng sở hữu truyền thừa bảo tàng đều là bị ta một người được. Nếu như muốn gia tăng sức thuyết phục, ngươi khả năng còn cần lại chia ta mấy món bí bảo."

	Đây là đang cố định lên giá sao?

	Tô Dịch kinh ngạc nhìn xem tiểu nha đầu này.

	Hắn phi thường tinh tường tiểu nha đầu này là muốn tranh thủ thêm một chút bảo vật, nhưng lời nói này nói phi thường có đạo lý, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào phản bác.

	"Còn có một đạo khảo nghiệm không có thông qua, chúng ta ngay ở chỗ này thương nghị phân chia như thế nào bảo tàng, có phải là quá sớm hay không một chút? Vẫn là chờ chân chính đạt được những bảo vật kia về sau lại thảo luận đi."

	Tô Dịch chủ động rẽ ra chủ đề.

	"Có thể."

	Bạch Chỉ Nghiên cười đáp ứng rồi.

	Giờ này khắc này, lòng tự tin của nàng lại trở lại rồi, lại không như lúc trước như vậy nơm nớp run run.

	"Cũng không biết đạo thứ ba khảo nghiệm nội dung là cái gì..."

	Lại đợi một hồi, thấy đạo thứ ba khảo nghiệm vẫn là không có bắt đầu, Tô Dịch không nhịn được có chút khẩn trương.

	Đi trăm dặm người nửa chín mươi, hắn cũng không muốn tại cửa ải cuối cùng bị đào thải!

	Cũng may, không để cho hắn chờ lâu, cùng mấy lần trước một dạng, một đầu tin tức đột nhiên xuất hiện ở trong đầu của hắn:

	[  muốn trở thành một tên cường giả chân chính, thiên phú, vận khí cùng tâm tính thiếu một thứ cũng không được. Các ngươi có thể đi đến nơi này, nói rõ thực lực và vận khí cũng không tệ, bất quá còn chưa đủ, muốn có được truyền thừa của ta, tâm tính vậy nhất định phải là nhân tuyển tốt nhất!  ] 

	[  chuẩn bị xong chưa, muốn kế thừa ta y bát người xa lạ, đạo thứ ba khảo nghiệm 'Mê tâm huyễn tượng' sắp bắt đầu, mời cố gắng giữ vững bản tâm của mình!  ] 

	Bây giờ liền bắt đầu rồi?

	Tô Dịch nao nao, thế nhưng là... Đã nói xong kinh hỉ đâu?

	Hắn hơi nghi hoặc một chút.

	Hắn nhớ được phi thường tinh tường, trước đó những tin tức kia bên trong, rõ ràng nói sẽ có kinh hỉ!

	Cũng không chờ hắn nhiều nghĩ, trong đại điện đột nhiên xuất hiện đại lượng màu hồng khí trời đất hòa hợp.

	Không chỉ có như thế, những cái kia Hắc Ngọc trụ bên trên còn truyền đến từng đợt tinh thần ba động.

	Tô Dịch không dám khinh thường, vội vàng tập trung ý chí.

	Đã đạo này khảo nghiệm gọi là mê tâm huyễn tượng, vậy kế tiếp, trong đầu của hắn tất nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều mê hoặc hắn tâm thần huyễn tượng đến!

	Muốn thông qua dạng này khảo nghiệm , bình thường chỉ cần thủ trụ bản tâm, một mực kiên trì đến cuối cùng là được!

	Dạng này khảo nghiệm đối với người khác mà nói có lẽ rất khó, nhưng Tô Dịch nhưng có đầy đủ lòng tin, dù sao hắn dùng Lưu Ly mị hoặc kỹ năng rèn luyện hơn một tháng, ý chí lực trong người đồng lứa tuyệt đối xem như tương đối mạnh!

	Chỉ là, đợi vài giây, hắn kỳ quái phát hiện, bản thân giống như không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì...

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn hơi nghi hoặc một chút, không nhịn được quay đầu nhìn về phía Bạch Chỉ Nghiên, muốn nhìn một chút tiểu nha đầu này có phải là vậy giống như hắn.

	Bất quá để hắn kinh ngạc chính là, tiểu nha đầu này hiển nhiên đã bị "Mê tâm huyễn tượng "  ảnh hưởng!

	Giờ này khắc này, nàng chính hai mắt nhắm chặt, nắm bắt đôi bàn tay trắng như phấn, tựa hồ đang cùng sự tình gì làm đấu tranh. Một tấm có chút hài nhi mập khuôn mặt nhỏ kìm nén đến đỏ bừng, trên trán còn xuất hiện đại lượng mồ hôi.

	Không chỉ là nàng, Tô Dịch phát hiện, Lưu Ly thế mà cũng nhận ảnh hưởng!

	Cũng không biết là không phải cảm nhận được ánh mắt của hắn, Lưu Ly bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, bình tĩnh trong con ngươi tạo nên lăn tăn làn thu thuỷ.

	Lập tức, tại Tô Dịch ánh mắt khó hiểu bên trong, Lưu Ly bỗng nhiên hóa thành một con đáng yêu lại mê người người cáo thiếu nữ, răng trắng khẽ mở, ôn nhu kêu gọi nói: "Chủ nhân —— "

	Thanh âm này phi thường êm tai, như đầu giường mật ngữ, kiều mị đến tận xương tủy, Tô Dịch cả người đều kém chút bị nàng hô xốp giòn rồi.

	"Nàng thì đã học được nói chuyện!"

	Tô Dịch kinh ngạc không thôi.

	Bất quá bây giờ cũng không phải lúc cân nhắc những thứ này.

	Vì cái gì các nàng đều bị huyễn tượng ảnh hưởng, mà bản thân lại không sự? Chẳng lẽ mình trực tiếp bị phán định thất bại, không có tư cách tham gia vòng thứ ba khảo nghiệm?

	Không đợi Tô Dịch nhiều nghĩ, lại một đầu tin tức xuất hiện ở trong đầu của hắn:

	[  ha ha ha, ta đồ nhi ngoan, ngươi bây giờ có phải là kỳ quái hay không? Kỳ thật căn bản không có cái gì đạo thứ ba khảo nghiệm, thông qua đạo thứ hai khảo nghiệm về sau, thân là duy nhất nam tính ngươi, cũng đã là ta dự định truyền nhân, cái gọi là đạo thứ ba khảo nghiệm, bất quá là vì sư chuẩn bị cho ngươi kinh hỉ thôi!  ] 

	[  đi thôi, làm bộ mình cũng bị huyễn tượng ảnh hưởng, vi sư chỉ có thể giúp ngươi tới đây. Chờ ngươi hài lòng, liền ấn bên dưới mặt phía bắc trên vách tường mới xuất hiện khối kia tinh thạch, vi sư để lại cho ngươi đồ vật tự nhiên là sẽ xuất hiện.  ] 

	"Cái này. . ."

	Tô Dịch sững sờ ở nguyên địa, cả một cái lớn im lặng.

	Vị này gọi là Ngự Long giả · Matthew tiền bối vì truyền nhân cuộc sống hạnh phúc, cũng thật là thao nát tâm!

	Thế nhưng là, hắn mang vào đều là vô hiệu đối tượng a, đây là kinh hỉ sao? Đây là kinh hãi còn tạm được!

	Không do dự, hắn vội vàng chạy đến mặt phía bắc vách tường trước, đem khối kia cực kỳ rõ ràng tinh thạch đè xuống.

	Sau một khắc, khí trời đất hòa hợp biến mất.

	Mà Bạch Chỉ Nghiên trong đầu, cũng theo đó nhảy ra một đạo tin tức:

	[  thật đáng tiếc, tất cả mọi người tại huyễn tượng bên trong bản thân bị lạc lối, ngươi cũng không phải là cái cuối cùng lạc lối bản thân người, vô duyên đạt được truyền thừa của ta.  ] 

	Thất bại?

	Bạch Chỉ Nghiên còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, đại lượng Băng hệ linh năng nháy mắt ngưng tụ thành một cái lồng giam, đưa nàng nhốt ở bên trong.

	Không chỉ có là nàng, Lưu Ly cùng Độc Long Hạt cũng bị hàn băng lồng giam cho khốn trụ, chỉ có Tô Dịch cùng tiểu Kinh may mắn thoát khỏi tại khó.

	"A cái này. . ."

	Thấy cảnh này, Tô Dịch cũng không biết nên nói cái gì.

	Vị này Matthew tiền bối suy tính được thật chu đáo a!

	Hắn vốn là muốn đem Bạch Chỉ Nghiên cùng Lưu Ly phóng xuất, nhưng vào lúc này, ở giữa cung điện một mảnh đất đột nhiên sụp đổ, lộ ra một cái dưới đất mật thất.

	Trong mật thất dưới đất tràn ngập mênh mông linh năng ba động, ôn dưỡng chừng đủ sáu cái bí bảo!

	Ở nơi này sáu cái bí bảo cách đó không xa, còn có hai cái huyền ảo pháp trận.

	Bên trái cái kia chính giữa trận pháp, lẳng lặng mà nằm một viên to lớn trứng rồng, vỏ trứng phía trên bao trùm một tầng băng sương, phóng xuất ra từng tia ý lạnh.

	[  sủng thú trứng · Băng Sương Cự Long  ] 

	[  trạng thái  ] : Chưa ấp trứng

	...
Kết chương.