Chương 34 : Hoan nghênh đi tới đêm chi thành.
Ở nơi này viên bị mệnh danh  O50 hành tinh cáo biệt lưu lạc tới đây Sky Sword nhà du hành vũ trụ một nhà, Corvin cũng cũng hóa thành quang ở trong vũ trụ xuyên qua. Hắn nhưng chưa quên bản thân cái này giữa đan điền hành trình mục đích là cái gì, một là tìm giải tỏa mới kỵ sĩ dành riêng cuối cùng linh cảm, cái mục đích này đã đạt tới , ít nhất ở nơi này viên được đặt tên là O50 trên hành tinh, Corvin gặp hai cái có thể bị chọn trúng người, cũng từ cái đó gọi Lưu tinh trong chuyện xưa, dường như hiểu bản thân đối với giải tỏa Kamen Rider Fourze cái này kỵ sĩ một hệ liệt hình thái làm như thế nào thao tác.

	Chuyện này xử lý xong, Corvin cũng còn có một chuyện khác không có giải quyết, đó chính là vốn nên hạ xuống Địa Cầu bên trên đại địch, đang đóng một đại bang người Krypton nhà tù Phantom. Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới cùng lưu lạc đến O50 hành tinh nhà du hành vũ trụ một nhà thương lượng, là bây giờ liền đem bọn hắn đưa trở lại địa cầu, hay là chờ hắn thăm dò xong nhà tù Phantom trở lại mang bọn họ trở lại địa cầu.

	Liền Corvin bây giờ thăm dò khoảng cách mà nói, cách cách địa cầu đã không biết ở bao nhiêu năm ánh sáng ở ngoài, cho dù phải dẫn người một nhà này trở về, cũng là cần muốn tiến hành một đoạn thời gian "xuyên qua không gian", càng quan trọng hơn là cứ như vậy một lần quá phiền toái. Tốt ở người một nhà này cũng coi là hiểu bản thân, cũng cho Corvin đi thăm dò nhà tù Phantom thời gian, về phần mình có thể hay không không về được cái vấn đề này, Corvin căn bản không nghĩ tới, lúc này không giống ngày xưa.

	Làm vì cái này DC chủ vũ trụ Kamen Rider khởi nguyên, lại có bộ phận Omega lực, trộm lấy tân thần lực, Corvin bây giờ sức chiến đấu cho dù đối mặt siêu nhân cũng có sức đánh một trận. Dù là nhà tù Phantom bên trong quan đều là người Krypton lại làm sao, người Krypton hùng mạnh không giả, nhưng phải là ở Hoàng Thái Dương chiếu rọi xuống mới có thể có hùng mạnh tiền vốn, đơn thuần vũ trụ hoàn cảnh phối hợp xương vỏ ngoài thiết giáp mà nói, người Krypton hùng mạnh cũng không có như vậy quá đáng.

	Bởi vì Krypton người cùng người Krypton giữa thể chất là không thể quơ đũa cả nắm , siêu nhân sở dĩ là siêu nhân, là bởi vì hắn là Krypton người cuối cùng tự nhiên ra đời Krypton trẻ sơ sinh, hơn nữa bị toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ ý chí chỗ chúc phúc, có vô hạn có thể, cho nên mới là siêu nhân, mỗi một ngày hắn đều ở đây vô hạn trở nên mạnh mẽ, ở Hoàng Thái Dương quang chiếu rọi xuống. Mà so sánh với siêu nhân, cái khác người Krypton liền không giống nhau .

	Ở siêu nhân trước, Krypton giai cấp cố hóa là bị định chết , nông dân nhi tử chỉ có thể là nông dân, chính khách hài tử mãi mãi cũng là chính khách, ở Krypton, thượng đẳng nhất ba cái giai cấp chính là chính khách, chiến sĩ cùng nhà khoa học, bởi vì cái này ba cái giai cấp đời sau là có thể tiến hành lấy nhau, lại tiến hành chuyển chức . Cho nên siêu nhân phụ thân, Krypton thủ tịch nhà khoa học kiều · Elle có thể hành hung đại tướng quân Krypton Zod cũng là một món rất hợp lý chuyện.

	Dù sao thân vì một nhà khoa học, trừ làm nghiên cứu ra, lúc không có người còn phải tự mình dời các loại nghiên cứu thiết bị, lắp ráp, không có cái thân sức lực, thế nào làm nhà khoa học? Cho nên, Corvin cảm thấy mình coi như một lặn xuống nước trực tiếp ghim vào tất cả đều là người Krypton nhà tù Phantom trong, hắn cũng không mang theo sợ . Ở vũ trụ hoàn cảnh, lại không có Hoàng Thái Dương chiếu xạ người Krypton, tất cả đều là chiến sĩ gien cũng mạnh có hạn, Corvin ứng phó được.

	Dĩ nhiên, cũng chính là ở vũ trụ trong hoàn cảnh, đổi thành bản thân sân nhà địa cầu, Corvin bản thân rõ ràng, cho ăn bể bụng liền là đối phó một tiểu đội bật hết hỏa lực Krypton chiến sĩ, hoặc là cùng Zod vị này đại tướng quân Krypton tiến hành một phen dây dưa. Hắn bị siêu nhân cha đẻ hành hung không đại biểu người ta sức chiến đấu liền yếu, hãy cùng Carla làm Krypton nhà khoa học gia tộc ra đời, lại có không thua với chiến sĩ bảng vậy.

	Tướng quân Zod là một liền siêu nhân cũng cảm thấy hóc búa gia hỏa, nghĩ tới đây, Corvin trong lòng cũng là thẳng đánh trống, hoặc giả hắn nên trước dẫn người một nhà bốn miệng trở lại địa cầu trước , vạn nhất bản thân giao phó ở nhà tù Phantom cửa ải này đâu, cũng không phải là không được chuyện phát sinh nha.

	Nghĩ như vậy, Corvin cũng đang chửi bản thân qua loa , trước thì không nên ở người ta trước mặt trang . Được rồi, đem mình giả dạng làm quang chi cự nhân lại làm sao, lúc ấy tình huống kia, hắn cũng không thể lời xã giao nói xong, sau đó liền biến trở về nguyên hình tiếp tục cùng người ta tán chuyện đi, nói như vậy nhiều lúng túng a, cũng chỉ có thể tới cái tiêu sái xoay người, sau đó bay thẳng đi chạy đường.

	Đường là chạy , nhưng vấn đề cũng đã tới rồi, hắn có nắm chắc hay không giải quyết cái này bị hàng làm địch giả tưởng nhà tù Phantom đâu? Chính hắn cũng cho mình đánh cái dấu hỏi, nghĩ tới đây, Corvin cũng ở đây kia rủa xả chính mình.

	'Ai, cái này xác định quan hệ chính là phiền toái a, còn phải giúp Carla che gió che mưa, bất quá nói đi thì nói lại , trước Carla đã nói với ta, nhà tù Phantom trong còn giống như đang đóng nàng dì, ta tình huống như vậy, coi như là ở rể đánh đến tận cửa sao?'

	Tự mình rủa xả, đồng thời Corvin trong đầu cũng nổi lên một đoạn như vậy lời: Xinh đẹp bạn gái tâm lo người nhà mẹ đẻ, thiếu niên lang tìm tòi Krypton phủ. Khoan hãy nói, khá có một phen nếp xưa tiểu thuyết vị.

	Nghĩ thì nghĩ như vậy, nhưng lúc này ở O50 hành tinh liền hóa thành quang bay đi Corvin hiện ở đây sao nhiều suy nghĩ lung tung cũng không phải là một cái nguyên nhân, chính là hắn bây giờ chỗ đi tới phương vị, cách mình trên địa cầu lúc, Carla vị kia không có liên hệ máu mủ tỷ tỷ, Alex cho mình cái đó nhà tù Phantom tọa độ rất gần. Đối mặt một có thể quan đầy người Krypton ngục giam, Corvin làm sao có thể không khẩn trương, chẳng qua là hắn vừa căng thẳng liền dễ dàng bão tố nát lời, hoặc là liền suy nghĩ lung tung, muốn thay đổi cũng không đổi được.

	Trước trên địa cầu thời điểm, tràng này nói chuyện cũng là chỉ có Corvin cùng Alex hai người biết, Alex không muốn để cho Carla hiểu quá nhiều cùng nhà tù Phantom tương quan chuyện, cho dù bây giờ Carla thoạt nhìn là có thể một mình đảm đương một phía , nhưng theo Alex, nàng chính là cần bản thân bảo vệ muội muội. Đối với Alex ý tưởng, Corvin cũng tỏ ra là đã hiểu, cũng không có tính toán nói cho chặn kéo chính mình đi vũ trụ trừ thải phong tìm linh cảm ngoài, còn muốn đi tìm một chút nhà tù Phantom hư thực.

	Giống như Alex nói như vậy, một quãng thời gian dài như vậy, từ bọn họ phát hiện nhà tù Phantom từ Phantom Zone thoát khốn, hơn nữa bắt được địa cầu phát ra Krypton thực dân phi thuyền tín hiệu đến bây giờ, đều đi qua hơn ba năm nhanh thời gian bốn năm , ngươi nhà tù Phantom chính là bay cũng nên bay đến, hiện đang một mực ở trong vũ trụ lượn lờ là chuyện gì xảy ra, treo mà không rơi kiếm sắc, ngược lại là bọn họ lo lắng nhất.

	Bởi vì ngươi căn bản cũng không rõ ràng nó sẽ lúc nào rớt xuống, nếu là vừa lúc ở sự kiện lớn thời điểm tới bên trên như vậy một tay, khó chịu sẽ chỉ là chính mình.

	Vốn tư tâm cùng công tâm hai người đều có ý tưởng, Corvin cũng chạy tới nơi này, chạy tới trước đó liền ghi vào đến bản thân cái đó Faiz biến thân điện thoại di động nhà tù Phantom tọa độ, chẳng qua là hóa thành quang ở trong vũ trụ xuyên qua Corvin tìm tòi lâu như vậy, hay là không nhìn thấy hết thảy cùng nhà tù Phantom, hoặc là nói cùng ngục giam móc được bên sự vật, trong vũ trụ vẫn là mênh mang một mảnh, hắn hóa thân đạo tia sáng này ở trong vũ trụ nhỏ bé như hạt bụi.

	Đang ở Corvin suy nghĩ vì sao ở mảnh khu vực này không tìm được bất kỳ cùng nhà tù Phantom tương quan vật lúc, một đạo tinh thần ba động cũng bị Corvin bắt được, đồng thời, ở trong mắt của hắn cũng là có một tia sáng trắng lướt qua, ở trong vũ trụ phi nhanh. Về phần tinh thần ba động, đây cũng là trong vũ trụ, có thể tiến hành vượt qua tinh hệ đi tới văn minh tất bị một loại kỹ năng, vũ trụ rộng rãi như vậy, trừ giống như địa cầu như vậy vẫn còn ở bản thân trên hành tinh ngây ngô văn minh, còn có những thứ kia có thể tiến hành tinh tế thực dân văn minh.

	Như vậy ở tinh tế thực dân trong, đụng phải hùng mạnh sinh mệnh có trí tuệ, hay là nguyện ý cùng với hữu thiện trao đổi văn minh, ngôn ngữ không thông nên làm cái gì? Lúc này cũng chỉ có thể thông qua cùng muốn trao đổi sinh mệnh có trí tuệ, văn minh tiến hành trên tinh thần cộng minh, câu thông, mới có thể hiểu với nhau ý tưởng. Có chút đơn thể hùng mạnh, nghiêng về phương diện tinh thần sinh mệnh có trí tuệ có thể không dựa vào khoa học kỹ thuật, có chút thì không phải vậy.

	Về phần Apokolips đám kia tân thần, mặc dù nói là người ngoài hành tinh, nhưng đám người này đến địa cầu đều không phải là một lần hai lần, quan tại địa cầu bên trên các quốc gia ngôn ngữ, bọn họ nói so Corvin còn trượt cũng nói không chừng. Hơn nữa, bởi vì tân thần bản thân ngoại hình cùng nhân loại không có khác biệt lớn, Corvin rất khó đem Apokolips đám này tân thần cùng người ngoài hành tinh liên lạc với cùng nhau, lần này, Corvin vẫn là lần đầu tiên chân chính ở trong vũ trụ tiếp thu đến người ngoài hành tinh tinh thần ba động.

	Cái này đạo bạch quang trong người ngoài hành tinh thả ra tinh thần ba động, cũng ở đây Corvin trong đầu hóa thành hắn quen thuộc nhất ngôn ngữ, đem đoạn này tinh thần ba động muốn biểu đạt ý tứ cũng hiện ra ở Corvin trong đầu.

	'Ha ha ha, vũ trụ mịt mờ phong quang tốt, lấp lóe quần tinh biết bao nhiêu, ta vui vẻ bay về phía trước ~ bay về phía trước! Không nghĩ tới lâu như vậy còn có thể nhận được tin tức liên quan tới Krypton, chuyến này vũ trụ hành trình không lỗ a!'

	Làm trong đầu vang lên liên tiếp từ tiếng Hoa tạo thành câu đơn lúc, hóa thành quang phi hành Corvin cũng không biết nên làm cái gì đánh giá, là nên nói vị này ở trong vũ trụ phi hành anh em tâm tình không tệ, cũng bắt đầu ở trong vũ trụ công bình phong hát ư ử , hay là nói bản thân não động quá lớn , có thể đem đoạn này tinh thần ba động ở trong đầu mình phiên dịch thành như vậy một đoạn tao lời. Nhưng ở đoạn này tinh thần ba động phía sau, Corvin cũng chú ý tới một từ hối, Krypton.

	Làm đã diệt vong siêu cấp văn minh, cái từ hối này vậy mà lại từ một gã khác người ngoài hành tinh tinh thần ba động trong truyền tới, hơn nữa Corvin đã ở vùng vũ trụ này khu vực tìm tòi hồi lâu, căn bản không tìm được một chút cùng nhà tù Phantom có liên quan dấu vết. Đã có người ngoài hành tinh đưa tới cửa, Corvin nếu là không nắm chặt ở cơ hội này chính là cái kẻ ngu .

	Nghĩ như vậy, hóa thành một vệt kim quang ở trong vũ trụ xuyên qua Corvin cũng dọc theo tinh thần ba động truyền tới phương hướng, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, rất nhanh, liền ở tiền phương thấy được một chiếc toàn thân vì hình bầu dục phi toa, mà ở trong suốt cửa sổ mạn tàu trong cũng có thể thấy được một có bốn cái tay sinh vật hình người ở nơi nào lái phi thuyền. Không nói hai lời, hóa thành một vệt kim quang đuổi theo Corvin cũng thả ra tinh thần ba động của mình.

	'Lão ca, nghe tiếng khí trời dễ chịu a, mở phi thuyền cũng có thể công bình phong hát ư ử!'

	'Đó cũng không phải là làm sao, không nghĩ tới đi ra một chuyến còn có thể đụng cái trước có thể ở trong vũ trụ tiến hành phi hành siêu cấp sinh mạng, thế nào, có chuyện gì không?'

	Ở Corvin thả ra tinh thần ba động của mình cùng cái vũ trụ này người tiến hành câu thông thời điểm, chiếc này từ người ngoài hành tinh lái phi thuyền cũng ngay lập tức đáp lại Corvin. Có thể ở trong vũ trụ lái phi thuyền không có một cái kẻ ngu, một có thể bằng vào tự thân ở vũ trụ phi hành siêu cấp sinh mạng, nhìn thế nào cũng sẽ không là một người yếu, đồng thời cũng là Corvin tiến hành lấy lòng, hắn chẳng qua là truyền lại ra tinh thần ba động, cũng không có chủ động rút ngắn khoảng cách, chẳng qua là giữ vững ở một song song tốc độ phi hành bên trên.

	Như vậy lấy lòng biểu hiện, cũng để cho cái này lái phi thuyền người ngoài hành tinh đối Corvin vấn an tiến hành trả lời.

	'Không có gì, ta chẳng qua là mới vừa rồi từ ngươi tinh thần ba động trong nghe được Krypton, nhưng Krypton không phải đã hủy diệt rất lâu rồi sao, hơn nữa nơi này khoảng cách hủy diệt Krypton còn có một đoạn rất xa khoảng cách xa a, cho nên có chút tò mò, tới hỏi một chút.'

	'A, ta dĩ nhiên biết Krypton đã hủy diệt rất lâu rồi, Krypton hủy diệt đều đã là lão hoàng lịch, nhưng Krypton hủy diệt, không đại biểu Krypton liền không có dấu vết , ở mảnh khu vực này trong nhưng là có Krypton di sản a!'

	Krypton di sản? Ở cái vũ trụ này người truyền lại ra như vậy tin tức về sau, Corvin cũng là sững sờ, nếu như cái gọi là Krypton di sản là chỉ nhà tù Phantom vậy, vậy cũng nói xuôi được. Coi như trước mắt mà nói, Corvin đã đem tọa độ này vũ trụ khu vực đều tìm khắp cả, cũng không có tìm được bất kỳ một chút cùng nhà tù Phantom có liên quan dấu vết, người này lại là cái tình huống gì. Nghĩ tới đây, Corvin cũng lần nữa tiến hành thử dò xét, trước mắt cái vũ trụ này người rốt cuộc biết bao nhiêu.

	'Krypton di sản? Ngươi không là nói cái đó độc thuộc về Krypton dùng để nhốt tội phạm nhà tù Phantom đi, nó thật tồn tại sao, ta đã ở trong vũ trụ tìm rất lâu rồi, khối khu vực này đều bị ta tìm khắp cả, còn kém không có đi Krypton di chỉ phía trên đi một vòng .'

	'Nhà tù Phantom? Ta không biết, nhưng ngươi nói ngươi ở mảnh khu vực này tìm khắp cả, không tìm được cùng Krypton có liên quan vật, vậy chỉ có thể nói ngươi quá nông cạn . Krypton, một hùng mạnh văn minh, vô luận là khoa học kỹ thuật còn là sinh mệnh hệ thống, đều là đứng đầu tồn tại, cho dù đã diệt vong, cũng không có nghĩa là có cái khác văn minh có thể nhanh như vậy thay thế nó, Krypton khoa học kỹ thuật, ngươi còn chưa đủ hiểu, nhưng mảnh khu vực này, đích xác tồn tại cùng Krypton có liên quan vật.'

	'Cho nên ngươi bây giờ là đi đâu sao, mang ta một như thế nào?'

	Tinh thần ba động truyền tới, Corvin cũng không có tiếp tục khách sáo, thả ra bản thân khí tràng, bắt đầu từ từ hướng chiếc phi thuyền này đến gần. Mà đối với vị này người ngoài hành tinh mà nói, cái kết quả này cũng nằm trong dự liệu của hắn, trước khách khí có thể nói thử dò xét ngươi, cho dù bản thân xem ra đơn thể thực lực không mạnh, nhưng vạn nhất phi thuyền của mình mạnh mẽ đâu? Chẳng qua là hắn cũng hiểu, người ta có thể cùng bản thân khách khí như vậy đã rất nể mặt , yêu cầu cũng không quá đáng, chỉ là yêu cầu mình ở phía trước dẫn đường mà thôi.

	'Ta cũng không có tư cách nói không a, cho nên ngài mời trực tiếp lên thuyền chính là .'

	Đối với Corvin thỉnh cầu, tên này người ngoài hành tinh cũng chủ động mở ra khoang thuyền, người tài cao gan lớn Corvin cũng không có cảm thấy không đúng chỗ nào, hóa thành kim quang hắn cũng trực tiếp chui vào đến trong phi thuyền, theo cửa khoang đóng cửa, lúc này mới giải trừ biến thân. Mà tên này người ngoài hành tinh cũng rất tự giác đem phi thuyền thiết lập là lái tự động, sau đó ngay ở chỗ này nghênh đón hắn.

	'Được rồi, nói một chút đi, nơi này Krypton di sản là vật gì, vì sao ta đến bây giờ một mực cũng không tìm tới. Hơn nữa, cũng chớ ở trước mặt ta trang cái gì lương thiện người ngoài hành tinh hình tượng , ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không là đồ tốt!'

	Hùng mạnh khí tràng thả ra ngoài, để tên này người ngoài hành tinh ở đó run lẩy bẩy, nhưng cũng không có đối Corvin tinh thần ba động truyền tới ý tứ có thành kiến. Hắn chẳng qua là đứng ở đó, thông qua máy phiên dịch, đem tinh thần ba động của mình thả ra ngoài, giải đáp Corvin nghi ngờ.

	'Đúng như ngài nói, ta không phải đồ tốt, tên ta là cũng trước, là một vũ trụ kẻ cướp. Sở dĩ tới nơi này, cũng là bởi vì bị mời, khối khu vực này tồn tại một tòa gọi là đêm chi thành vũ trụ thành phố, là toàn bộ vũ trụ ác đồ cũng thích tụ tập địa phương, mà chỗ ngồi này đêm chi thành, chính là ta nói Krypton di sản, nghe nói là ở Krypton hủy diệt thời điểm, Krypton bên trên người thống trị cố gắng đem một tòa thành thị đưa đi, kết quả chẳng biết tại sao, thành thị là đưa đi , nhưng người ở lại Krypton.

	Sau đó, liền bị một nhóm thực lực hùng mạnh vũ trụ kẻ cướp chiếm cứ , bằng vào trong tòa thành này Krypton khoa học kỹ thuật, cũng đã thành vùng vũ trụ này khu vực trong thế lực cường đại nhất, vô luận ngươi là tới từ phương nào, chỉ cần thực lực ngươi hùng mạnh, ngươi có thể ở tòa thành thị này hưởng thụ hết thảy ngươi muốn đãi ngộ, trừ trở thành tòa thành thị này người nắm giữ.'

	Đêm chi thành? Thành thị Krypton? Corvin cảm thấy mình đầu óc không đủ dùng , ở hắn trong ấn tượng, Krypton đích xác có một tòa thành thị cùng một thành phố người Krypton còn sống, nhưng không thực tế Krypton hủy diệt thời điểm, mà là ở Blai á Nick cái vũ trụ này cấp mười trí tuệ siêu cấp trí có thể tiến công Krypton thời điểm làm chuyện. Lợi dụng kỹ thuật của mình đem Krypton một tòa tên là khảm nhiều thành phố bắt, bao gồm trong thành thị người Krypton cùng nhau mang đi, bên trong bao gồm Carla cha mẹ.

	Nhưng đó là cũ 52 vũ trụ chuyện xưa, bản thân ở hắc ám đa nguyên vũ trụ cùng Blai á Nick sau khi chiến đấu kết thúc, cũng biết đến trận kia mở lại nguy cơ, khảm nhiều thành căn bản không có tránh được một kiếp. Bởi vì lúc ấy cũ 52 siêu nhân ở lần đầu tiên đánh bại Blai á Nick về sau, liền đem khảm nhiều thành giải phóng, đặt ở một có mặt trời Đỏ hành tinh hệ trong sinh hoạt.

	Nguyên bản cái này khởi nguyên sẽ phải ứng dụng đến Corvin chỗ ở nơi này mới 52 vũ trụ, chẳng qua là Blai á Nick đắm chìm trong quá khứ cũ 52 vũ trụ, vẫn muốn sống lại cũ 52 vũ trụ, căn bản không có ở Corvin chỗ ở nơi này mới 52 vũ trụ xuất hiện, cho nên, ở Corvin chỗ cái này mới 52 vũ trụ trong lịch sử, khảm nhiều thành cũng theo Krypton hủy diệt cũng không có , bao gồm Carla cha mẹ, bây giờ, ở nơi này gọi cũng trước vũ trụ kẻ cướp miệng bên trong nói ra tin tức.

	Tựa hồ không giống nhau , khảm nhiều thành vô cùng có khả năng chính là chỗ ngồi này đêm chi thành, nó lấy một loại phương thức khác xuất hiện ở trong vũ trụ rồi?

	'Còn có chuyện tốt bực này? Nhưng vì cái gì ta nhìn không thấy tòa thành thị này tồn tại đâu, bạn bè.'

	'Ngài không nhìn thấy là bình thường , đây chính là Krypton người thống trị dùng để tiến hành chạy nạn thuyền cứu nạn, cho dù làm một tòa thành thị, nó có chức năng cũng vượt qua thành phố vốn nên có hết thảy chức năng, lợi dụng khoa kỹ che đậy ngài cảm nhận, Krypton khoa học kỹ thuật vẫn có thể làm được , cho dù là ta, cũng cần nghiệm chứng mã mới có thể tìm được vị trí của nó, hoặc là nói, nó mới có thể đối ta mở ra.'

	'Vậy bây giờ, ngươi đã tìm được chưa.'

	Lấy được vị này vũ trụ kẻ cướp giải thích, Corvin nghi ngờ trong lòng cũng cởi ra chút ít, chẳng qua là tùy theo mà tới nghi ngờ nhiều hơn, hắn là tới thăm dò nhà tù Phantom cái này tòa pháo đài tình huống cụ thể , bây giờ lại liên lụy đến một tòa Krypton chi thành, thế nào vừa đến vũ trụ, chuyện kỳ quái liền nhiều hơn. Nghi hoặc thì nghi hoặc, đến mức này hắn cũng không thể nào nói gì cũng bất kể, chỗ ngồi này bị vũ trụ kẻ cướp chiếm cứ Krypton chi thành, hắn như thế nào cũng phải làm rõ ràng tình huống.

	'Tìm được , chúng ta đã ở trên đường, ngài nhìn bên ngoài.'

	Vũ trụ kẻ cướp cũng trước trả lời mang theo vài phần sợ hãi, đang lúc hắn trả lời như vậy Corvin nghi ngờ lúc, ở bên ngoài, một vệt ánh sáng chiếu vào, đồng thời trong phi thuyền cũng vang lên một giọng nữ: Chứng nhận thông qua, biển vũ trụ trộm cũng trước, hoan nghênh ngươi đi tới đêm chi thành.

	Nói, Corvin cũng nhìn thấy như vậy một màn, ở chiếc phi thuyền này phía trước tinh không, phảng phất có một cái tay đem màn vải xé ra cái lỗ, lộ ra sâu không thấy đáy hắc ám. Mà chiếc phi thuyền này cũng hướng thẳng đến cái hắc động này ghim đi vào, tại trải qua một đoạn thời gian dài hắc ám về sau, Corvin cũng thông qua cửa sổ mạn tàu thấy được chỗ ngồi này cái gọi là đêm chi thành mặt mũi thực.

	Trống trải, không có một chút ánh sáng trong vũ trụ, một tảng đá lớn, có thể so với địa cầu một khối đại lục bản khối cự thạch cứ như vậy trong hư không nổi lơ lửng, mà ở phía trên, một tòa có tương lai khoa học kỹ thuật phong, đủ loại kiểu dáng cự nhân vật lớn hình chiếu thành phố tọa lạc tại phía trên, đây chính là toà kia từ Krypton trong đi ra ngoài thành phố, Corvin cũng có thể từ phía trên vật kiến trúc phong cách thấy được Krypton kiến trúc dấu vết, nếu như chính mình suy đoán là thật, đây chính là toà kia được đặt tên là khảm nhiều Krypton thành phố, Krypton thủ đô!
Kết chương.