Chương 92 : Bất an đêm.
Tĩnh mịch A.R.G.U.S. Bên trong căn cứ, hết thảy đều như vậy ngay ngắn trật tự vận hành, không có mới vừa rồi ồn ào. Nếu như lúc này có người đi vào, có thể nhìn thấy, A.R.G.U.S. Nội bộ cũng không có bất kỳ hỗn loạn, vị kia đột ngột xuất hiện ở A.R.G.U.S. Nữ tử thần bí, cứ như vậy đứng ở nơi đó, nguyên bản từ trên người nàng thiêu đốt màu đỏ ngọn lửa hãy cùng không tồn tại vậy, nàng cứ như vậy cầm một thanh lưỡi hái, hai mắt đỏ ngầu nhìn những thứ này đem bản thân không nhìn, tiếp tục công việc A.R.G.U.S. Đặc công.

	Chỉ bất quá, nguyên bản Amanda cùng Steve · Trevor hai người nói xong bước, thiếu mấy cái lưu trình.

	"Để cho Gotham cảm nhiễm đặc công hoàn thành bản thân cuối cùng sứ mạng, trước khi chết đem chỗ có chiếm được tình báo truyền ra ngoài; Biệt đội cảm tử lên đường tiến về Gotham, dẫn độ tên kia đánh chết siêu anh hùng Kamen Rider Faiz dị loại kỵ sĩ, cho dù cùng Người Dơi sinh ra xung đột cũng không có vấn đề; liên hệ nước sẽ còn có quân đội, lấy quân sự diễn tập làm vì lý do, phong tỏa Gotham biên cảnh, lúc cần thiết, có thể sử dụng tiến công hạt nhân diệt độc."

	Từng đạo chỉ thị từ A.R.G.U.S. Truyền ra ngoài, tiến vào quốc hội, Lầu Năm Góc, Nhà Trắng mấy cái này cơ cấu quyền lực, cái này trước mắt còn chỗ ở thế giới cực điểm quốc gia, cũng bắt đầu vây lượn phát sinh ở Gotham virus cảm nhiễm sóng gió, bắt đầu vận hành lên. Mà hết thảy này, làm bảo vệ địa cầu, Liên minh Công lý đại sảnh ở New York Liên minh Công lý thành viên, lại không biết gì cả.

	Vô luận là ở Coast City Green Lantern, hoặc là lúc này đang ở Liên Hợp Quốc bên này vì tộc nhân của mình lấy được quyền lợi Wonder Woman, hay là ở hưởng tuần trăng mật siêu nhân vợ chồng. Bọn họ tin tức lấy được cũng trải qua mấy phen sửa đổi, cho dù là siêu nhân, cũng tiềm thức che đậy lại liên quan tới những thứ này từ các nơi trên thế giới truyền tới tin tức, chỉ chuyên chú vào trước mắt. Hắn bây giờ chỉ là một được đặt tên là Clark · Kent người bình thường, hơn nữa Gotham là Người Dơi địa bàn.

	Mà Liên minh Công lý tất cả mọi người đối với Người Dơi, đều có một loại mê chi lòng tin. Luôn sẽ có một loại không hẹn mà cùng ý tưởng chính là: Cái gì? Chuyện này lớn như vậy? ! Người Dơi tiếp nhận rồi? A, kia không sao. Mang theo như vậy một loại lòng tin, đối phó lúc này phát sinh ở Gotham chuyện, bọn họ luôn cảm thấy thần kỳ con dơi A mộng lại sẽ từ hắn cái kia viết đầy các loại kế hoạch cuốn sổ trong móc ra một cái kế hoạch, phối hợp cái đó con dơi diệu diệu nhà, hết thảy khó khăn liền cũng giải quyết dễ dàng rồi ~

	Nhưng trên thực tế, vị này ở Liên minh Công lý thành viên trong lòng được gọi là con dơi A mộng, trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, giờ phút này sắp bị cái này liên tiếp phát sinh ở Gotham trong chuyện bức điên rồi. Lái bản thân chiếc kia tao khí Rolls-Royce Phantom, ở Elliott cửa bệnh viện lấy đi bạn tốt mình uống cạn bình nước, trước tiên đi tới tập đoàn Wayne khoa học kỹ thuật bộ khai thác, nơi này là tập đoàn Wayne  CEO kiêm bộ trưởng Lucius · Fox tiểu Thiên đường.

	Rất nhiều làm Người Dơi lúc ứng dụng đạo cụ, trang bị thậm chí là vật cưỡi, đều là vị trí giả này cho mình chế tạo, cũng là biết Bruce cả hai thân phận người.

	"Tiên sinh Wayne? Ta còn tưởng rằng ngươi cần ở nhà nhiều nằm thêm mấy ngày đâu, vân vân, đứng ở vậy cũng tốt." Đang kia nhìn cái này quý độ tập đoàn Wayne hải ngoại báo cáo tài chính Lucius thấy được Bruce chuẩn bị đi vào, cũng vội vàng lên tiếng chận lại nói, đồng thời, một đạo giống như phi trường qua kiểm tra an ninh kiểm tra cửa cũng từ mặt đất đứng lên, hướng về phía Bruce liền bắt đầu tiến hành quét xem.

	"Ngươi đang làm gì, Lucius, ngươi như vậy để cho ta cảm giác ta giống như là cái nguyên nhân thể." Đối với mình vị lão bằng hữu này đối với mình tiến tới tìm hắn loại này đối đãi phương thức, cho dù Bruce cũng cảm thấy nghi ngờ vạn phần.

	"Trên thực tế, tiên sinh Wayne, chúng ta đều là vi khuẩn gây bệnh, ngươi cùng ta trên người cũng lây loại này không biết virus, chỉ bất quá chúng ta tương đối khỏe mạnh, cùng loại vi khuẩn này giữ vững một loại vi diệu thăng bằng, mà đại đa số người không có."

	Đối với Bruce nghi vấn, Lucius cũng dùng số liệu cho hắn triển hiện lúc này ở thành phố Gotham bên trong tình huống, những thứ này du ly ở trong không khí virus, đã có thể dùng khí cụ trinh trắc đến . Bao gồm lúc này Bruce còn có vị này tuổi trên năm mươi Lucius trên người, cũng mang theo số ít virus, hết thảy, đúng như bạn tốt mình Thomas · Elliott nói như vậy, bản thân thành phố, bị virus hoàn toàn bao trùm.

	"Cám ơn, ít nhất ta biết ta còn rất khỏe mạnh, bất quá lần này tới cũng không phải là cùng ngươi nói cái này, Lucius, giúp ta kiểm trắc hạ cái bình này bên trên  DNA."

	Nói, Bruce cũng cầm trong tay chai không thảy qua, bị Lucius tiếp lấy, thông qua khí cụ kiểm trắc, cũng nhận được một không tưởng tượng được câu trả lời.

	"Thomas · Elliott? Vị này nói ra lời nói thật bác sĩ, hắn cũng không có tránh được virus cảm nhiễm số mạng a. Lời nói, ngươi thế nào đột nhiên tìm ta tra ngươi vị này..."

	Xoay người, Lucius liền thấy mới vừa rồi còn đứng ở nơi đó Bruce đã sớm không thấy bóng dáng, nhún vai một cái, đối với mình vị lão bản này tác phong, hắn cũng thành thói quen . Đứng ở trước cửa sổ, nhìn tòa nhà ngoài phong cảnh. Vị này sớm đã đem hết thảy nhìn ở trong mắt lão nhân cũng ở đây những lời ấy nói: "Hi vọng ngươi vận khí đủ tốt, tiên sinh Wayne, lần này, thật đúng là cái vấn đề lớn a."

	Cứ như vậy, một ban ngày cứ như vậy quá khứ, tại một ngày này trong, vây lượn cái này bao phủ ở thành phố Gotham bầu trời không biết virus đề tài, cũng từ ngày này bắt đầu thành thành phố Gotham thị dân đề tài trung tâm. Cái này ở Elliott vị này che giấu mình mặt mũi thực bác sĩ trong tay thả ra virus, cũng tại một ngày này, bắt đầu triển lộ ra bản thân nanh vuốt.

	Đêm, một mực ở Elliott tư nhân bệnh viện bên ngoài đang ngồi Corvin cũng chờ đến Elliott tan việc. Ban ngày thử dò xét cũng không có mang đến cho hắn mong muốn tình báo, vì để tránh cho thân phận mình bị phơi bày, hắn cũng cho trên người mình để lên virus, đang cùng vị này Elliott nói chuyện phiếm trong, mỗi một câu nói đều là thật, hắn giống như ở tin tức trước mặt biểu hiện người kia thiết vậy, một dám nói thật ra bác sĩ.

	Nhưng Corvin hiểu, nếu không có gì ngoài ý muốn, Thomas · Elliott chính là trầm mặc, vô cùng có khả năng chính là ở sau lưng trợ giúp Joker người, nhưng hắn cần chứng cứ. Hắn không thể dùng mình đã biết câu trả lời đi nói cho Người Dơi, nhất là hắn bây giờ, đã không có một cái đứng tại Người Dơi đám người trước mặt thân phận. Hắn chỉ có thể đi theo vị này Elliott sau lưng, đi tìm đến một mình muốn chứng cứ.

	Mười giờ tối, vị này Thomas · Elliott tan việc, chuẩn bị đi xe về nhà, mà Corvin cũng theo sát ở sau lưng hắn, nghĩ biết hắn con đường sau đó tuyến. Chẳng qua là để cho Corvin không nghĩ tới chính là, làm vị này bác sĩ Elliott trả lại nhà lộ tuyến một cái phương hướng vận chuyển hướng, trở về nhà lộ tuyến, cũng biến thành đi thông Wayne trang viên lộ tuyến, nghi ngờ lúc tính toán theo sau Corvin, cũng lúc này đụng phải một vị khách không mời mà đến.

	Màu đen Batarang trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, liền hướng Corvin bay tới, bị Corvin nhẹ nhõm né tránh. Mà hắn truy kích lộ tuyến cũng bị bắt buộc ngừng lại, nhìn trước mắt vị này đứng ở trước mặt mình Hiệp sĩ Bóng Đêm, cũng biết bản thân không cách nào đi vòng qua.

	"Vì sao truy lùng Thomas · Elliott." Đứng ở nơi đó, Người Dơi nhìn vị này ăn mặc cùng mình xấp xỉ trang phục, lại tự xưng là Arkham kỵ sĩ thần bí nhân, hắn đồng dạng cũng nhận được trí nhớ ảnh hưởng, nhưng là Người Dơi suy nghĩ lại có thể để cho hắn tìm được một ít điểm mấu chốt, từ trước lấy được trong tình báo.

	"Chẳng qua là nghĩ xác nhận một ít chuyện mà thôi."

	"Nếu như là kết quả ngươi muốn đâu."

	"Kia ngươi nên may mắn ta trước hạn xác nhận ."

	Một phen lẫn nhau thử dò xét lời nói, cũng để cho Người Dơi không khỏi nhướng mày, lấy hắn trí tuệ, cũng từ Corvin năm ba câu trong biết chút không nên hắn biết tình báo.

	"Ngươi là từ một cái thời gian khác tuyến tới ? Tương lai, hay là gần tương lai."

	"A, ta chỉ có thể nói một câu, cẩn thận..."

	Corvin nghĩ trực tiếp nói cho Người Dơi cẩn thận hắn vị kia từ nhỏ bạn hắn cùng nhau lớn lên bạn tốt, nhưng là hắn làm thế nào đều không cách nào đem Thomas · Elliott cái tên này nói ra. Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, cũng nhìn thấy một con màu xanh da trời bươm bướm sau lưng Người Dơi bay qua, kia không tiếng động nhắc nhở cũng ở đây nói cho Corvin, liên quan tới bị xuyên tạc, dắt nhập trong đó nhân vật, chính mình cũng không thể lấy trực tiếp phương thức tiết lộ tình báo, hắn có thể dẫn dắt, nhưng không thể nói thẳng ra.

	Liền giống như bây giờ, nếu như hắn nói cho Người Dơi cẩn thận Thomas · Elliott, như vậy Người Dơi là có thể ngay lập tức đối Elliott sinh ra hoài nghi, từ đó bắt được mặt mũi thực của hắn, để cho cái trò chơi này còn không tiến vào cao triều liền đã kết thúc. Ở Corvin thất thanh trong nháy mắt, phảng phất thời gian đảo lưu bình thường, Người Dơi cũng không có nhớ mới vừa rồi đối thoại, lần nữa học lại lên.

	"Vì sao truy lùng Thomas · Elliott."

	Lập lại lần nữa lời nói, cũng để cho Corvin rõ ràng chính mình không thể cùng Người Dơi câu thông cái gì, hắn có thể dựa vào chính là mình. Lập lại lần nữa đối thoại, để cho Corvin trực tiếp lấy yên lặng ứng đối, tiện tay vung lên, mấy cái Batarang từ trong tay vung ra, trên không trung phát sinh nổ tung, đậm đặc khói mù che cản Người Dơi tầm mắt, nguyên bản còn đứng ở Người Dơi trước mặt Corvin cứ như vậy biến mất vô ảnh vô tung.

	Chỉ còn dư lại Người Dơi nhìn cái này mấy cái trên không trung nổ tung, sau đó còn lại mảnh vụn Batarang bắt đầu xuất thần, lấy ý chí của hắn, cũng nhận ra được bản thân đang cùng Corvin đối thoại thời điểm một loại không ổn cảm giác, giống như là đã trải qua một lần vậy, mà đối với hắn mà nói, loại này không ổn cảm giác, chính là trực tiếp nhất chứng cứ. Đem vỡ vụn Batarang thu hồi, Người Dơi cũng phun ra câu thương, tiến về một mục đích khác .

	Hắn nếu đi ra, cũng không phải là như chính mình kia bốn cái con trai ngốc vậy, chẳng qua là bắt lấy một heo mặt giáo sư đầu mối đi lục lọi. Gotham tòa thành thị này, rắc rối phức tạp, có chút đầu mối, cũng không phải là chỉ có những thứ kia đầu đường ma cà bông mới có thể cung cấp cho bản thân, bóng người ở tòa nhà giữa xuyên qua, sau mười mấy phút, Người Dơi liền xuất hiện ở Gotham cảng băng sơn đổ thuyền, chỗ ngồi này Gotham lớn nhất tiêu kim đổ thuyền.

	"Chim cánh cụt, chúng ta cần nói chuyện một chút."

	Lấy bản thân nhất phương thức quen thuộc lẻn vào, xuất hiện ở Penguin trong phòng làm việc, nhìn lưng đối với mình đang ngồi Penguin khoa sóng Fate, Người Dơi cũng nói ra bản thân lời mở đầu.

	Chẳng qua là từ trước đến giờ cũng rất phối hợp bản thân Penguin lần này lại thái độ khác thường, ngồi trên ghế lộn lại, nhìn vị này lần nữa quang lâm Hiệp sĩ Bóng Đêm, nói: "Nói chuyện một chút? Không, con dơi, tối nay cũng không phải là cái tâm sự thời điểm tốt, tối nay nhưng là trầm mặc thời khắc."

	Đang ở Penguin hướng Người Dơi nói ra câu này kinh điển lời kịch thời điểm, bên kia, ở Thomas · Elliott tiến về Wayne trang viên trên đường, Corvin cũng xuất hiện lần nữa. Chẳng qua là hắn không biết là, khi hắn xuất hiện ở Wayne trang viên nơi này thời điểm, liền đã bước chân vào Elliott cho hắn thiết kế tỉ mỉ hạ trong bẫy rập .
Kết chương.