Chương 1300 : Dục Thành.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Chân Nhất lão đạo quay đầu nhìn hướng Thanh Quân, lắc đầu nói: "Những vấn đề này, bần đạo cũng hoàn toàn không biết gì cả. Chư vị đạo hữu đến lúc đó, bần đạo mới thu đến cái này tuyến báo không đủ chén trà nhỏ thời gian."

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

"Tạm thời tin tưởng tuyến báo là thật, không phải là cạm bẫy. Diệp lão ma xảo quyệt, hắn làm như vậy chắc chắn sẽ không không có nguyên do, chư vị có hay không người gần đây cùng Diệp lão ma giao thủ qua, phát hiện cái gì?"

Thông U Ma Quân đứng người lên, nhìn quanh mọi người.

Mọi người phân phân lắc đầu.

Lúc này, Thiên Hành Minh một tên Nguyên Anh đứng ra, trầm giọng nói: "Nếu như nói gần nhất phát sinh đại sự, chỉ sợ chỉ có Huyết Hồ chiến đấu sao. Chư vị không nên quên, Diệp lão ma tại Huyết Hồ tổn thất hóa thân, lại đạt được một bộ ngọc cốt! Ta nhớ đến các ngươi nói qua, ngọc cốt cuối cùng là bị Diệp lão ma tự tay mang đi."

"Đạo hữu nói là, Diệp lão ma bị ngọc cốt..."

Chỉ có lúc này mới có thể giải thích được, Diệp lão ma vì cái gì tính tình đại biến.

Thông U Ma Quân sững sờ, quay đầu nhìn hướng Thanh Quân.

Trong mọi người, chỉ có Thanh Quân tiếp xúc gần gũi ngọc cốt gấm da.

Thanh Quân rõ ràng bọn họ ý tứ, ánh mắt lạnh nhạt, bình tĩnh nói: "Ngọc cốt gấm da bên trong ý thức khẳng định đã tiêu vong, nếu có tàn hồn tiềm ẩn, không có khả năng giấu diếm được ta cảm giác! Chư vị không cần quá đề cao cổ tu, cũng đừng xem thường Diệp lão ma, Diệp lão ma há có thể không có chút nào phòng bị? Cho dù người kia thật còn sống, cũng bất quá một cái dầu hết đèn tắt cô hồn dã quỷ mà thôi, mong muốn đoạt xá hoặc là thao túng Diệp lão ma, gần như không có khả năng."

Nghe đến Thanh Quân lời nói này, Tần Tang trong lòng kinh ngạc, cảm khái sư tỷ hảo khí phách, xem cổ tu như cặn bã.

Nghĩ lại, sư tỷ tinh thông Khôi Lỗi chi đạo, thần thức không yếu, nhất định có độc đáo Thần Hồn Bí Thuật, xác thực có người nói loại lời này phấn khích.

Mọi người lại từ những phương hướng khác suy đoán, "Có phải hay không là Diệp lão ma phá giải ngọc cốt bí mật, đạt được một loại bí thuật hoặc là bảo vật, muốn nuốt một mình?"

Lúc này, Lạc phu nhân đột nhiên mở miệng, thanh âm mang theo mấy phần vũ mị chi ý, lười biếng nói, "Chư vị đạo hữu vì cái gì nhận định là Diệp lão ma chủ động làm phản, sao không phương pháp trái ngược? Diệp lão ma xưa nay làm việc bá đạo, tính tình tàn bạo, tại Tội Uyên cũng gây thù hằn vô số. Những người kia bị Diệp lão ma thực lực chấn nhiếp, không dám động cái gì ý đồ xấu. Nhưng gần nhất hắn trước tổn thất Huyết Ma hóa thân, lại bị Chân Nhất đạo hữu đả thương, chẳng phải là đối phó hắn tốt nhất thời cơ?"

Một thời gian, mỗi người nói một kiểu.

Chân Nhất lão đạo không nói một lời, nghe mọi người thảo luận, một lát sau, trước mặt mọi người tỏ thái độ nói: "Theo bần đạo ý kiến, mặc dù có năm thành có thể là cạm bẫy, cũng đáng giá mạo hiểm thử một lần. Tận dụng thời cơ, thời không đến lại, không thể khô tọa chờ đợi tuyến báo! Đại quân xuất phát, khẳng định là không còn kịp rồi, nhưng lấy chúng ta tốc độ bay, nói không chừng có thể tại Tội Uyên lắng lại đại loạn phía trước đuổi tới Dục Thành!"

Tội Uyên nội đấu, không rảnh quan tâm chuyện khác, toàn bộ Nguyên Anh đồng loạt xuất động, chưa chắc không có cơ hội.

Thiên Hành Minh tự nhiên là chỉ nghe lệnh Chân Nhất lão đạo.

Tiểu Hàn Vực chúng Nguyên Anh có chút chần chờ, nhưng cũng đều rất là ý động.

Công phá Dục Thành, chỗ tốt không cần nói cũng biết.

"Đây đúng là ngàn năm một thuở cơ hội! Thánh Quân, Lãnh đạo hữu cùng Tần đạo hữu đều tại, chỉ cần đầy đủ cảnh giác, cho dù có gì đó cổ quái, chúng ta cũng có thể toàn thân trở ra. Tin tức đến tột cùng là thật là giả, chờ đến Dục Thành liền có thể chân tướng rõ ràng, " Hướng Thanh mở miệng thuyết phục, đối Tiểu Hàn Vực thực lực rất có lòng tin.

Tần Tang cùng Thanh Quân liếc nhau.

Có động thủ hay không, theo Tần Tang, đều tại hai khả năng ở giữa.

Sau trận chiến này, hắn muốn làm sự việc cơ bản đều hoàn thành, cùng Tội Uyên ở giữa cũng không có thâm cừu đại hận, không có bức thiết diệt đi Tội Uyên nguyện vọng.

Bất quá, nếu có thể công phá Dục Thành, dồn ép Tội Uyên hoà đàm, chỗ tốt cũng rõ rệt dễ thấy.

Về sau luyện chế thay thế Ô Mộc Kiếm phi kiếm cùng thu phục Nam Minh Ly Hỏa pháp bảo, đều cần trân quý linh tài, nói không chừng có thể từ Tội Uyên mò đến tay.

Thanh Quân hơi hơi gật đầu, Tần Tang thấy thế cũng mở miệng, đồng ý kế hoạch này.

Mọi người rất nhanh đạt thành nhất trí.

"Được!"

Chân Nhất lão đạo bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt lóe lên một đạo tàn khốc, "Chư vị đã đều đồng ý, chúng ta lập tức xuất phát đi Dục Thành. Bất quá, trước lúc này, lão đạo chuyện xấu nói trước. Rời đi tòa đại điện này sau đó, bất luận kẻ nào đều không cho tự ý thoát khỏi người khác tầm mắt, nếu không thì đừng trách lão đạo ta trở mặt không quen biết!"

Mọi người tâm trạng nghiêm nghị, phân phân lên tiếng phụ họa, bọn họ cũng không muốn bị gian tế tiết lộ hành tung.

Chúng Nguyên Anh lặng yên không một tiếng động rời đi Thải Thạch Thành, trong thành đại quân đối với cái này không có chút nào phát giác.

Trong hoang dã.

Tại Chân Nhất lão đạo ẩn nấp pháp bảo yểm hộ phía dưới, bọn họ thẳng đến Dục Thành phương hướng mà đi.

Theo càng ngày càng tiếp cận Tội Uyên, bình nguyên địa mạo dần dần phát sinh biến hóa, bắt đầu xuất hiện từng tòa núi thấp, lúc đầu chỉ là vụn vặt lẻ tẻ, về sau hình thành liên miên chập trùng sơn mạch.

Sơn Phong càng thêm cao ngất hiểm yếu.

Trên đường, Thiên Mục Điệp từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, Thanh Quân cũng dùng bí thuật dò xét, cũng không phát hiện cái gì dị dạng.

Đi tới nửa lộ trình, Thông U Ma Quân khẽ di một tiếng, đột nhiên yêu cầu cải biến phương hướng.

Bay ra không bao xa, Thông U Ma Quân phất tay ra hiệu dừng lại, bỗng dưng tại trong hư không hiện ra thân hình, cúi đầu nhìn xem một mảnh bụi cỏ, quát khẽ: "Ra tới!"

"Thánh Quân đại nhân!"

Trong bụi cỏ vang lên kinh hỉ tiếng hô, tiếp theo lóe ra một người, chính là một tên Kim Đan tu sĩ.

Hắn mặc có thêu đặc thù đạo bào thêu hình mây, bên hông cũng mang theo tương tự hoa văn ngọc bội, chính là Tội Uyên Hãn Vân Môn đệ tử. Nhưng nhìn hắn đối Thông U Ma Quân thái độ, rõ ràng có mờ ám.

"Ngươi không tại Dục Thành, tới nơi này làm gì?"

Thông U Ma Quân không giận tự uy, trầm giọng chất vấn.

Kim Đan tu sĩ trong lòng căng thẳng, không dám tí nào giấu diếm, luôn miệng nói: "Khởi bẩm Thánh Quân, Nguyên Anh nội đấu, Dục Thành đại loạn, thành trì phong tỏa. Đệ tử trước ở phong trước thành, tìm tới ra thành cơ hội, đang muốn đi hướng Thánh Quân bẩm báo..."

Cùng Chân Nhất đạo trưởng đạt được tuyến báo ăn khớp!

Chúng Nguyên Anh liếc nhau, vội vàng hiện thân truy vấn chi tiết.

Tên kia Kim Đan tu sĩ đột nhiên trông thấy nhiều như vậy Nguyên Anh tổ sư, trong lòng run sợ, đem hắn hiểu biết hết thảy nói thẳng ra. Hắn thấy tình thế không ổn, liền lặn ra ngoài thành, mặc dù kịp thời mang về tin tức, nhưng cũng không rõ ràng nguyên nhân.

"Ngươi ngược lại là cơ linh, làm không tệ."

Thông U Ma Quân tán thưởng một câu, đem hắn cùng nhau mang lên, lại lần nữa lên đường....

"Phía trước không xa liền đến Dục Thành. "

Một tòa đỉnh núi, xuất hiện một ít bóng người, chính là tiềm nhập đến đây Tần Tang đám người. Bọn họ giấu diếm được Tội Uyên trạm gác, lặng yên không một tiếng động tiềm nhập đến đây, cách Dục Thành rất gần.

Tại bọn họ phía trước, trên mặt đất xuất hiện từng đạo từng đạo nhỏ bé uốn lượn vết nứt, bao quát sơn mạch cũng có rất nhiều nứt ra chỗ.

Nơi đây chính là Thiên Ngân đầu Bắc cuối cùng.

Bất quá nơi này thoạt nhìn cùng bình thường vết nứt không có gì khác biệt, bên trong không có cổ cấm cùng bí cảnh.

Dựa theo bọn họ trước đó suy đoán, Uyên Khư rơi vào Tội Uyên nội địa, xung kích hình thành Thiên Ngân, dư âm lan tràn đến nơi đây, vừa mới hình thành loại cảnh tượng này.

"Bọn họ ở chỗ này khẳng định có bố trí, muốn lặng yên không một tiếng động tiếp cận Dục Thành, gần như không có khả năng làm đến, không bằng dứt khoát xông vào, thừa dịp bất ngờ, trực tiếp đánh vào Dục Thành!"

Có người đề nghị.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.