Chương 858: Đến bao nhiêu, ta giết bấy nhiêu!

"Cái gì? !" Vương Đằng giật mình, liền vội vàng hỏi: "Ở đâu?"

"Tại trên một viên hành tinh không có dấu hiệu sinh mệnh, bên trong tư liệu hệ thống có tọa độ." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói: "Dựa theo thăm dò, trên đó tối thiểu có ba vạn tấn Thiên Thanh thạch."

"Ba vạn tấn Thiên Thanh thạch, đó không phải là ba mươi vạn Đại Càn tệ!" Vương Đằng con mắt tỏa sáng.

Hắn phú tam đại xuất thân, đã quá lâu không có dạng này bởi vì tiền mà kích động qua.

Thật sự là không dễ dàng a!

Đều là vì cái sinh hoạt đáng chết này.

"Nhờ có hạm trưởng chiếc chiến hạm này, một cái mỏ Thiên Thanh thạch lớn như thế, tương đương với 3000 ức Aurant liên bang tệ, hắn khẳng định là muốn nuốt riêng, cho nên không có báo cáo, mới để cho chúng ta nhặt tiện nghi." Viên Cổn Cổn cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"3000 ức Aurant liên bang tệ, nếu như đổi lại là ta, chắc hẳn cũng sẽ giấu diếm không báo." Vương Đằng hít vào một hơi, lắc đầu cảm khái nói.

"Lòng người như thế!" Viên Cổn Cổn tựa hồ rất có cảm xúc.

"Chúng ta muốn hay không đi trước đem những mỏ Thiên Thanh thạch kia khai thác rồi?" Vương Đằng lập tức lại hỏi.

"Không vội, viên hành tinh kia còn không có bị phát hiện, chúng ta vẫn là trước đuổi tới Đại Càn Đế Quốc, về sau lại nghĩ biện pháp khai thác, dù sao đây chính là ròng rã ba vạn tấn khoáng thạch chưa khai thác, trong thời gian ngắn khẳng định không có cách nào đều khai thác xong, nhất định phải dựa vào lượng lớn máy khai thác quặng khí nhân mới được." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói.

"Tốt a, vậy chúng ta rút lui trước." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ừm, chiến hạm tháo dỡ không sai biệt lắm, vật có giá trị đều bị chúng ta tháo ra." Viên Cổn Cổn cười đắc ý.

"Đi thôi!" Vương Đằng gật đầu, đang muốn hướng ngoài chiến hạm bước ra.

"Chờ một chút!" Viên Cổn Cổn đột nhiên kêu lên.

"Làm sao rồi?" Vương Đằng dừng bước lại.

"Có một cái thông tin tin tức tiếp nhập, hơn nữa còn là cưỡng chế tính, nếu như không phải bị ta chặn đường, sợ rằng sẽ trực tiếp nhảy ra." Viên Cổn Cổn hơi biến sắc mặt nói.

Vương Đằng mắt sáng lên: "Kết nối!"

"Kết nối?" Viên Cổn Cổn ngạc nhiên nói: "Ngươi xác định?"

"Ừm, kết nối!" Vương Đằng sắc mặt bình thản gật đầu nói.

"Vậy được, nghe ngươi." Viên Cổn Cổn mặc dù không biết Vương Đằng muốn làm gì, nhưng nó tin tưởng Vương Đằng chắc chắn sẽ không bắn tên không đích.

Đích!

Trên màn hình chủ điều khiển một màn ánh sáng hiện lên, lập tức thân ảnh một cái lão giả áo xám hiển hiện mà ra.

Người này thình lình chính là người trước đó đối với Krut ra lệnh!

Hắn vừa xuất hiện, tựa hồ cũng đã phát giác được cái gì, mặt như sương lạnh, không chút biểu tình nhìn về phía Vương Đằng.

"Ngươi là ai?" Hắn dùng tiếng thông dụng vũ trụ nhàn nhạt hỏi.

"Tự giới thiệu mình một chút, tại hạ. . . Địa Tinh Vương Đằng!" Vương Đằng cũng là sắc mặt bình thản, khẽ cười nói.

"Địa Tinh!" Lão giả áo xám trong mắt lóe lên một đạo quang mang: "Ngươi chính là người của thí luyện tinh cầu kia đi ra."

"Thí luyện tinh cầu, nguyên lai các ngươi chính là xưng hô hành tinh mẹ của ta như vậy." Vương Đằng đáy mắt hiện lên một đạo hàn quang, ha ha cười nói.

Áo xám lão giả cũng không có chú ý tới trong mắt Vương Đằng lóe lên một cái hàn quang rồi biến mất, lấy một loại giọng điệu thượng vị giả hỏi: "Krut đâu?"

"Hắn chết!" Vương Đằng nói.

"Ngươi giết hắn." Lão giả áo xám trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang, một cỗ khí thế kinh khủng từ trên người hắn tản ra, cho dù chỉ là một đạo hình ảnh, cỗ khí thế kia cũng là ầm vang hướng phía Vương Đằng áp bách mà tới.

"Hừ!"

Vương Đằng mặt không đổi sắc, hừ lạnh một tiếng, bên trong thức hải tinh thần hình cầu giống như hằng tinh càng ngày càng hừng hực, một cỗ tinh thần ba động cường hoành cũng là thấu thể mà ra, cùng khí thế của áo xám lão giả va chạm đến cùng một chỗ.

Oanh!

Hai cỗ khí thế ở giữa không trung giao phong, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đều tiêu tán thành vô hình.

Mà Vương Đằng y nguyên vững vàng đứng tại chỗ, nhưng trong lòng có chút ngưng trọng lên:

"Vũ Trụ cấp cường giả!"

Từ khí thế đến xem, lão giả này tuyệt không phải Hằng Tinh cấp Võ Giả, hắn rõ ràng là một Vũ Trụ cấp cường giả!

Bất quá bởi vì hắn cũng không phải là chân thân giáng lâm, mà tinh thần của Vương Đằng lại vừa vặn vừa mới đột phá tới Hằng Tinh cấp, mới có thể tại trong giao phong vừa rồi miễn cưỡng cùng hắn ngang bằng.

Cho dù như thế, thua người không thua trận, Vương Đằng mặt ngoài bình tĩnh một nhóm, dù sao đối phương cho dù là Vũ Trụ cấp cường giả, cũng không có khả năng theo mạng vũ trụ bò qua tới giết hắn, sợ cái điêu nhi.

"Trên thí luyện tinh cầu thế mà xuất hiện ngươi dạng này dị loại, khó trách Mã Đại Nguyên cùng Ninh Hồng Lãng Thánh Tinh Tháp sẽ chết ở nơi đó." Lão giả áo xám ánh mắt ngưng lại, băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Vương Đằng từ chối cho ý kiến.

"Ngươi chạy không ra Aurant liên bang." Lão giả áo xám nhìn thấy Vương Đằng bộ dáng này, liền biết Mã Đại Nguyên hai người tử vong tuyệt đối cùng Vương Đằng có quan hệ, thế là liền lạnh lùng nói.

"Các ngươi cứ tới." Vương Đằng biểu lộ hững hờ, nhưng lập tức trên thân liền bộc phát ra một luồng sát ý lẫm liệt, quát khẽ: "Đến bao nhiêu, ta giết bấy nhiêu!"

"Cuồng vọng!"

Lão giả áo xám lập tức sắc mặt khó coi vô cùng.

Từ lúc trở thành Vũ Trụ cấp cường giả đến nay, chưa hề có người dám nói chuyện với hắn như vậy, một cái Võ Giả bên trên thí luyện tinh cầu này cũng dám chọc hắn?

Quả thực sống không kiên nhẫn!

"Ngài tiếp tục cuồng vọng ngài đi thôi, bái bai ngài nha!" Vương Đằng trực tiếp để Viên Cổn Cổn kết thúc thông tin.

Lão giả áo xám còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất tại trước mặt Vương Đằng.

"Lão già!" Vương Đằng chửi mắng một câu.

"Vương Đằng, ngươi dạng này đắc tội một cái Vũ Trụ cấp cường giả thật được không?" Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái nói.

Nó không nghĩ tới Vương Đằng để nó kết nối tin tức chính là vì chọc giận đối phương một trận!

"Dù sao đều đã đắc tội, còn lo lắng cái này." Vương Đằng không thèm để ý chút nào nói.

"Ngươi chọc hắn như vậy, tiếp xuống chúng ta khẳng định phải lọt vào truy sát càng thêm hung mãnh." Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ nói.

"Như vậy mới đúng a, mục đích của ta chính là để hắn đem lực chú ý đều đặt ở trên người chúng ta." Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo quang mang ý vị thâm trường nói.

"Thì ra là thế!" Viên Cổn Cổn giật mình nói.

"Đi!" Vương Đằng không chần chờ nữa, quay người hướng bên ngoài chiến hạm bước đi.

Viên Cổn Cổn lập tức đuổi theo, bên trong miệng nói nhỏ nói: "Bất quá ngươi thật đúng là đừng nói, chọc một cái Vũ Trụ cấp cường giả, ta ở bên cạnh nhìn xem đều rất thoải mái!"

"Ngươi a vẫn là kiến thức quá ít, uổng cho ngươi vẫn là trí năng sinh mệnh, ngay cả chút chuyện như thế đều không có trải qua." Vương Đằng lắc đầu nói.

". . ." Viên Cổn Cổn tâm tình lập tức liền không tốt.

Nó sống một nắm lớn số tuổi, thế mà bị Vương Đằng tiểu tử này cho giáo dục rồi?

Hai người rời đi chiến hạm, một lần nữa trở lại trên phi thuyền Càn Nguyên E63 hình, lần nữa xuất phát.

Phi thuyền vũ trụ hóa thành một đạo lưu quang, xông vào trong lỗ sâu phía trước.

Oanh!

Cùng lúc đó, phía sau bọn họ chiếc chiến hạm Aurant liên bang kia phát ra tiếng vang, trong nháy mắt hóa thành một cái đại hỏa cầu, trong hư không nổ tung lên, vô số mảnh kim loại trở thành rác rưởi vũ trụ, trôi hướng sâu trong hư không.

Nơi đây dần dần khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có lỗ sâu kia y nguyên lẳng lặng ở giữa hư không.

. . .

Aurant liên bang!

Aurant liên bang có chín đại tinh hệ, mỗi cái tinh hệ đều có một Vũ Trụ cấp cường giả trấn thủ.

Giờ phút này trên ngôi sao chủ tinh ngân hà của hệ ngân hà, trong một tòa pháo đài to lớn truyền ra tiếng gào phẫn nộ, khí thế bàng bạc tại trên không pháo đài quanh quẩn, phảng phất một đầu cự thú khủng bố nổi giận.

"Người tới, điều động mười chi hạm đội, do Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả lĩnh đội, truy sát người này!" Thanh âm băng lãnh quanh quẩn trong thành lũy.
Kết chương.