Chương 15: Bánh rơi từ trên trời xưa nay chưa từng có

	Hắc Ám Chi Vực, trong thần đường bên trong nhất trấn nhỏ.

	Mép tường hài cốt chất thành sườn dốc, những hài cốt này kết cấu đặc thù, nhiều cái đầu lâu nhét chung một chỗ, cổ to ngắn, xương sườn càng phía dưới rất nhỏ, nhưng dày đặc, chân có ba tầng, lẫn nhau dính liền cùng một chỗ, hình thái tứ chi càng tiếp cận thú bốn chân chạy nhanh.

	Đáng giá lưu ý chính là, trên những hài cốt này, đều có dấu vết nứt xương hoặc gãy xương nghiền nát, chúng nó nguyên bản nhất định có huyết nhục, chỉ bất quá bị loại bỏ rồi, nội tạng trong xương sườn đã biến đen, khô quắt.

	Giống như là phát giác được Tô Hiểu đến, Truyền Quang Nhân ngồi tại trước bàn dài bên trong đình chỉ cầu nguyện.

	Có lẽ là biết hình tượng bản thân cường hãn bao nhiêu, cùng với không phù hợp ấn tượng đầu tiên mà Truyền Quang Nhân cho người, chỗ cằm hắn có để râu ngắn, còn mang có treo kính mắt gắn xích.

	Đáng tiếc, những trang phục mang tính che giấu này, so sánh trường bào nhân viên thần chức bị cơ ngực lớn cùng cơ bắp tay trước chống căng về sau, lộ ra đặc biệt bất lực.

	"Tân trụ dân, hoan nghênh ngươi vào ở "Lê Minh trấn", hắc ám luôn sẽ đi qua, bình minh cuối cùng sẽ đến."

	Truyền Quang Nhân hiền lành cười rồi, bất quá đúng lúc này, một cỗ mùi thơm hơi mang cháy khét từ trong cửa gỗ nhỏ ở bên trong bay ra.

	"Ta là Anderson, là "Lê Minh trấn" Truyền Quang Nhân, đây là chân nến cùng nến mỡ, ngươi cầm tốt, tại trong tiểu trấn gặp đến phiền toái gì , có thể tới tìm ta."

	Truyền Quang Nhân · Anderson đưa tới chân nến cổ xưa bằng đồng, cùng với một cái ngọn nến với màu sắc trong trắng lộ đen.

	"Ngươi có chọn tốt chỗ ở. . ."

	Truyền Quang Nhân · Anderson nói được một nửa, cửa gỗ đi thông buồng trong phát ra tiếng phanh phanh, có thứ gì đó tại bên trong đụng nhẹ cửa.

	"Là sủng vật ta nuôi, nó có lẽ là đói bụng, chờ chút, ta đi xử lý một chút."

	Anderson đứng dậy đi về phòng trong, hắn đứng người lên về sau, chiều cao 2 mét 7 cảm giác áp bách mười phần.

	Anderson vừa mở cửa, một cái móng vuốt đen kịt từ trong khe cửa thò ra, cào bới lục lọi trái phải, hắc trảo này cho người cảm giác tà ác, dơ bẩn, vặn vẹo rất mãnh liệt, không thể nghi ngờ, thứ này không dễ chọc, bất quá từ động tác lục lọi của hắc trảo này nhìn, nó lúc này mang theo sợ hãi.

	Anderson bình tĩnh dùng chân to 67 mã kia, đem móng vuốt đen này đẩy về, tựa hồ là lo lắng Tô Hiểu hoài nghi cái gì, hắn còn giải thích nói: "Nhìn tới nó thật sự đói bụng lắm."

	Mấy phút sau, Anderson xử lý tốt về sau, từ trong cửa gỗ đi ra, trong tay hắn bưng cái khay, phía trên là mấy cái bánh mì cứng cỡ lớn cùng một chút quả khô.

	Lê Minh trấn không phải địa phương dồi dào tài nguyên, nhưng trụ dân nơi đây coi như không ăn đồ vật, cũng sẽ không chết đói.

	Anderson ngồi trên mặt đất, đem khay đặt ở giữa hắn cùng Tô Hiểu, làm ra thủ thế mời.

	Tô Hiểu cầm lên khối bánh mì nướng, không ăn, hắn phán đoán, tuổi của bánh mì nướng này, có lẽ so với hắn đều lớn, là bởi vì hoàn cảnh đặc thù của Lê Minh trấn, mới không có mục nát.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra chút thức ăn, Anderson vẫn như cũ chỉ là ăn bánh mì nướng quá hạn trong tay, hắn khuyên bảo nói:

	"Mau chóng ăn sạch những đồ ăn đẫy đà này, tiếp đó quên mùi vị của chúng nó, cái này có thể giảm bớt tại trong thời gian dài đằng đẵng sau này, thống khổ lúc ngươi tưởng niệm chúng nó."

	Anderson mở miệng, hắn làm Truyền Quang Nhân duy nhất trong tiểu trấn, đồng dạng không cách nào rời đi Hắc Ám Chi Vực.

	Cùng với nói nơi đây là Hắc Ám Chi Vực, Tô Hiểu cảm giác nơi đây càng như là lưu vong chi địa, đem những tồn tại nguy hiểm, không ổn định kia lưu đày đến nơi đây.

	Cũng không phải Tô Hiểu suy đoán lung tung, đừng quên, Hắc Ám Chi Vực duy nhất cửa ra vào, là tại dưới giường ngủ của nữ vương, do nàng tự mình trông giữ.

	Trong ba tên Hắc ám trụ dân lúc trước gặp phải, có hai tên đều cho người cảm giác nguy hiểm, Trư huynh là mãnh liệt dã man cùng hung ác, tựa như miệng nuốt thế giới, mô phỏng nam thì là quỷ dị, quỷ dị thuần túy tới cực điểm.

	Cuối cùng Arya, cũng là nữ vương tỷ tỷ nàng, kia thân ở nơi đây, xác suất lớn là bởi vì không có chỗ để đi, cũng khả năng là cơ sở ngầm mà nữ vương lưu tại chỗ này .

	Nghĩ đến như vậy, Arya là người giám thị, Truyền Quang Nhân · Anderson là người trông coi, mà Trư huynh, mô phỏng nam các loại, là người cùng hung cực ác bị lưu đày đến nơi đây.

	Từ trong nhắc nhở lúc trước, Tô Hiểu biết được một cái tình báo, tất cả mọi người của nơi đây, tuân quy củ nhất cũng là hỗn loạn trung lập, sau đó là hỗn loạn tà ác cùng cực ác, dõi mắt toàn bộ Lê Minh trấn, tìm không ra một người tốt.

	Lúc dùng bữa, từ trong đôi câu vài lời của Anderson, Tô Hiểu hiểu rõ một chút chuyện, tỷ như, Anderson không phải dân bản địa của thế giới này.

	Anderson tới từ một cái tên là "Niderpo đại lục" địa phương, hắn từng đảm nhiệm một tên đao phủ.

	Thân ở một cái đế quốc khổng lồ mục nát sắp nghênh đón diệt vong, cộng thêm một tên quân chủ tàn bạo thích giết chóc thành tính, cùng với rất nhiều đế quốc đại thần theo lệnh mà làm, cuối cùng là một tòa vương thành nhân khẩu vượt 200 vạn, ở vào biên giới bạo loạn.

	Những yếu tố này cộng lại , có thể tưởng tượng Anderson lúc ấy làm đao phủ bận bao nhiêu, hắn mỗi ngày chém đầu hành hình, mệt mỏi buổi tối eo mỏi lưng đau, cánh tay sưng đau đến ngủ không yên.

	Không biết từ lúc nào bắt đầu, Anderson có thể nghe đến rất nhiều thanh âm quỷ dị, ngày nào đó buổi tối, hắn mơ tới bản thân chìm vào trong vũng bùn hắc ám, hắn mồ hôi đầy người bừng tỉnh.

	Sáng sớm ngày kế, 'An sư phụ' bắt đầu một ngày mới công tác, vừa chặt xuống đầu lâu của tên phạm nhân thứ nhất, hắn liền phát hiện, một cỗ lực lượng kỳ dị chảy xuôi đến trong cơ thể hắn, mấy phút sau, làm khi thân thể của hắn hấp thu hết cỗ năng lượng kỳ dị này, hắn cường tráng vài phần.

	Làm giá lớn, tiếng nói mớ lộn xộn trong tai Anderson càng rõ ràng, nhưng công tác muốn tiếp tục, Anderson lặp lại mỗi ngày hành hình.

	Thế cục của đế quốc càng hỗn loạn, đối tượng xử hình của Anderson từ người bình thường đến chiến sĩ, sau đó biến thành siêu phàm giả tương đối yếu, lại về sau là siêu phàm giả rất có thực lực, đến cuối cùng, trong người bị xử hình, ngẫu nhiên sẽ có nhân vật hung ác danh khí lớn.

	Anderson phát hiện, phạm nhân mà hắn chém đầu càng cường đại, hắn có thể hấp thu đến năng lượng kỳ dị liền càng nhiều, hắn biến mạnh cũng liền càng nhiều.

	Anderson đãi ngộ càng ngày càng kém, vốn là mỗi ngày làm việc 10 giờ, càng về sau mỗi ngày làm việc 16 giờ, 18 giờ, mãi đến cuối cùng mỗi ngày làm việc 24 giờ.

	Phạm nhân áp giải lên, đè tại trên đài cọc, một phủ chém đầu, đầu lâu rơi vào trong giỏ trúc, đây chính là chuyện Anderson mỗi ngày đang lặp lại, buồn tẻ không thú vị, máu tanh tàn bạo.

	Một tên đao phủ không ngủ không nghỉ, tên tuổi này, thậm chí dẫn tới quân chủ tàn bạo kia chú ý, quân chủ tàn bạo tự mình tham quan Anderson hành hình, cũng cấp cho phong thưởng.

	Đế quốc khổng lồ tuy đã mục nát, khoảng cách đổ xuống còn muốn vài năm, thậm chí càng lâu, cái này cũng tạo thành, Anderson đều sắp biến thành máy móc xử hình, mãi đến một ngày nào đó, Anderson một phủ chém xuống thủ cấp của phạm nhân về sau, phát hiện bản thân cắt ra một đạo vết đen, hắn dùng thanh hành hình phủ chỉ có thể coi như là phổ thông kia, đem không gian chém ra rồi.

	Một tên hành hình giả, đạt được năng lực thông qua sát lục là có thể để thể xác không ngừng tăng cường, tăng thêm hắn đã quên xử hình bao nhiêu người, lúc ấy liền Anderson bản thân, đều không rõ ràng bản thân mạnh bao nhiêu.

	Tin tức xấu là, Anderson nghe đến tiếng nói mớ càng ngày càng rõ ràng, hắn không ngủ không nghỉ hành hình, chính là bởi vì những nói mớ này phiền hắn ngủ không được.

	Rốt cuộc tại ngày nào đó, Anderson cường đại vượt qua cực hạn nào đó, hắn tay không đem những "Ám du hồn" kia từ chỗ không biết bắt ra, mấy phủ đánh tan.

	Lúc ấy, Anderson cảm giác được thế giới thanh tịnh, thời gian cách 4 năm, hắn rốt cuộc có thể an ổn ngủ một giấc, ngủ trọn vẹn một tuần về sau, Anderson trở lại công tác dĩ vãng, xử hình, xử hình, mỗi ngày chỉ có xử hình cùng máu tươi.

	Cuộc sống như vậy lại liên tục 3 năm, Anderson triệt để phiền chán, hắn không thể lý giải, những vương tộc kia, như thế nào có nhiều người như vậy muốn giết? Địch nhân của vương tộc cũng quá nhiều rồi.

	Vì từ trên căn nguyên giải quyết vấn đề, đêm đó, Anderson một người, một thanh xử hình phủ, đi hướng vương cung, một phủ bổ chết đại tướng quân được vinh dự mạnh nhất đế quốc, tiếp đó huyết tẩy vương cung.

	Anderson không có lưu lại người sống, thậm chí không có lưu lại người chứng kiến, làm xong mọi thứ này, hắn lại trở về cơ cấu hình phạt, đối với hắn mà nói, quyền lực, kim tiền các loại tất cả đều không có ý nghĩa, thú vui lớn nhất của hắn, là cùng những tử tù phạm kia nói chuyện phiếm, những tử tù phạm sắp chết kia, nói mỗi câu nói đều là thổ lộ tại nội tâm, ít có dối trá, ít có nói dối.

	Vương tộc của cựu đế quốc bị đồ diệt, tân đế quốc thuận thế xây dựng, Anderson làm người xử phạt không liên quan đến quyền lợi, không có bị liên lụy, đương nhiên, cái này cũng cùng hắn nhìn qua liền rất không dễ chọc có liên quan.

	Lúc ban đầu, Anderson công tác lại biến nhiều rồi, mấy tháng về sau, hắn nghênh đón mùa ế hàng, mỗi ngày chỉ xử hình mấy người, cái này để hắn có thời gian sung túc, cùng những tử hình phạm kia tán gẫu, bởi vì hắn có kim tiền sung túc, có thể mua tới rượu thịt, những tử hình phạm kia tự nhiên cũng nguyện ý cùng hắn tán gẫu.

	Đáng tiếc, Anderson ngày tốt lành không có liên tục bao lâu, 60 năm sau, hắn phát hiện phạm nhân phải xử hình dần dần biến nhiều, hết thảy phảng phất lại trở về lúc trước như vậy, hơn nữa lần này càng quá phận, những vương tộc mới tạo thành kia, nhiều lần điều tra hắn với râu ria xồm xàm, hình tượng lôi thôi, vì sao hơn 60 năm đều không có dấu hiệu già đi.

	Phạm nhân phải xử hình lại biến nhiều, Anderson không có thời gian tán gẫu với bọn hắn, cộng thêm những vương tộc kia không ngừng giở trò thăm dò, cuối cùng, Anderson phiền.

	Hết thảy đều cùng 60 năm trước đồng dạng, vương tộc cùng cấm vệ trong vương cung, trong vòng một đêm bị đuổi tận giết tuyệt, theo người chứng kiến xưng, đó là một cái ác quỷ toàn thân bốc lên khói đen gây nên.

	Đế quốc 2. 0 diệt vong về sau, đế quốc 3. 0 tại trong thời gian ngắn xây dựng, Anderson vẫn như cũ không có nhận lan đến, hắn lúc ấy cảm giác là, một đợt vương tộc này, giống như vẫn được.

	Anderson chủ quan rồi, đế quốc 3. 0 chỉ duy trì hơn 40 năm, liền cùng đế quốc 1. 0 không sai biệt lắm, còn không bằng đế quốc 2. 0.

	Anderson tâm hơi mệt chút, từ trong đất đào móc ra hình phủ mà hắn phạt diệt hai đời vương tộc, diệt đế quốc 3. 0 vương tộc.

	Đế quốc 3. 0 bị diệt về sau, đế quốc 4. 0 tại trong mười ngày ngắn ngủi xuất hiện.

	Mọi thứ đều giống như hôm qua, tân sinh cùng diệt vong ở giữa không ngừng thay phiên, mấy trăm năm về sau, Anderson nhìn đế quốc 12. 0 xây dựng lúc, hắn đối với nhân tâm cùng nhân tính thất vọng cực độ, mọi người luôn cho rằng , nếu như đổi thành bản thân làm quân chủ, liền có thể tại trên vị trí kia làm được càng tốt, trên thực tế, đây chẳng qua là không có ngồi lên qua vị trí kia mà thôi.

	Tại khi đó, Anderson nghĩ thông suốt rất nhiều, mọi người căm hận đại thần tham lam, nhưng lại hâm mộ quyền thế cùng hưởng lạc, mọi người căm hận phú thương lũng đoạn, nhưng lại hy vọng hàng hoá của mình độc nhất vô nhị, mọi người mỉa mai bầu không khí cùng mục nát của đế quốc, nhưng lại tại bản thân phạm sai lầm về sau, bốn phía tiêu tiền thu xếp quan hệ, hy vọng miễn trừ trừng phạt, cái này để Anderson minh bạch, mọi người phẫn nộ không phải không công bằng, mà là phẫn nộ tại bản thân không có đứng ở trên vị trí có lợi, không thể trở thành người có quyền, đây chính là nhân tâm, đây chính là nhân tính.

	Tại Anderson đại triệt đại ngộ lúc, một loại đồ vật hấp dẫn hắn, tín ngưỡng, tín ngưỡng đối với Thần Linh.

	Anderson rời đi vương thành, đi hướng thần thánh chi địa đại biểu tín ngưỡng, trở thành tôi tớ của thần.

	Nhưng không bao lâu, Anderson lại phát hiện, Thần Linh được xưng là Vạn Vật Chi Chủ kia, động cơ giống như không thuần, người nào đều có thể tới thờ phụng, hơn nữa những người đại gian đại ác kia, chỉ cần nguyện ý cải tà quy chính, liền lập tức có thể đạt được thần kính yêu, trái lại, những người chân chất trung thành tín ngưỡng mấy chục năm kia, đơn giản là từng chút một sai lầm nhỏ, liền bị hạ xuống thần phạt.

	Anderson mang theo lòng đầy nghi vấn, tìm tới Vạn Vật Chi Chủ tại Nhân giới đại biểu thần tự đại nhân, đối với Anderson nghi vấn, thần tự đại nhân phẫn nộ, tại chỗ gầm lên: "Cầm xuống dị đoan này."

	Kết quả là, dị đoan không có cầm xuống, thần thánh chi địa đại biểu tín ngưỡng kia, bị phá hủy hơn nửa, từ đầu đến cuối, Vạn Vật Chi Chủ đều không có hàng lâm.

	Cùng làm khó Vạn Vật Chi Chủ, hắn chính là cái Thần Linh tồn tại mà thôi, thấy được Anderson toàn thân "Oan sát" đều sắp ngưng tụ thành thực chất, "Vạn Vật Chi Chủ" là lưng phát lạnh, đầu ong ong đấy.

	Nhưng Anderson cố chấp quyết định, muốn tìm Vạn Vật Chi Chủ muốn cái thuyết pháp, hắn lòng đầy thành kính, vì cái gì nói hắn là dị đoan?

	Kết quả sau cùng là, Vạn Vật Chi Chủ tìm tới ba vị Thần Linh tồn tại khác, như lâm đại địch ứng đối Anderson, nhưng bởi vì vấn đề nào đó trả lời sai lầm, bốn vị Thần Linh đều bị Anderson cho bổ.

	Tràng chiến đấu kia vừa kết thúc, Anderson bị hắc ám phun trào thôn phệ, khi hắn tỉnh lại, đã đi tới Thụ Sinh thế giới, vậy còn là hắc ám thời đại, thời kỳ cường thịnh của Yada văn minh.

	Khao khát cùng tín ngưỡng đối với ánh sáng của người Yada, đánh động Anderson, hắn tại trên thân người Yada, thấy được rất nhiều điểm loé sáng của nhân tính, vì vậy hắn trở thành Truyền Quang Nhân, cùng người Yada cùng chung đi ở trong hắc ám, tung ra quang minh, hắn không còn dễ dàng giết người, dần dần thu liễm tính khí táo bạo.

	Mỗi khi đem quang chia sẻ cho người khác, nhìn hạnh phúc trên mặt đối phương, Anderson đều có loại cảm giác phong phú.

	Tại trong kết thúc chi chiến của người Yada cùng hắc ám, Anderson bị ám hắc nuốt hết, không biết qua bao lâu, làm khi Anderson lần nữa khi tỉnh lại, hắn đã thân ở Hắc Ám Chi Vực, tại khi đó, Lê Minh trấn liền đã xây dựng, bất quá khi đó phòng ốc có mười mấy hàng, không giống hiện tại, bị hắc ám xâm hoà tan đến chỉ còn hai hàng bên đường.

	Nghe tự thuật như hoài niệm của Anderson, Bahar ừng ực một tiếng nuốt nước miếng, một bên Bố Bố Uông trợn mắt há mồm, tuy rằng Anderson nói những cái này lúc ngữ khí bình tĩnh, nội dung lại quá sinh mãnh.

	"Đều là chuyện xưa trước đó, các ngươi nghe như cố sự liền được."

	Anderson hiền lành cười cười, không có lấy cường đại đã từng làm vinh, trái lại, đang nói lên truyền quang lúc, lại nói được đặc biệt kỹ càng.

	"Anderson, ngươi tín ngưỡng Thần Chi đại biểu quang minh?"

	"Ta đã không có tín ngưỡng, chỉ là Truyền Quang Nhân mà thôi."

	Anderson ngồi xếp bằng, hai tay đè tại trên gối, nét cười càng hiền lành vài phần.

	"Ngươi nghe qua có người tin ngưỡng Thái Dương sao?"

	"Tín ngưỡng Thái Dương? Đó là Thần Chi gì?"

	"Không phải Thần Chi, mà là Thái Dương."

	Tô Hiểu đem một cái bình nhỏ vứt cho Anderson, trong đây chứa chính là tín ngưỡng chi lực · Thái Dương.

	Anderson đem kia mở ra về sau, hạt sáng nhỏ bé màu vàng kim phiêu tán mà ra, Anderson nếm thử dùng tay đi đụng vào, nháy mắt tiếp theo, hai mắt của hắn biến thành vô thần, nhưng lại phảng phất thấy được ngàn vạn sự vật.

	Qua thật lâu, Anderson trong mắt khôi phục thần thái, trên mặt hơi có cảm giác khiếp sợ của hắn phảng phất đang nói: 'Trên đời này, rõ ràng còn có phương thức tín ngưỡng xịn như vậy?'

	Tiếp đó, Anderson lắc đầu, không có lại nói cái khác, đứng dậy đi về phòng trong.

	Tô Hiểu rời đi thần đường, tại bên đường tìm chỗ nhà đá không có người ở về sau, đẩy cửa mà vào.

	Nhà đá này ước chừng 30 mét vuông, bàn ghế giường tuy cũ kỹ chút, nhưng đầy đủ mọi thứ, có cả một mặt tường bị giá sách chiếm, trong ngăn gỗ ở mặt trên, trưng bày rất nhiều thư tịch, phần lớn là lịch sử truyện ký các loại, không thấy được sách có giá trị.

	Đệm chăn trên giường đã biến đen biến cứng, bị Bahar ném ra ngoài, cân nhắc đến có thể sẽ ở đây ở tạm, đệm chăn mới phủ lên.

	Loảng xoảng boong boong một tiếng, cửa kim loại dày gần 10 cm đóng kín, thứ khác không nói, nơi đây trụ dân 'Ý thức phòng trộm' rất mạnh, liền chất liệu của cửa sổ này, cộng thêm hắc ám đặc tính siêu phàm gia trì, dùng pháo hạm oanh đều oanh không ra.

	Trong hắc ám, Tô Hiểu nhen lửa nến mỡ, ánh nến màu trắng chiếu rọi ra, phối hợp hoàn cảnh phong bế, an toàn của nơi đây, cho người loại xúc động muốn ở chỗ này một mực cư trú xuống.

	Đây hiển nhiên là loại phương thức dẫn dụ nào đó của Lê Minh trấn, để nơi đây Hắc ám trụ dân một mực đợi ở trong nhà, không tuỳ tiện gây sự.

	Tô Hiểu xếp bằng tại trên giường, lấy ra nữ vương quan, thứ này có trọng dụng, lúc trước hắn tại trong nữ vương tẩm điện, cùng nữ vương cùng uống 【 Huyết Hinh Thuần Tửu 】, hoàn thành "Nhiệm vụ ẩn giấu · nỗi đau đâm độc" .

	Nhiệm vụ đạt được 【 thiết bị bổ sung vương tọa đá 】, là phối hợp nữ vương quan sử dụng.

	Đầu tiên, Tô Hiểu muốn phản hồi "Tụ địa dưới đất · Siyi" ở vào Hàn Lãnh mộ địa, đi hướng trong Phong điện chỗ sâu nhất nơi đó, cũng chính là vương tọa đá cùng nữ vương dưỡng phụ · kẻ phản bội · Goreux chỗ ở.

	Đến lúc đó, Tô Hiểu có thể thông qua 【 thiết bị bổ sung vương tọa đá 】, đối với vương tọa đá tiến hành bổ sung toàn bộ, cùng với để kia đạt được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng.

	Trên vương tọa đá sẽ phiêu tán ra linh hồn sương lạnh , nếu như Tô Hiểu mang lên hoặc cầm vương miện, ngồi tại trên vương tọa đá, là có thể thông qua vương miện, lọc hết rét lạnh trong linh hồn sương lạnh, đạt được năng lượng linh hồn thuần khiết.

	Những năng lượng linh hồn này sẽ đi qua 【 thiết bị bổ sung vương tọa đá 】, cộng thêm Luân Hồi Nhạc Viên tính công chính cải tạo về sau, Tô Hiểu có thể đem kia trực tiếp hấp thu, để tăng lên vài loại năng lực của bản thân.

	【 thiết bị bổ sung vương tọa đá 】 hiệu dụng thời hạn là 5 giờ, đơn giản mà nói chính là, vương tọa đá + thiết bị bổ sung + Luân Hồi Nhạc Viên công chứng + vương miện, tương đương quyền hạn tăng lên kỹ năng với thời hạn là 5 giờ.

	Tô Hiểu nhận biết tình huống bản thân, cùng nữ vương chiến đấu, để hắn trọng thương đến gần chết, hắn làm luyện kim sư, dựa vào Sức sống nguyên dịch + Linh Ảnh Tuyến phối hợp trị liệu xuống, thương thế đã khôi phục không ít.

	Lần này tử chiến, để Tô Hiểu đạt được không thiếu ẩn tính thu hoạch, tỷ như, trải qua lần chiến đấu này, Thanh Cương Ảnh năng lượng đã triệt để ổn định lại.

	Tô Hiểu lấy ra 【 lão Thú Vương tinh phách 】, Thôn Phệ Chi Hạch năng lực kích hoạt, bắt đầu hấp thu năng lượng trong tinh phách, năng lượng sinh vật trong tinh phách tại trải qua lọc, tịnh hoá, chắt lọc về sau, hóa thành một cỗ năng lượng không màu, chui vào đến trong cơ thể Tô Hiểu, bị Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể hắn nhanh chóng hấp thu.

	Hai giờ về sau, vỏ rỗng tinh phách trôi nổi ở phía trước Tô Hiểu hóa thành cặn phấn.

	【 nhắc nhở: Thanh Cương Ảnh đã tăng lên tới Lv. 50. 】

	Một khối Bất Hủ cấp tinh phách, tăng lên 8 cấp Thanh Cương Ảnh năng lực, đây là tỉ lệ hấp thu năng lượng tăng lên, mang đến chỗ tốt.

	【 Thanh Cương Ảnh: Lv. 50(chủ động / kỹ năng bị động) 】

	Điều kiện sử dụng: Mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực về sau, mỗi phút tiêu hao 240 điểm pháp lực trị (tăng lên 30 điểm).

	Hiệu quả chủ động: Mỗi lần cận chiến công kích sẽ thiêu đốt địch nhân 782 điểm pháp lực trị (tăng lên 32 điểm), cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 7 lần chân thực thương tổn (1329 điểm chân thực thương tổn + Trảm Long Thiểm tăng lên 25%+ Thanh Ảnh Vương tăng lên 30%=2060 điểm chân thực thương tổn), địch nhân sẽ thừa nhận pháp lực thiêu đốt sau kịch liệt đau đớn.

	Hình thái phòng ngự: Ngạo Ca (chủ động). . .

	Hình thái chiến đấu: Diệt Pháp (bị động), ngươi tại thừa nhận pháp hệ thương tổn về sau, sẽ dẫn đến Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể tiến một bước hoạt hoá, từ đó liên tục tăng lên pháp hệ kháng tính của ngươi (tăng lên kiểu tăng dần).

	Nhắc nhở : Nếu như trong 40 phút chưa nhận đến pháp hệ thương tổn, cộng thêm này sẽ từng bước suy giảm.

	Nhắc nhở: Mỗi lần cùng pháp hệ chiến đấu sau , nếu như ngươi thừa nhận nhiều lần pháp hệ thương tổn, pháp hệ kháng tính của ngươi, sẽ có số ít vĩnh cửu tính tăng lên.

	Nhắc nhở: Ngươi tại thừa nhận lôi điện, hỏa diễm, đông lạnh các loại hiệu quả lúc, sẽ vĩnh cửu tính vi lượng tăng lên đối ứng kháng tính (đây là tăng lên loại trưởng thành, tăng lên tốc độ chậm chạp).

	. . .

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tạo thành chân thực thương tổn đột phá 2000 điểm cửa lớn, đây là cường đại tích lũy được tới, đặc tính mới một mực không có thức tỉnh, lần này cũng thức tỉnh.

	Loại đặc tính bị động tên là "Diệt Pháp" này , có thể nói là chân chất tự nhiên, thừa nhận pháp hệ công kích về sau, Tô Hiểu sẽ không ngừng chồng chất pháp hệ kháng tính, cuối cùng đều có thể chồng chất đến trình độ pháp hệ địch nhân đánh bất động.

	Kết hợp Tuyệt Ma Thể Chất cung cấp 60% pháp hệ thương tổn miễn dịch, lực phòng ngự tại phương diện pháp hệ của Tô Hiểu, sẽ đạt tới trình độ đặc biệt khoa trương.

	Cái này để Tô Hiểu hiểu rõ một chuyện, lúc trước Diệt Pháp giả cùng đám Thi Pháp giả đại chiến, vì sao đều là rất nhiều Thi Pháp giả vây công một tên Diệt Pháp giả, nguyên nhân này vừa đơn giản lại bất đắc dĩ, không vây công oanh, căn bản liền đánh không chết Diệt Pháp giả.

	Cũng khó trách lúc trước Marvin · Waltz sẽ nói, muốn chiến đấu, đầu tiên muốn bảo đảm bản thân có thể sống sót, năng lực tên là "Diệt Pháp" này, đem phương thức chiến đấu của Diệt Pháp giả đối chiến Thi Pháp giả, hoàn toàn quán triệt, đó chính là, ngươi đánh ta cả buổi, ta không sao , nhưng ta cho ngươi một đao, ngươi không chết cũng trọng thương rồi, đây chính là hình thái chiến đấu lúc Diệt Pháp giả đối chiến Thi Pháp giả.

	Trong miệng Tô Hiểu thở ra trọc khí, trạng thái thân thể tốt hơn rất nhiều, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 vật chứa hạch tâm 】, lúc trước đổi đến cái cánh tay phải của Ảnh Linh, hắn chuẩn bị đem hai cái kết hợp.

	Muốn để hai cái này kết hợp, phương thức lý tưởng nhất, là lại thêm vào một chút tài liệu khác làm cân bằng, hắn lấy ra năm khối 【 hoạt tính kết tinh 】, lượng nhất định 【 hỏa kim 】, cùng với đại khái 10 aoxơ tín ngưỡng chi lực · Thái Dương về sau, bắt đầu vật chứa hạch tâm cùng Ảnh Linh bản nguyên năng lượng kết hợp.

	Ánh nến thỉnh thoảng chập chờn, Tô Hiểu hiện tại không vội rời đi Lê Minh trấn, mục tiêu của hắn đã hoàn thành một bộ phận, áp lực chợt giảm.

	Trước mắt hắn cùng Hôi Thân Sĩ nhìn như không có trực tiếp giao phong, thật ra đã trong âm thầm lẫn nhau so đấu, hắn bên này muốn đạt được Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, cùng với tìm đến thiết bị tỉnh lại thiên phú, đánh thức Diệt Pháp giả duy nhất có năng lực thiên phú.

	Hắn vững tin, Hôi Thân Sĩ bên kia cũng tại hoàn thành chuyện nào đó, vì vậy song phương giai đoạn hiện tại khắc chế lẫn nhau, nhiều nhất là ủy thác người hợp tác, lẫn nhau buồn nôn một chút đối phương.

	Tình huống của giai đoạn hiện tại là, một khi Tô Hiểu tìm đến thiết bị tỉnh lại thiên phú, thức tỉnh Diệt Pháp giả duy nhất có thiên phú, hắn liền có thể rảnh tay, đến lúc chuyện mà hắn còn thừa, chính là bắt được Hôi Thân Sĩ đánh mạnh, vậy sẽ để Hôi Thân Sĩ khó chịu đến thổ huyết.

	Nhưng ngược lại , nếu như Hôi Thân Sĩ bên kia, trước tiên hoàn thành chuyện muốn đạt được, cũng có thể rảnh tay, nhắm chuẩn Tô Hiểu bên này đập mạnh, coi như là Tô Hiểu, cũng sẽ bị chùy đến thất điên bát đảo.

	Cho nên nói, hiện tại nhìn như song phương còn không gặp mặt, thật ra đều là cùng một loại thái độ: 'Ngươi chờ ta đem chuyện trong tay xong xuôi, liền nện chết ngươi.'

	Tô Hiểu bên này đã xong xuôi một nửa, có một vấn đề là, hắn không biết thiết bị tỉnh lại thiên phú ở đâu, lúc trước hỏi qua Caesar, cái thằng kia dùng phiến Ouroboros dự đoán xuống, kết quả đáp án rất không rõ ràng.

	Điều này đại biểu, thiết bị tỉnh lại thiên phú lan đến nhân quả quá nhiều, đang lúc Tô Hiểu suy tư, cửa phòng bị gõ vang, Bahar đi tới trước cửa, hắng giọng một cái hỏi: "Ám hiệu."

	"Bố Bố lên cây."

	"Ám hiệu chính xác."

	Bahar mở cửa, một bên Bố Bố Uông rất ngây ngốc.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn Caesar đi vào cửa, ám hiệu này , thật là độc đáo.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, lúc trước nhiều người, ta không dám nói, mấy ngày trước, ta trở về quê quán một chuyến, cho ngươi mang đến điểm thổ đặc sản."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn đối với Caesar mang đến thổ đặc sản không có hứng thú, bởi vì cái thằng này tặng lễ, luôn luôn là hướng phương diện hệ tiết niệu công mạnh, ngoại trừ chym vẫn còn là dái.

	"Đây là ta ngâm rượu thuốc ngũ liên dái, đừng khách khí, nhận lấy a."

	Caesar trong ngực ôm bình rượu ngâm, còn vỗ vỗ, quả nhiên, bên trong đích thực là năm cái dái.

	". . ."

	Tô Hiểu đem "Rượu thuốc ngũ liên dái" thu hồi, Caesar khó được tặng lễ, cộng thêm Tô Hiểu chuẩn bị đem cái này "Rượu thuốc ngũ liên dái" qua tay bán Zuiyas, dù sao đối phương là Cổ Thần hệ thể chất, nhất định uống không chết, liền sản phẩm bảo đảm đều miễn đi.

	"Caesar, ngươi có biện pháp để trụ dân nơi đây rời đi Hắc Ám Chi Vực sao."

	"Không có biện pháp."

	Caesar một bộ dáng dấp tiếc hận, nhưng hợp tác lâu như vậy, Tô Hiểu lưu ý đến động tác chà xát tay của hắn chậm chút, mỗi lần Caesar lợi ích có khả năng bị tổn thương lúc, đều sẽ có động tác bản năng tương tự.

	Tô Hiểu đoán chừng, Caesar xác suất lớn có thể làm được điểm này, chỉ là phải bỏ ra đại giới rất lớn, lại hoặc là muốn gánh chịu mạo hiểm rất cao, đối với Caesar cái thằng này mà nói, mạng nhỏ an nguy là tuyệt đối thê đội cao nhất, ngay sau đó là tài phú của hắn.

	"Đáng tiếc, vốn muốn dùng nó làm thù lao."

	Tô Hiểu từ trong ngực móc ra quyển trục, mặt trên ghi chép chính là "Suy nát cùng nguy hiểm lên men", đối với loại luyện kim tri thức này, Tô Hiểu không có nghiên cứu qua, bất quá hắn cảm giác Caesar sẽ đối với phương diện này cảm thấy rất hứng thú.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi đã đưa cho Caesar rất nhiều luyện kim tri thức, những tri thức kia ta còn chưa triệt để nắm giữ, vì vậy. . ."

	Caesar lời còn chưa nói xong, Tô Hiểu phảng phất là không có bắt được quyển trục trong tay, dẫn đến quyển trục rời tay chút, tự mình triển khai non nửa.

	Tại thời khắc này, Caesar tựa như bị máy in phụ thể, hai mắt trừng lớn đến cực hạn, ghi chép Hư Không văn tự dày đặc cùng nhỏ bé trên quyển trục, cùng với đồ kỳ rườm rà.

	Chỉ dùng 0. 72 giây, Caesar liền đem một phần ba trước của quyển trục ghi chép, tiếc rằng, Tô Hiểu khép lại quyển trục.

	Caesar bắt đầu chải vuốt tri thức trong đầu, cái này để cười gian trên mặt hắn biến mất chút, ánh mắt cũng lộ ra ngưng trọng ít thấy, hắn phát hiện, "Suy nát cùng nguy hiểm lên men" cùng hắn quả thực là 'Ông trời tác hợp', nếu như có tri thức này làm cơ sở nội tình, hắn có rất nhiều tưởng tượng không cách nào đạt thành, đều có thể thông hiểu, tỷ như, để một trong 'Ba thần khí' của hắn, 【 vải bó chân bẩn thỉu 】 đạt được tăng lên trên biên độ lớn.

	Caesar ánh mắt từ ngưng trọng đến xoắn xuýt, lại đến khó chịu cùng ruột gan cồn cào, hắn thử dò hỏi: "Bằng hữu thân yêu của ta, chỉ hướng ngoại giới mang một người liền có thể sao?"

	"Đúng."

	"Cái kia. . . Có thể làm được."

	Caesar một bộ biểu lộ bất cứ giá nào, thấy vậy, Tô Hiểu biết, thời cơ chín muồi hơn nửa, trước mắt một điểm càng then chốt, là chờ đợi.

	Tô Hiểu rời đi chỗ ở, đi tới trước nhà đá của nữ vương tỷ tỷ nàng · Arya, gõ vang cửa gỗ trải rộng hoa văn.

	"Là Diệt Pháp giả tiên sinh sao?"

	Arya thanh âm ôn nhu từ trong cửa truyền ra.

	"Làm sao ngươi biết ta là Diệt Pháp giả."

	Trong mắt Tô Hiểu hiển hiện thần thái không bình thường, một tay đặt tại trên chuôi đao.

	"A ~ "

	Arya trong lúc nhất thời không lời để nói, nàng rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta đoán đấy."

	". . ."

	Boong ~

	Giống như là nghe đến tiếng rút đao, Arya trong cửa hơi có khẩn trương, nàng ấp a ấp úng nói: "Ta thật ra, ừm, có thể báo trước đến một ít gì đó, đúng, ta là dự ngôn gia."

	". . ."

	Tô Hiểu vẫn như cũ không nói chuyện.

	"Thực xin lỗi, ta nói dối rồi, là Truyền Quang Nhân nói cho ta đấy."

	Arya bắt đầu ở trong nhận thức tình báo có hạn, điên cuồng nói dối.

	". . ."

	Tô Hiểu trầm mặc như trước, bởi vì Truyền Quang Nhân cũng không biết hắn là Diệt Pháp giả.

	"Ta. . . Thấy được đấy."

	Nói xong lời này, Arya thở dài một tiếng, nghe vậy, tay Tô Hiểu lỏng ra chuôi đao, Trảm Long Thiểm còn chưa hoàn toàn ra khỏi vỏ trượt trở vào bao, phát ra cạch một tiếng vang giòn.

	"Từ nhỏ lúc bắt đầu, ta liền có thể thấy được rất nhiều thứ, có chút là ta có thể xem hiểu đấy, có chút là vượt qua ngoài phạm trù lý giải của ta đấy, ta vừa có thể thấy được, cũng có thể cầu nguyện."

	"Cầu nguyện?"

	Bahar trên vai Tô Hiểu tiếp lời, nó quyết định tạm thay thế Tô Hiểu giao thiệp.

	"Ừm, cầu nguyện, chỉ cần là chuyện mà ta cầu nguyện, liền nhất định có thể thực hiện, nhưng cũng phải bỏ ra đại giới ngang hàng, đại giới rất. . . đau xót."

	"Nói như vậy, cha mẹ ngươi đều là Quỷ tộc rất xuất sắc?"

	Bahar tiếp tục thăm dò.

	"Mẫu thân ta là Quỷ tộc, nhưng nàng ngoại trừ có mỹ mạo, cái khác đều rất bình thường, mà phụ thân ta, ta chưa từng gặp hắn, chỉ nghe qua rất nhiều người đề cập qua hắn."

	Arya máy hát mở ra , có thể nói là biết gì nói đấy.

	"Trò chuyện lâu như vậy, chúng ta cũng coi là bằng hữu, ít nhất nói cho chúng ta biết, danh tự của phụ thân ngươi."

	Bahar phát hiện, nữ vương tỷ tỷ nàng · Arya tuy là ôn nhu ngự tỷ âm, nhưng tâm trí giống như tiểu hài tử.

	"Có thể a, mọi người đều gọi phụ thân ta là. . . Thâm Uyên."

	Nghe đến nàng lời này, Bahar khóe mắt run rẩy xuống, nhưng nó thần tình bằng phẳng mà hỏi: "Thâm Uyên? Đây là tên người?"

	"Mẫu thân ta nói, nàng tại ngày nào đó trong lúc vô ý đi vào trong hắc ám, chờ đi ra lúc, bụng của nàng đã rất lớn rồi, buổi sáng hôm sau, liền sinh hạ ta cùng muội muội ta."

	Nghe lời này, Tô Hiểu nghĩ đến, tại trong tư liệu của nữ vương, phân loại là Quỷ tộc / Thâm Uyên trưởng nữ, lúc trước hắn cho rằng, nữ vương là bị Thâm Uyên chi lực trọng độ ăn mòn, mới sẽ như thế, hiện tại xem ra, cũng không phải.

	Nữ vương mẫu thân, từng nhận đến Thâm Uyên chi lực lan đến, không chỉ không chết, còn bởi vì nhiều tầng trùng hợp mà thụ thai, sinh hạ một đôi tỷ muội.

	Trong đó muội muội tư chất kinh người, tuy bị Quỷ tộc những lão già kia chậm trễ, bị chọn là "Người thừa kế", nhưng thực lực của nàng vẫn như cũ không ngừng biến mạnh, khi nàng có thể tự do hành sự về sau, nàng chỉ dùng hai năm thời gian, liền từ thê đội trung thượng, nhảy lên trở thành người mạnh nhất bắc đại lục, trở thành phương bắc nữ vương, đây là thiên phú cùng tư chất kinh người bực nào.

	Mà nữ vương tỷ tỷ nàng · Arya, Tô Hiểu không có đoán sai, đây là cái dị thường tồn tại, nàng không có nữ vương loại tư chất cường đại kia , nhưng nàng từ lúc mới sinh, liền có hai loại năng lực, "Thấy được" cùng "Cầu nguyện" .

	Chỉ cần là chuyện Arya cầu nguyện, nhất định sẽ phát sinh, sau đó, người có liên quan với nguyện vọng này, trừ Arya bản thân bên ngoài, đều phải bỏ ra đại giới cực độ thê thảm.

	Quỷ tộc từng thập phần coi trọng loại năng lực này, vài năm sau, Quỷ tộc đem Arya ném đến rừng rậm đen, tại khi đó Quỷ tộc nhìn tới, Arya quả thực là cái quái vật bọc túi da nhu mỹ.

	Đối với Arya nguy hiểm điểm này, Tô Hiểu từ vừa mới bắt đầu liền biết, lúc trước trong nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên, đã ẩn dụ rất rõ ràng, trong cả Hắc Ám Chi Vực, không có một cái người tốt.

	Tô Hiểu sẽ không thông qua Arya cầu nguyện, loại năng lực nhìn như có thể một bước lên trời này, sau lưng đều ẩn chứa đại giới khó có thể tưởng tượng, bất quá "Thấy được" điểm này, vẫn là có thể mượn nhờ đấy.

	"Arya, ngươi có thể giúp ta "Thấy được" một chuyện sao."

	"Có thể a, bất quá ngươi muốn cùng ta đồng giá trao đổi, nếu không thì có chút chuyện sẽ "Nhân liên" đến trên người ngươi, còn có, mỗi người chỉ có thể để cho ta giúp hắn thấy được một lần."

	Arya trong khi nói chuyện, một cái hộp gỗ phẳng không nắp hình chữ nhật, từ dưới cửa đẩy ra.

	Tô Hiểu trầm ngâm xuống, nếu là đồng giá trao đổi, Linh hồn kết tinh hoặc Linh hồn tinh hạch là lựa chọn tốt nhất, cân nhắc đến chuyện hắn hỏi lan đến trọng đại, hắn lấy ra năm khối Linh hồn tinh hạch, đặt ở trong hộp gỗ bẹp không nắp, hắn lần này hạ vốn gốc.

	Hộp gỗ bị kéo qua, nhưng qua một lúc, lại bị rất ghét bỏ đẩy ra.

	"Ta không muốn những khối tinh thạch này, căn bản cắn. . . Khục khục, nó đối với ta không có ý nghĩa."

	". . ."

	Tô Hiểu cau mày, đem năm khối Linh hồn tinh hạch thu hồi, trong lúc đó còn lau sạch sẽ nước miếng mặt trên một khối trong đó.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra chút đồ ngọt mà Benny yêu quý, có pudding caramel, cháo lạnh hoa quả, bánh soufflé, bánh hoa quế, hoa quả dầm sữa chua các loại, đem hộp gỗ bẹp không nắp hoàn toàn bày đầy.

	Lần này hộp gỗ không nắp bị kéo trở lại về sau, không có vài giây, trong cửa liền truyền ra hút xụt một tiếng, tiếng hút thạch.

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, sớm biết dễ ứng phó như vậy, hắn gì đến nỗi liền Linh hồn tinh hạch đều lấy ra, đây thực sự là Trang Tử không phải cá, sao biết cá có vui không.

	"Byakuya, ngươi muốn biết cái gì?"

	Arya trong cửa mở miệng, xưng hô đối với Tô Hiểu của nàng, đã từ Diệt Pháp giả biến thành Byakuya, đây hiển nhiên là độ hữu hảo tăng nhiều, chỉ có thể nói, không hổ là tỷ muội song sinh, đều là ăn hàng.

	"Ta muốn tìm thiết bị tỉnh lại thiên phú ở đâu?"

	"Tại đại di tích, còn có chuyện khác sao?"

	"Không có."

	"Vậy ta tiếp tục ăn đồ vật rồi, cái này thật dễ ăn, ngọt ngào mềm mềm đấy."

	". . ."

	Tô Hiểu hướng chỗ ở tạm thời của mình đi đến, thiết bị tỉnh lại thiên phú tại "Đại di tích", đây đối với hắn mà nói, vừa là tin tức tốt, cũng là tin tức xấu.

	Tin tức xấu là, "Đại di tích" tại cực nam, là khoảng cách cực bắc chỗ Tô Hiểu, địa phương nhất xa xôi.

	Nếu như đường cũ phản hồi, hắn muốn đi qua "Rừng rậm đen", "Đầm lầy màu trắng", "Hàn Lãnh mộ địa", tiếp đó đến trung bộ "Yada cố đô" .

	Sau đó đi đến cố đô phía nam, trước tiên là tiến vào "Nhiệt tùng lâm", tiếp đó đi qua "Dương Quang thấp địa" gần sát với  "Nhiệt tùng lâm", lại từ "Linh hồn đấu kỹ trường" phụ cận thông qua, cuối cùng mới đến "Đại di tích" .

	Trong Thụ Sinh thế giới tổng cộng có ba cây Sơ Thủy Chi Thụ, rừng rậm đen một cây, cố đô một cây, cuối cùng một cây tại cực nam đại di tích.

	Nếu như nói lên bắc là khí hậu rét lạnh, xuôi nam chính là càng chạy càng nóng, đi tới đi lui, Bố Bố Uông khả năng liền nóng đến tạm thời hóa thân kẻ ngáo ngơ.

	Trở lại chỗ ở tạm thời về sau, Tô Hiểu chìm xuống tâm chờ đợi, hắn nhiều nhất chờ 12 giờ , nếu như không thành, lập tức lên đường xuôi nam.

	Người hắn muốn đợi, không có để hắn chờ 12 giờ, đối phương tại 5 giờ hơn về sau, chủ động tìm tới cửa.

	Đùng đùng đùng,

	Cửa phòng bị gõ vang, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông mở cửa, Anderson đi vào trong phòng.

	"Có chuyện?"

	Tô Hiểu kết thúc thường ngày minh tưởng, thở dài một cái về sau, đi tới trước bàn gỗ cùng Anderson ngồi đối nhau, dùng nước nóng Bahar đun tốt, cho đối phương rót chén trà lá phong.

	Anderson không có cự tuyệt, hương trà này để hắn khó mà cự tuyệt, cho dù hắn là cái người không uống trà, cũng không nhịn được nâng chén trà lên.

	"Cũng không phải chuyện rất trọng yếu, chỉ là muốn cùng ngươi nghe ngóng xuống, chuyện liên quan với tín ngưỡng Thái Dương, đây là cái giáo phái? Vẫn còn là thế lực?"

	"Đây là đồ vật cho những người nội tâm không có vật gì kia, bổ sung chỗ trống trong lòng, không có đối ứng Thần Linh, không có giáo điều, không có thế lực, thậm chí không có nghi thức gia nhập cụ thể, Thái Dương liền tại bầu trời, ngươi tín ngưỡng nó, nó phản hồi ngươi, chỉ đơn giản như vậy."

	"Cái này. . ."

	Anderson trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

	"Ta trước đó tiếp xúc qua rất nhiều người tín ngưỡng Thái Dương, tín ngưỡng Thái Dương vừa đơn giản, lại khó."

	"Lời này nói như thế nào?"

	Anderson trong lúc hỏi uống ngụm trà phong.

	"Tại ngoại giới, tín ngưỡng Thái Dương rất đơn giản, ca ngợi Thái Dương liền được, nhưng tại đây, ngươi có thể thấy được Thái Dương sao."

	"Cũng đúng."

	Anderson cười lắc đầu, trong Hắc Ám Chi Vực mịt mù tăm tối này, không thấy được Thái Dương, tự nhiên cũng liền không nói được tín ngưỡng Thái Dương.

	"Đây là đồ vật người khác đưa ta, ta lưu lại không tác dụng gì, nếu như ngươi đối với Thái Dương tín ngưỡng cảm thấy hứng thú, đưa ngươi rồi."

	Tô Hiểu lấy ra cái trụ thuỷ tinh, đem kia ném cho Anderson, trong đây, chứa chính là Thôn Phệ Giả · Liệt Dương.

	"Đây là?"

	"Cùng nó cùng tồn tại, có thể có được năng lực truyền bá Thái Dương tín ngưỡng, cụ thể là tình huống gì, ta cũng không rõ ràng, bị thứ này "Gửi vào" về sau, ít nhất phải 4~ 5 ngày, mới có thể an toàn bong tróc nó."

	"Lễ vật này, quá quý trọng rồi."

	Anderson đối với "Thôn Phệ Giả · Liệt Dương" cảm thấy rất hứng thú, hắn làm Truyền Quang giả , nếu như có thể truyền bá Thái Dương tín ngưỡng, đối với hắn mà nói là chuyện rất có ý nghĩa, dù sao Thái Dương cũng đại biểu quang.

	Anderson nhìn "Thôn Phệ Giả · Liệt Dương" trong trụ thuỷ tinh, trong lòng ngũ vị tạp trần, hắn vừa biết có hệ thống tín ngưỡng xịn như Thái Dương tín ngưỡng, cũng có tư cách có thể làm người truyền tụng Thái Dương , nhưng hắn lại không ra được Hắc Ám Chi Vực, dù ai, ai đều khó chịu.

	Tô Hiểu không phải muốn phát triển Thái Dương quân đoàn lưu, theo tình báo đã biết mà nói, bắc đại lục tuyệt đối phát triển không nổi, đó là tại lãng phí thời gian, thế giới trước có thể phát triển, là bởi vì thời cuộc cho cơ hội.

	Tô Hiểu muốn chính là tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, chỉ cần có người dựa vào "Thôn Phệ Giả · Liệt Dương" truyền bá Thái Dương tín ngưỡng, đó nhất định là lấy Thái Dương Chi Hoàn làm dẫn dắt , như vậy, những sinh linh kia sản sinh tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, đều sẽ bị Thái Dương Chi Hoàn mà Tô Hiểu nắm giữ hấp thu.

	"Caesar, ta nhìn Anderson người không tệ, ngươi cho nghĩ cái biện pháp."

	Bahar mở miệng.

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, nơi đây địa phương bị Thâm Uyên ăn mòn qua, ta cũng hoài nghi, nơi đây trước kia là khu vực kết nối với Thâm Uyên thông đạo."

	"Ta ĐM, ngươi cái này quá keo kiệt."

	"Không phải vấn đề keo kiệt, cái này, ta rất khó làm a."

	Caesar thở dài một tiếng, nghe lời này, Anderson ánh mắt bất đồng rồi, hắn là bị vây khốn tại đây, mà không phải tự nguyện ở đây.

	"Các ngươi có lẽ có thể dùng đến cái này."

	Anderson lấy ra một cái tượng bằng gỗ kích thước bàn tay, đem kia đặt lên bàn, Tô Hiểu cầm lên về sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được tượng thần cổ xưa (trang bị đặc thù). 】

	【 tượng thần cổ xưa 】

	Nơi sản sinh: Thụ Sinh thế giới · Yada văn minh

	Loại hình: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 107 / 107 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1: Ghi chép (chủ động) , có thể đối với Sơ Thủy Chi Thụ tiến hành ghi chép.

	Đã ghi chép Sơ Thủy Chi Thụ: Yada cố đô · Sơ Thủy Chi Thụ.

	Ghi chép hạn mức cao nhất: 19 / 20(đã chiếm cứ 1).

	Trang bị hiệu quả 2: Đi đến (chủ động) , có thể thông qua trang bị này làm môi giới, truyền tống đến dưới Sơ Thủy Chi Thụ đã ghi chép.

	Nhắc nhở: Này truyền tống cần 20 giây trở lên dẫn dắt (nếu như đơn vị truyền tống nhiều hơn 2, sẽ tăng lên ngoài định mức thời gian dẫn dắt truyền tống).

	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng, sẽ tiêu hao trang bị này 1 điểm độ bền, ngâm tại trong nước về sau, trang bị này sẽ chậm rãi khôi phục độ bền, nhưng mỗi lần khôi phục hạn mức lớn, sẽ dẫn đến độ bền hạn mức cao nhất vĩnh cửu tính hạ thấp.

	Tóm lược: Người Yada chế tạo tượng thần, tại hắc ám thời đại, Sơ Thủy Chi Thụ số lượng rất nhiều, tượng thần này, cũng trở thành vật thiết yếu của đám người thăm dò trong người Yada, đây là vinh dự cao nhất cấp cho người dũng cảm.

	Giá cả bán ra: Linh hồn tinh hạch ×3.

	. . .

	Tô Hiểu bất động thanh sắc nhận lấy 【 tượng thần cổ xưa 】, thứ này tại trong bản thế giới, có ý nghĩa chiến lược.

	Tuy nói Sơ Thủy Chi Thụ chỉ còn ba cây, nhưng một cây tại cực nam, một cây tại trung bộ, một cây tại cực bắc, vị trí đều rất không tệ.

	Trước mắt cây Sơ Thủy Chi Thụ kia của trung bộ đã bị ghi chép, Tô Hiểu có thể dùng 【 tượng thần cổ xưa 】 tùy lúc truyền tống đi qua, cái này có thể tiết kiệm đại lượng thời gian đi đường.

	Gặp Tô Hiểu thu hồi 【 tượng thần cổ xưa 】, Caesar cái gì đều đã hiểu, cười gian ra hiệu Anderson đi theo hắn.

	Mục đích đạt thành, cũng không cần tiếp tục dừng lại, Tô Hiểu đường cũ phản hồi, ra Hắc Ám Chi Vực, trở lại nữ vương tẩm điện dưới đáy hốc cây lớn về sau, tiếp tục đường cũ vòng trở lại, mãi đến ra hốc cây, đứng ở dưới Sơ Thủy Chi Thụ.

	Tô Hiểu kích hoạt trong tay 【 tượng thần cổ xưa 】, bắt đầu ghi chép, một lát sau, hắn xem xét 【 tượng thần cổ xưa 】 tư liệu.

	"Đã ghi chép Sơ Thủy Chi Thụ: Rừng rậm đen · Sơ Thủy Chi Thụ "

	Rất tốt, địa phương có thể truyền tống biến thành hai chỗ, Tô Hiểu đợi gần một giờ, đợi Caesar đến về sau, hắn kích hoạt 【 tượng thần cổ xưa 】, hướng Yada cố đô Sơ Thủy Chi Thụ truyền tống.

	Ông ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán ra, xung quanh hết thảy đều biến thành sương mù mông lung, mấy chục giây sau, sương dày xung quanh tản đi chút, thế giới biến thành rõ ràng, gió nhẹ mang theo mùi bùn đất thổi nhẹ mà tới.

	Tô Hiểu nhìn quanh, hắn đã phản hồi dưới Sơ Thủy Chi Thụ của cố đố, trên bãi cỏ hình tròn này, còn có dấu vết chiến đấu lúc trước tranh đoạt rương vật tư lưu lại.

	Vương miện còn tại trong tay, Tô Hiểu lại lần nữa hướng phương hướng bắc tiến đến, hắn muốn lần nữa xuyên qua Hàn Lãnh mộ địa, đi đến nơi đó "Tụ địa dưới đất · Siyi" .

	Mấy giờ sau, trong gió tuyết đầy trời, Tô Hiểu thấy được địa động to lớn trong đống tuyết phía trước, vừa vào địa động, ấm áp trước mặt mà tới, "Tụ địa dưới đất · Siyi" đến rồi.

	Trong tụ địa dưới đất vẫn như cũ không một bóng người, kinh lịch chuyện lúc trước, lúc này lại nhìn bộ thi thể Quỷ tộc kia treo cổ tại trên dây leo phía trên, sẽ có cảm giác bất đồng.

	Tại sau thi thể Quỷ tộc treo cổ này, có mặt tường đá, mặt trên có vẽ rất nhiều cột ngang dọc tính toán, cùng với cuối cùng câu nhắn lại kia: 'Nữ vương đại nhân, cũng dẫn ta đi a.'

	Tô Hiểu hướng chỗ sâu tụ địa dưới đất tiến lên, rất nhanh, hắn thấy được Phong điện, cùng với cửa kim loại bị cưỡng ép đụng ra kia, còn có dấu móng tay chỗ biên giới cửa kim loại.

	Lúc trước Quỷ tộc, chính là tại trong điện này vây công nữ vương, kết quả là, hạ mãnh độc, còn bị giết ngược hơn phân nửa, cuối cùng bị nữ vương thoát thân, Quỷ tộc đây là điển hình vừa gà vừa thích đùa.

	Tục ngữ nói thật đúng, người ngốc có ngốc phúc, nhưng ngốc bức không có, đặc biệt là ngốc bức không ngừng tìm đường chết , nếu như Quỷ tộc không tìm đường chết, lấy năng lực của nữ vương cùng tỷ tỷ nàng hai người, nhất định có thể đem Quỷ tộc cứng rắn nâng thành thế lực bá chủ của bắc đại lục.

	Có loại suy đoán , có thể phỏng đoán ra, Quỷ tộc vì sao như thế đối đãi nữ vương cùng tỷ tỷ nàng, các nàng giáng sinh cùng Thâm Uyên cùng một nhịp thở, mà Quỷ tộc cực độ thù hận Thâm Uyên chi lực, cái này dẫn đến, từ vừa mới bắt đầu, đám cao tầng của Quỷ tộc vừa lòng đầy cảnh giác, cũng xem thường nữ vương cùng tỷ tỷ nàng.

	Tô Hiểu đi vào trong Phong điện, lập tức cảm thấy nhiệt độ chợt hạ xuống, giống như là phát giác được hắn đến, kẻ phản bội · Goreux xếp bằng tại bên cạnh vương tọa đá mở hai mắt ra.

	"Diệt Pháp giả, ngươi thành công rồi hả?"

	". . ."

	"Nhìn tới ngươi thành công rồi, đem vương miện lấy ra a, nó nguyên bản chính là đồ vật thuộc về Quỷ tộc ta, hiện tại vật quy nguyên chủ."

	Phanh!

	Một cái huyết thương xỏ xuyên kẻ phản bội · Goreux đầu lâu, đem kia đóng tại trên mặt tường phía sau.

	"Vì sao. . ."

	Kẻ phản bội · Goreux trên mặt hiển lộ vẻ giận dữ, biểu lộ thập phần dữ tợn, hắn không còn ẩn giấu thực lực.

	Phanh, phanh!

	Lại là hai cái huyết thương tập kích ra, đem kẻ phản bội · Goreux cái cổ, lồng ngực toàn bộ đâm xuyên, hắn tại chỗ game over.

	Tô Hiểu đi tới trước vương tọa đá, xác định vừa mới công kích không có lan đến vương tọa đá về sau, cảm thấy thoả mãn, vương miện hắn không thể giao ra.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, Tô Hiểu vừa muốn lấy ra 【 thiết bị bổ sung vương tọa đá 】, liền nhận đến Hư Không Chi Thụ thông cáo, sắp 12 giờ trưa rồi, sắp công bố đơn vị bá chủ đặc thù, Adora · Papa tọa độ.

	Đánh giết đối phương một người, có thể đạt được 100 điểm sát lục công huân, đến tận bây giờ, Tô Hiểu cũng mới đạt được 76 điểm sát lục công huân mà thôi.

	Tô Hiểu đối với cái này không tính quá để ý , nhưng tại một giây sau, tọa độ cùng chung xuất hiện về sau, trong mắt hắn hiển hiện kinh ngạc trong nháy mắt, ánh mắt chuyển hướng trần nhà ngay phía trên, đơn vị bá chủ đặc thù · Adora · Papa, liền tại mặt đất phía trên, cùng hắn cách nhau không quá 200 mét.

	Tô Hiểu trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, dù sao, loại chuyện tốt bánh rơi từ trên trời này, hắn từ cấp một đến cấp tám, thật sự là lần đầu gặp đến, lấy vận khí mãi cho tới nay của hắn, hắn giờ phút này hơi thấy không thích ứng.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, ngàn vạn đừng giết nàng."

	"Hả?"

	Tô Hiểu nhìn về phía Caesar.

	"Nhất định phải bắt sống đấy, đây là khoản mua bán lớn."

	Nghe lời nói của Ceasar, Tô Hiểu biết, cái thằng này là muốn thao tác rồi.
Kết chương.