Chương 700 : Giao Thủ.
Khấu Trùng Tuyết trong lòng kỳ thực bao nhiêu là có chút không lớn lý giải.

	Ở Nguyên cương hóa thân cho dù dầu gì, cũng là thỏa thỏa ngũ giai chiến lực, sao có thể nói diệt liền diệt?

	Phải biết, Thương Hạ đương thời mới vừa hoàn thành tiến giai dược tề luyện hóa thời điểm, Khấu Trùng Tuyết có thể cũng bởi vì hắn yếu ớt khí cơ mà lo lắng chiến lực không ăn thua.

	Ai có thể từng nghĩ Thương Hạ vừa ra tay liền diệt vẫn là như vậy sạch sẽ lưu loát, trực tiếp đem bộ kia Nguyên cương hóa thân bên trong thần hồn ý chí hoàn toàn mất đi, chỉ để lại dung hợp thành một đại đoàn Nguyên cương tinh hoa.

	Bất quá làm cái này sư trưởng, Khấu Trùng Tuyết bao nhiêu vẫn là phòng bị hậu bối con cháu vì vậy mà trở nên kiêu căng, liền giọng nói vừa chuyển nói: "Đương nhiên, ngươi cũng là chiếm xuất kỳ bất ý tiện nghi, bộ kia Nguyên cương hóa thân e sợ dù như thế nào cũng không nghĩ ra, đánh lén sẽ từ hư không cấm tiệt nơi bên trong mà tới."

	Mà trên thực tế, hư không cấm tiệt nơi càng là đến bên trong, các loại tàn cấm cùng với nguy hiểm ngược lại sẽ trở nên càng khó càng lớn, Thương Hạ một đạo năm màu quang toa trực tiếp từ nội bộ hướng ra phía ngoài xuyên thủng, trái lại chứng minh hắn thủ đoạn bất phàm.

	Thương Hạ là trực tiếp bị Khấu Trùng Tuyết từ hư không cấm tiệt nơi ngoại vi tiếp dẫn mà đến, bởi vậy cũng không biết mảnh này cấm tiệt nơi nội tình, nghe được Khấu Trùng Tuyết nói như vậy, đương nhiên muốn khiêm tốn thụ giáo.

	Khấu Trùng Tuyết thấy được Thương Hạ như vậy, trong lòng yên tâm không ít, toại nghiêm mặt nói: "Ngươi mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên, nguyên bản phải là cần một quãng thời gian tiến hành bế quan, để vững chắc tự thân tu vị, thế nhưng bây giờ tình thế phía dưới, lão phu lại là không thể đem ngươi tiếp tục ở lại chỗ này."

	Thương Hạ đối với chuyện này kỳ thực cũng là đã sớm chuẩn bị, toại nói: "Đệ tử hiểu rõ."

	Khấu Trùng Tuyết "Ừ" một tiếng, nói: "Sau đó lão phu thì sẽ lại lần nữa đưa ngươi đưa ra hư không cấm tiệt nơi, sau đó chính ngươi mau chóng từ cái này Động thiên di tích ở trong đi ra ngoài, nửa đường tận lực tách ra cái khác các phái ngũ giai cao thủ, gia gia ngươi sẽ ở động thiên di tích lối vào ở ngoài tiếp ứng ngươi."

	Nói tới chỗ này, Tinh Cao đỉnh trong phi ra một vật rơi vào Thương Hạ trong tay.

	Chỉ nghe Khấu Trùng Tuyết tiếp tục nói: "Trong này ghi chép có đối với học viện tương lai trong vòng mấy năm các hạng sự vụ sắp xếp, bắt đầu từ bây giờ, lão phu e sợ muốn khốn thủ Tinh Cao đỉnh một quãng thời gian rất dài, học viện tất cả sự vụ liền tạm thời giao do gia gia ngươi, Văn Long cùng với Vân Tinh ba người phụ trách."

	Thương Hạ vừa nghe vội vã trịnh trọng nói: "Sơn trưởng yên tâm, đệ tử nhất định đem vật này mang ra, cũng đem sơn trưởng lời nói chuyển cáo ba vị phó sơn trưởng."

	Khấu Trùng Tuyết ngừng lại một chút, tiếp tục nói: "Lão phu không tại học viện ở trong, nhưng cũng may tiểu tử ngươi hiện nay cũng đã tiến giai ngũ trọng thiên, học viện vẫn cứ có thể có ba vị ngũ giai cao thủ lực chấn nhiếp lượng. Ngươi tuy là tiểu bối, trong ngày thường còn nhiều có thể phóng thích một, hai, bây giờ lại cần lão thành một ít, gặp chuyện nhiều nghe hỏi ít, vạn không vừa ý khí làm việc, chống đối trưởng bối, tiểu tử ngươi bây giờ cũng phải nhiều thế lão phu gánh chịu một ít!"

	Thương Hạ liền lập tức cười nói: "Sơn trưởng yên tâm chính là, đệ tử bụng làm dạ chịu!"

	Bất quá Thương Hạ nhưng trong lòng là rõ ràng, Khấu sơn trưởng đây là đem hắn nhiều ít coi là học viện bên trong không yên tĩnh nhân tố.

	Trên thực tế cũng gần như như vậy, đang không có Khấu Trùng Tuyết chưởng khống toàn cục tình huống xuống, Thương Hạ như muốn khư khư cố chấp, toàn bộ học viện trên dưới còn quả thật liền không người nào có thể chế.

	Chỉ bất quá hiện nay tình thế như vậy, Khấu Trùng Tuyết không thể từ bỏ Tinh Cao đỉnh, học viện Thông U càng không thể không nhìn Thương Hạ cái này ngũ giai chiến lực, bởi vậy, mặc dù là Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm cũng chỉ có thể uyển chuyển từ đại cục xuất phát, đối với Thương Hạ đưa ra khuyên can.

	Bất quá ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, Thương Hạ tâm cảnh lại có không giống, đối với học viện bên trong sự vụ, trái lại càng ngày càng bắt đầu lấy một loại siêu nhiên thị giác tới đối xử, ngược lại không cẩn thận lưu ý trong đó bè lũ xu nịnh.

	Thấy được Thương Hạ thái độ như vậy, Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên yên tâm không ít, Tinh Cao đỉnh bên trong lập tức lại lần nữa bay ra hai vật rơi xuống ở trong tay của hắn.

	Thương Hạ cúi đầu vừa nhìn lại hóa ra là một lớn một nhỏ hai cái Cẩm Vân hộp.

	Chỉ nghe Khấu Trùng Tuyết dặn dò: "cái kia lớn hộp cẩm vân trong mặt thu lão phu lần này ở Động thiên di tích bên trong đoạt được, cùng với một phần cái khác linh vật, linh tài, ngươi mà lại đem này hộp giao cho Vân Tinh, nàng liền thì sẽ xử lý."

	"Cho tới cái kia nhỏ Cẩm Vân hộp, bên trong nhưng là lão phu trước đây thu thập được tất cả Nguyên cương tinh hoa, còn có một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, thì lại đến từ chính bị ngươi giết chết bộ kia Nguyên cương hóa thân. Lão phu khoảng chừng cũng đã rõ ràng, ngươi đón lấy tu vị như muốn tiến bộ, liền cần một chút luyện hóa cần thiết tất cả chủng loại Nguyên cương tinh hoa. Cái này trong hộp tất cả Nguyên cương tinh hoa cùng với thiên địa Nguyên cương, phàm là có ngươi cần thiết, chỉ để ý cầm luyện hóa tăng cao tu vi chính là, không dùng được vẫn cứ giao cho Vân Tinh."

	Thương Hạ biết hiện tại không phải chối từ thời điểm, trịnh trọng cảm ơn Khấu Trùng Tuyết sau khi, lúc này mới hỏi: "Sơn trưởng, đệ tử nếu là rời đi sau khi, vạn nhất có người tìm tới nơi này. . ."

	Khấu Trùng Tuyết cười lạnh nói: "Làm sao, cảm thấy lão phu vây ở cái này Tinh Cao đỉnh bên trong liền muốn mặc người xâu xé hay sao?"

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, vội vã cười bồi nói: "Không dám, đệ tử không phải ý này!"

	Khấu Trùng Tuyết hừ một tiếng, nói: "Ngươi mà lại chỉ để ý rời đi, vùng hư không này cấm tiệt nơi lão phu cho dù không cách nào chưởng khống, có thể đảo quấy rối vẫn có thể làm được, huống hồ coi như có người may mắn xuyên qua cấm tiệt nơi có thể làm sao? Thật cho là lão phu thần binh bất lợi sao?"

	Thương Hạ lúc này chắp tay, nói: "Xin mời sơn trưởng đưa đệ tử rời đi!"

	Dứt lời, Thương Hạ liền bắt đầu tự mình thu hút tự thân khí cơ.

	Cấm tiệt nơi ở trong tuy rằng bởi vì mới vừa bạo phát phạm vi nhỏ cấm chế dòng lũ mà làm cho những người khác lùi ra, nhưng nói không chắc phía bên ngoài vẫn cứ có người ở bồi hồi, Thương Hạ bị Khấu Trùng Tuyết đưa ra cấm tiệt nơi sau, tự nhiên là muốn làm hết sức không bị phát hiện.

	Thương Hạ ở Tinh Cao đỉnh phía trước đứng vững, theo sát liền có một luồng hạo nhiên thanh quang từ trong đỉnh tuôn ra, lập tức mang theo thân thể của hắn, trực tiếp xuyên thủng trước mắt hư không, đem hắn đưa đến cấm tiệt nơi ngoại vi.

	Lúc trước Thương Hạ bị Khấu Trùng Tuyết từ cấm tiệt nơi ngoại vi tiếp dẫn lúc tiến vào, hắn cảm giác chính là một trận trời đất quay cuồng , căn bản không cách nào cảm giác hư không qua lại cụ thể quá trình.

	Nhưng mà lần này lại là rõ ràng không giống, ở tiến giai Ngũ Hành cảnh sau khi, Thương Hạ đan điền bản nguyên cùng với tự thân thần ý cảm giác đều phát sinh rõ ràng biến chất.

	Thân thể của hắn thể phách lúc này dĩ nhiên có thể chịu đựng ở trên hư không qua lại quá trình ở trong, đến từ chính bốn phía không gian đè ép cùng xé rách.

	Hắn thần ý cảm giác lại sẽ không mơ mơ hồ hồ, mà là có thể rõ ràng nhận biết được quá trình này ở trong, bốn phía không gian cấp độ rõ ràng biến hóa.

	Thậm chí nếu không phải trước đây Khấu Trùng Tuyết nhiều phiên căn dặn, Thương Hạ cảm giác chỉ cần hắn có thể đem tự thân một điểm Ngũ Hành bản nguyên tán tràn ra tới, liền có thể làm hắn qua lại hư không càng vững chắc, đồng thời cũng biến thành càng thêm thông thuận.

	Thậm chí không cần Khấu Trùng Tuyết giúp đỡ, hắn cũng có thể dễ dàng phá tan hư không tiến hành qua lại.

	Bất quá như vậy vừa đến, Thương Hạ tất nhiên có rất lớn có thể sẽ bị những người khác nhận ra được, mà Khấu Trùng Tuyết lúc này mượn Tinh Cao đỉnh lực lượng, lại có thể lẩn tránh hắn bị phát hiện độ khả thi.

	Thương Hạ ở rơi xuống đất một sát na, cũng đã nhận biết được chu vi vẫn chưa có cái khác người chú ý tới hắn.

	Cùng lúc đó, hắn cũng lập tức ý thức được tự thân thần ý cảm giác, bất kể là ở cảm giác cực hạn phạm vi, vẫn là ở cảm giác cường độ trên, cùng nguyên bản ở Tứ Tượng cảnh so với, đều chiếm được vô cùng tăng lên trên diện rộng.

	Bất quá cũng có lẽ chính là bởi vì như vậy, ở Thương Hạ tra xét cấm tiệt nơi ở ngoài chu vi tình hình sát na, lại là trong nháy mắt bắt lấy một loại nào đó ba động kỳ dị, mà gợn sóng này tựa hồ trong lúc mơ hồ cùng Thương Hạ tự thân luyện thành Ngũ Hành bản nguyên có trình độ nào đó trên cảm ứng, thậm chí còn cộng hưởng!

	Đây là. . .

	Liền ở Thương Hạ nghi ngờ không thôi thời khắc, một đạo cấp tốc mà tới độn quang đột ngột xông vào đến phạm vi cảm nhận của hắn bên trong.

	Thậm chí bởi vì cái này một đạo độn quang chạy tới tốc độ thực sự quá nhanh, cho tới Thương Hạ chưa làm ra phản ứng thời khắc, cái kia điều động độn quang ngũ giai võ giả cũng lập tức ngay đầu tiên tố hắn thần ý kéo dài phương hướng bắt lấy hắn vị trí cụ thể nơi.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Đào Công Minh quát to một tiếng hóa thành cuồn cuộn âm sóng hướng về Thương Hạ cuốn tới, tiếng nói trong phẫn nộ sau khi còn mang theo ba phân bất ngờ vui mừng!

	Thương Vũ giới tổng cộng mới có bao nhiêu cái ngũ giai cao thủ?

	Bởi vậy, những thứ này ngũ giai cao thủ trong lúc đó đại đa số tình huống dưới lẫn nhau đều là rất tinh tường.

	Tựa như cùng lần này liên thủ cùng đánh xuyên qua Động thiên di tích lối vào khắp nơi ngũ giai cao thủ, dù là có người phân hoá ra Nguyên cương hóa thân, những người khác thường thường cũng có thể từ khí cơ trên phán định ra bắt nguồn tại người phương nào.

	Nhưng mà trước mắt bị hắn thần ý nhận biết được người, khí cơ lại là cực kỳ xa lạ, hiển nhiên cũng không phải là hắn nhận thức ngũ giai cao thủ ở trong bất kỳ một cái.

	Như vậy người trước mắt thân phận không sai biệt lắm cũng là có thể vô cùng sống động, người này tất nhiên là ở bọn họ trước xông vào Động thiên di tích ở trong hai nhóm người một cái trong đó!

	Thực sự là đạp mòn giày sắt tìm chẳng thấy, chiếm được không mất chút công phu!

	Hơn nữa ở Đào Công Minh Nguyên cương hóa thân mất đi nơi, người này lại cũng như vậy trùng hợp xuất hiện, điều này không khỏi làm cho Đào Công Minh hoài nghi người trước mắt chính là giết chết hắn Nguyên cương hóa thân hung thủ!

	Đương nhiên, theo Đào Công Minh, người trước mắt mặc dù không phải hung thủ, hắn cũng tất nhiên muốn nhận định người này là hung thủ không thể nghi ngờ!

	Chỉ bất quá hắn chỉ là không biết hắn càng là nghiêng đánh chính mà thôi.

	Bởi vì hắn cần một hợp lý lấy cớ có thể danh chính ngôn thuận hướng về người trước mắt ra tay.

	Trước cái kia hai nhóm người đến tột cùng là làm sao mạnh mẽ tiến vào Động thiên di tích?

	Bọn họ trước đó đã vơ vét bao nhiêu chỗ tốt?

	Bọn họ mạnh mẽ xông vào Động thiên di tích mục đích thực sự lại là cái gì?

	Nhìn trước mắt cái này khí cơ yếu ớt, chính là được qua thương chính là thực lực bản thân không ăn thua cùng cấp võ giả, Đào Công Minh thầm nghĩ chính mình vận khí không tệ, vừa lên đến liền có thể tìm một cái đối phương quả hồng mềm đến nắm, không chắc có thể ở trên người người này được đến thu hoạch lớn, lúc trước Nguyên cương hóa thân tổn thất liền có thể lập tức bù đắp lại.

	Nghĩ đến những thứ này, Đào Công Minh trong lòng liền càng ngày càng hưng phấn, ở tiếp cận đối phương hai mươi dặm thời điểm, cũng đã không thể chờ đợi được nữa ra tay.

	Một thanh ngọc như ý trực tiếp phá tan hư không xuất hiện ở Thương Hạ đỉnh đầu trên không, rồi sau đó liền hướng về trên đầu của hắn gõ xuống đến.

	Thương Hạ cũng là không nghĩ tới lúc này cơ hội liền đuổi đến như thế thốn, càng không có nghĩ tới đối phương sẽ như vậy quả đoán hướng về hắn ra tay.

	Mà Khấu Trùng Tuyết càng là ở đem hắn đưa ra cấm tiệt nơi sau cũng đã thu tay lại, bây giờ liền chỉ còn dư lại hắn đến đối mặt cái này mới vừa mới tiến cấp Ngũ Hành cảnh liền nghênh đón thứ nhất tràng ngũ giai cuộc chiến.

	Vội vàng phía dưới, Thương Hạ cũng không thôi diễn ra cái gì Ngũ Hành cảnh công pháp, càng không có nắm giữ ngũ trọng thiên đấu chiến thuật, chỉ có thể thô bạo đem trong đan điền Chân cương truyền vào Lâm Uyên đao bên trong, trở tay hướng lên trên vạch lên.

	Keng ——

	Một tiếng vang giòn nổ tung, âm sóng nương theo vòng hình hư không sóng gợn, hiện phúc xạ hình hướng về bốn phía lan đến ra, trong nháy mắt làm hắn quanh người phạm vi mấy dặm phạm vi tất cả hóa thành bột mịn.

	Liền ngay cả Thương Hạ dưới chân chu vi mặt đất đều bỗng dưng lún xuống mấy trượng, chỉ có lưu lại hắn chân đạp một góc nhỏ.

	Thương Hạ liền cảm giác được trong lòng nhất thời một khó chịu, theo sát cổ họng một ngọt, liền có một luồng rỉ sắt khí từ trong miệng tuôn ra.

	Mà ở khoảng cách hắn bên ngoài mười mấy dặm  Đào Công Minh lại là trong nháy mắt phảng phất mất đi cùng ngọc như ý liên hệ, nhất thời vừa kinh vừa sợ, hét lớn: "Tốt tặc tử!"

	Mà ngay khi song phương mới vừa giao thủ một sát na, trong nháy mắt liền đưa tới nhiều vị ngũ giai tồn tại chú ý, mấy đạo mạnh mẽ thần ý từ trong hư không kéo dài mà đến, nỗ lực tìm tòi hư thực.

	Thương Hạ thấy tình thế không ổn, trực tiếp vứt ra một tấm tứ giai "Lâm Uyên Phá Không phù", phụ trợ tự thân phá tan hư không thoát ly những người khác thần ý cảm giác.
Kết chương.