Chương 1616 : Người kể chuyện tới chơi, kịch thấu tin tức.
Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông đệ tử thừa Vạn Cổ hào rời đi.

	Cái gọi là Vạn Cổ hào, chính là hạm đội thứ nhất chủ chiến hạm, bởi vì bị Cẩu Thặng triệt để chưởng khống, cho nên liền thành Vạn Cổ tông vật riêng tư phẩm.

	Về sau đi Tinh Linh giới, còn muốn dựa vào nó, dù sao có kỹ càng tọa độ, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

	Các đệ tử thân nhân vẫn như cũ lưu tại Tinh Vẫn đại lục, bọn hắn vốn có thể đi Thượng giới, nhưng bởi vì tư chất bình thường, sinh hoạt tại cấp thấp Vị diện mới là lựa chọn tốt nhất.

	Quân Thường Tiếu không có cưỡng cầu, bởi vì đã có Vạn Cổ hào, đệ tử về sau có thể tùy thời trở về thăm người thân.

	Huống chi, Tông môn bên trong còn có không ít bị chém thành hai nửa phó chiến hạm, có thể nhường Thái Huyền lão nhân nếm thử chữa trị, từ đó thành lập nhất cái quy mô hóa nhóm chiến hạm.

	"Sư tôn."

	Ngồi tại điều khiển trong khoang thuyền, Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Tại Tinh Vẫn đại lục đánh rơi mười chiếc chiến hạm có thể chữa trị được không?"

	"Hẳn là không vấn đề gì."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Bất quá, loại chiến hạm này chất liệu phổ thông, mặc dù có thể lấy ra xuyên thẳng qua vũ trụ, nhưng chưa hẳn có thể gánh vác được cường giả đỉnh cao oanh kích."

	Hạm đội thứ mười phụng mệnh tiến vào tầng dưới vũ trụ, mục đích là lục soát nô lệ cùng Vị diện nguồn năng lượng, cho nên chiến hạm đẳng cấp không cao, mới dùng nhường Quân Thường Tiếu từng cái chùy phát nổ, đổi lại thứ ba, hạm đội thứ nhất xâm lấn Thượng giới loại kia cấp bậc, khẳng định thì khó rồi.

	"Trở về về sau, phải dùng tâm phát triển mới được."

	Tinh Linh giới phương diện liên tiếp xuất hiện, không phải uy hiếp Thượng giới chính là uy hiếp hạ giới, nhường Quân Thường Tiếu cảm giác sâu sắc bất lực, cho nên quyết định chăm lo quản lý , chờ Tông môn ngày càng cường đại , chờ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, liền đi đem nó nổ rớt!

	Cẩu Thặng là cái lòng dạ hẹp hòi.

	Chỉ cần bị hắn ghi tạc tiểu Bổn Bổn bên trên, khẳng định sẽ đi tính sổ sách, dù là cùng nhiệm vụ không quan hệ.

	. . .

	Vũ trụ mênh mông, vô cùng vô tận.

	Một phiến tinh hệ bên trong, tồn tại nhất cái lưu quang quanh quẩn Vị diện.

	Đây chính là Quân Thường Tiếu ghi lại Tinh Linh giới.

	Ống kính đi vào nội bộ, khắp nơi có thể thấy được cỡ lớn chiến hạm hoặc phi hành hoặc huyền phù, một tên tên kỳ hình quái dị sinh vật tại trong thành trì đi tới đi lui.

	Nơi này sinh linh đến từ các đại Vị diện, có là nô lệ, có là dân bản địa, từ thực lực tổng hợp đến xem, hiển nhiên cao hơn Thượng giới không ít cấp độ.

	Trong cung điện.

	Một tên thân tại thon dài nam tử tựa ở trên ghế ngồi, nhiều hứng thú nhìn xem màn sáng hiển hiện văn tự, nội dung là —— ta Quân Thường Tiếu bất diệt Tinh Linh giới, thề không làm người.

	"Quân Thường Tiếu?"

	Hắn sờ lên cái mũi, xem thường nói: "Thật đúng là phách lối nha."

	"Đại nhân."

	Lúc này, một tên thủ hạ đi tới, chắp tay nói: "Hạm đội thứ nhất hạm trưởng trở về."

	"Hừ."

	Nam tử âm thanh lạnh lùng nói: "Không hoàn thành sứ mệnh, còn có mặt mũi trở về?"

	"Đại nhân!"

	Hạm đội thứ nhất Tướng quân đi tới, quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Thuộc hạ tiến công Thượng giới thời khắc, Cố Thiên Tinh đột nhiên xuất hiện!"

	"Cố Thiên Tinh?"

	Nam tử có chút ngoài ý muốn nói: "Gia hỏa này không phải đã ẩn cư rồi sao? Làm sao lại xuất hiện tại Thượng giới?"

	Tướng quân nói: "Cố Thiên Tinh buông xuống lời nói, Thượng giới từ hắn bảo hộ, nếu như ta Tinh Linh giới lại đến phạm, liền đi tìm Giới Chủ lý luận lý luận."

	"Cắt."

	Nam tử khinh thường nói: "Thật đem mình làm nhân vật? Dám cùng Giới Chủ lý luận."

	Đứng ở bên cạnh thủ hạ nói: "Đại nhân, Cố Thiên Tinh ở trên tầng vũ trụ cũng coi như số một số hai cường giả đỉnh cao, không được xem thường."

	"Tốt a."

	Nam tử thản nhiên nói: "Vậy liền cho hắn mặt mũi này, tạm thời thả Thượng giới một ngựa."

	. . .

	"Hưu!"

	Vạn Cổ tông xuyên toa không gian, treo ở Vạn Cổ Tiên sơn.

	Phụ cận võ giả nhao nhao ngạc nhiên.

	Nếu không phải lần lượt nhìn thấy Vạn Cổ tông đệ tử từ cửa hầm nhảy ra, thậm chí hoài nghi Tinh Linh giới có phải hay không lại phái Chiến thuyền đột kích!

	"Sư tôn."

	Trở lại Tông môn về sau, Quân Thường Tiếu dặn dò: "Chiến hạm chữa trị còn xin nhiều hơn dụng tâm."

	Không cần phải nói, Thái Huyền lão nhân cũng sẽ rất dụng tâm, dù sao dân kỹ thuật niềm vui thú ngay tại ở nghiên cứu kỹ thuật.

	Quân Thường Tiếu lại đem Tiết Nhân Quý gọi tới, phân phó hắn cần phải siêng năng huấn luyện thành viên.

	Cao tầng cùng các đệ tử ý thức được, Tông chủ đây là vì về sau đi tiến đánh Tinh Linh giới làm chuẩn bị, cho nên rất tự giác đem tinh lực dùng cho trên việc tu luyện.

	"Tông chủ."

	Vừa trở lại chỗ ở, Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Người kể chuyện tới chơi!"

	"Hắn sao lại tới đây?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc một chút, nói: "Mời đến đại điện."

	"Đúng!"

	. . .

	Tông môn đại điện.

	Người kể chuyện ngồi xuống, cười nói: "Nghe qua Quân tông chủ đại danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái, chắp tay nói: "Tiền bối quá khen!"

	Nếu như không có bị Tinh Linh giới Tướng quân bạo chùy một màn, hắn khẳng định sẽ phi thường tôn trọng, nhưng bây giờ thì cảm giác. . . Con hàng này có chút không đáng tin cậy a.

	"Quân tông chủ."

	Người kể chuyện cười nói: "Hôm nay lão phu đến đây, có một chuyện bẩm báo."

	"Tiền bối mời nói." Quân Thường Tiếu nói.

	Người kể chuyện ba một chút đem kinh đường mộc nện ở trên mặt bàn, nói: "Khả từng nhớ kỹ lúc trước xuất hiện thương khung, giải cứu tại Thượng giới gã cường giả kia?"

	"Nhớ kỹ."

	"Người này không đơn giản."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói thầm trong lòng nói: "Cái này không nói nhảm sao?"

	Phàm là kinh lịch lúc trước hạo kiếp võ giả, ai nhìn không ra Cố Thiên Tinh không đơn giản?

	"Nhất là hắn cái kia hai ba tuổi nhi tử." Người kể chuyện nói.

	Điểm ấy, Quân Thường Tiếu sẽ không phủ nhận.

	Phụ mẫu ngưu bức, nhạc phụ vẫn là Sơn Hải giới Giới Chủ, mới hai tuổi liền có Phá Không cảnh tu vi, lớn lên về sau khẳng định càng kinh khủng.

	Ai.

	Ta thế nào liền không nhân gia tốt như vậy mệnh đâu?

	Người kể chuyện nghiêm túc nói: "Căn cứ lão phu quan sát, đứa bé kia thể nội hẳn là có. . . Luân hồi chi linh."

	"Cái gì? !"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đứng lên.

	"Vô luận cái gì linh chủng, tại trong vũ trụ đều là phần độc nhất." Người kể chuyện nói.

	"Tiền bối ý là. . ." Quân Thường Tiếu cảm xúc có chút không khống chế nổi, nói: "Đứa bé kia là sinh tử của ta huynh đệ Cố Triêu Tịch?"

	"Không sai."

	Người kể chuyện gật đầu nói.

	Quân Thường Tiếu lại ngồi xuống, bắt đầu chăm chú tự hỏi.

	Lúc ăn cơm, Cố Thiên Tinh từng nói qua nhi tử hai tuổi rưỡi, căn cứ Cố Triêu Tịch tử vong thời gian đến suy tính, nếu như một lần nữa đầu thai, lúc này hẳn là cũng vừa lúc là cái này số tuổi.

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt vội vàng hấp tấp chạy vào, nói: "Đặt ở Cố trưởng lão trước mộ xiềng xích không thấy!"

	"Ai cầm đi?"

	"Có đồng môn nhìn thấy Cố tiền bối nhi tử từng đi qua hậu sơn, có thể hay không cảm thấy chơi vui, cho nên liền thuận tay cầm đi?"

	Nếu như có được Luân hồi chi linh còn chưa thể nhường Quân Thường Tiếu xác định được, như vậy xiềng xích nếu như bị đối phương lấy đi, liền tin tưởng vững chắc là huynh đệ mình Cố Triêu Tịch, bởi vì đồ chơi kia chứng kiến giữa hai người hữu nghị.

	"Quân tông chủ."

	Người kể chuyện nói: "Thượng giới tại vũ trụ mênh mông trong rất nhỏ bé, muốn trở nên càng cường đại, còn cần ra ngoài nhiều hơn lịch luyện mới được."

	"Tiền bối nói có lý."

	Thông qua Tinh Linh giới lưu lại chiến cơ cùng chiến hạm, nhường Quân Thường Tiếu ý thức được, Thượng giới bên ngoài còn có càng mạnh tồn tại, tự mình muốn đi đường trả dài đằng đẵng.

	"Cáo từ."

	Người kể chuyện rời đi.

	Mặc dù không có đàm bao nhiêu lời, nhưng cho Quân Thường Tiếu nhất cái kình bạo tin tức, đơn giản có thể so với kịch thấu Hệ thống nhiệm vụ.

	"Huynh đệ."

	Quân Thường Tiếu từ đại điện đi tới, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, thầm nghĩ: "Chờ ta hoàn thành Thượng giới nhiệm vụ chính tuyến, liền sẽ đi Sơn Hải giới tìm ngươi!"

	Người kể chuyện lần này đến đây, báo cho Cẩu Oa có Luân hồi chi linh, còn nói Thượng giới tại trong vũ trụ cực kỳ nhỏ bé, ngụ ý hiển nhiên dự định nhường Cẩu Thặng xuất ngoại lịch luyện, nhưng hắn tạm thời không có mở ra tinh tế hành trình suy nghĩ, vẫn là trước dùng phát triển Tông môn làm chủ.

	Huống chi.

	Vừa bước vào Tầm Chân cảnh, không đủ để ra ngoài lãng.
Kết chương.