Chương 167 : Dưới mặt đất trao đổi hội (trung).
"Vị tiền bối này, vãn bối trong tay ngược lại là có một đoạn Đại Địa Long Khâu lột xác, bất quá lưu lại này di thoát Đại Địa Long Khâu cũng không trưởng thành, chỉ là tam giai thượng phẩm tu vi, không biết tiền bối có nguyện ý hay không trao đổi?"

	Dưới mặt đất động trong sảnh, tại tham dự hội nghị rất nhiều tu sĩ đều ánh mắt sáng ngời nhìn xem trên đài kia bình Trúc Cơ Đan thời điểm, Chu Dương lại là đè nén kích động trong lòng tâm tình, trầm giọng cho cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ truyền âm.

	Trong tay hắn cái này đoạn Đại Địa Long Khâu lột xác, bắt đầu từ lúc trước thôn phệ hắn đầu kia Đại Địa Long Khâu trên thân có được, vật này hắn đã từng cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn nghiên cứu qua, phát hiện dùng lúc nào tới luyện khí lời nói, cao nữa là có thể luyện chế ra tam giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí cũng không tệ rồi.

	Tam giai thượng phẩm yêu thú trên người vật liệu dùng để luyện chế tam giai hạ phẩm pháp khí, cái này rõ ràng tính không ra, cho nên vật này vẫn bị Chu Dương đặt ở gia tộc trong bảo khố, lần này tới lưu Vân Châu tu tiên giới đương "Nhà buôn", hắn đương nhiên sẽ không quên đem món bảo vật này mang lên.

	Mà hắn cũng xác thực không nghĩ tới, nguyên lai cái này Đại Địa Long Khâu lột xác chủ yếu tác dụng không phải luyện khí, mà là luyện đan, nhìn tựa hồ vẫn là luyện chế một ít trân quý đan dược vật cần có.

	"A, tam giai thượng phẩm Đại Địa Long Khâu lột xác? Ngươi có thể hay không đem đồ vật cho lão phu nhìn xem?"

	Trên đài Tử Phủ kỳ tu sĩ nghe được Chu Dương truyền âm, mũ rộng vành hạ nhướng mày, nhưng cũng không có trực tiếp cự tuyệt Chu Dương đề nghị, mà là muốn xem một chút hàng của hắn.

	Chu Dương nghe vậy, lúc này liền từ cái nào đó trong túi trữ vật lấy ra một quyển xếp xong Đại Địa Long Khâu lột xác, giao cho trên đài Tử Phủ tu sĩ trong tay.

	Hắn động tác này, tự nhiên là đưa tới dưới mặt đất động trong sảnh rất nhiều người chú mục, trong lúc nhất thời, một hai trăm ánh mắt hết thảy đều tập trung vào trên người hắn, đại lượng thần thức hướng hắn cùng trên tay hắn kia quyển Đại Địa Long Khâu lột xác quét tới.

	"Hừ!"

	Trên đài Tử Phủ tu sĩ tựa hồ có chút phản cảm đám người loại phản ứng này, không khỏi hừ lạnh một tiếng vận dụng pháp lực đem những cái kia thần thức toàn bộ ngăn cách ra, sau đó tiếp nhận Chu Dương trong tay Đại Địa Long Khâu lột xác cẩn thận kiểm tra.

	Hắn kiểm tra thủ đoạn có mấy loại, lại là dùng hỏa thiêu, lại là dùng một loại nào đó linh thủy thấm, thậm chí đằng sau còn cắt xuống một khối nhỏ ném vào trong miệng nhai nát nuốt xuống.

	Chu Dương nhìn xem hắn dạng này tỉ mỉ kiểm tra, một trái tim cũng đi theo nhấc lên, sợ từ trong miệng nói ra không hợp cách lời nói tới.

	Như thế qua đi tới nửa khắc đồng hồ về sau, hắn mới thu được đối phương truyền âm: "Không tệ, đồ vật đúng là tam giai Đại Địa Long Khâu lột xác, bất quá ngươi cái này bảo tồn thủ pháp quá kém, lột xác tinh hoa xói mòn tương đối nghiêm trọng, nếu là muốn dùng để làm thuốc luyện đan lời nói, không phải dùng đại lượng vật liệu tiến hành nấu luyện mới có thể đề luyện ra đầy đủ làm thuốc tinh hoa, trong tay ngươi có bao nhiêu loại này lột xác?"

	Chu Dương biết rõ, cái gì bảo tồn thủ pháp quá kém, tinh hoa xói mòn nghiêm trọng, những này đều chỉ là đối phương lời nói của một bên, bất quá là dùng để ép giá lấy cớ thôi.

	Cần biết mặc kệ là luyện đan vẫn là luyện khí, vật liệu tinh hoa xói mòn nghiêm trọng, căn bản không có khả năng lại dùng đến luyện đan cùng luyện khí, cho nên cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ rõ ràng là đang nói láo.

	Bất quá hắn cũng không có bóc trần đối phương hoang ngôn, dù sao hắn cũng không thể xác định, cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ đối với Đại Địa Long Khâu lột xác khao khát chi lòng có mạnh cỡ nào liệt, nếu là dạng này liền bóc trần đối phương hoang ngôn, vạn nhất đối phương thẹn quá hoá giận phía dưới từ bỏ, vậy hắn coi như khóc không ra nước mắt.

	Dù sao cái này Đại Địa Long Khâu lột xác lưu trên tay hắn, cơ hồ không có tác dụng gì, coi như biết rõ có thể luyện đan, cũng không biết có thể luyện chế nào đan dược, nếu là tùy tiện cầm đi một ít cửa hàng bán ra, sợ là người ta ép giá sẽ ép tới ác hơn.

	Mà Tử Phủ tu sĩ trong tay Trúc Cơ Đan lại hoàn toàn tương phản, loại bảo vật này phóng tới chỗ nào đều là quý hiếm chi vật, căn bản không sợ bán không ra giá tốt.

	Cho nên hắn chỉ là hơi chút trầm ngâm, liền truyền âm trả lời: "Tại hạ cũng không gạt tiền bối, trong tay tại hạ Đại Địa Long Khâu lột xác chính là gia tộc tiền bối lúc trước chém giết một đầu Đại Địa Long Khâu đoạt được, trước mắt trong tay tại hạ ước chừng có dài mười trượng lột xác."

	Hắn đương nhiên cũng không có nói thật, trên thực tế trong tay hắn Đại Địa Long Khâu lột xác tổng trưởng độ chừng hơn hai mươi trượng.

	Bất quá kia Tử Phủ tu sĩ nghe được hắn về sau, đã rất là mừng rỡ, lúc này liền nói ra: "Đầy đủ, nhiều như vậy Đại Địa Long Khâu lột xác, đầy đủ lão phu luyện đan sử dụng, ngươi đem đồ vật toàn bộ cho lão phu, nơi này Trúc Cơ Đan ngươi có thể lấy đi một viên!"

	"Chỉ có thể đổi một viên?"

	Chu Dương ngữ khí nghi ngờ nhìn qua trên đài Tử Phủ tu sĩ, tựa hồ cũng không hài lòng khoản này trao đổi.

	Không ngờ đối phương nghe được hắn lời này về sau, lập tức ngữ khí tức giận hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, ngươi còn muốn đổi nhiều ít? Nếu không phải lão phu luyện chế đan dược nhất định phải dùng đến loại tài liệu này, ngươi những vật này có thể bán đi một vạn linh thạch liền cao nữa là!"

	"Tiền bối thêm chút đi đồ vật đi, Đại Địa Long Khâu lột xác khả năng không thế nào trân quý, nhưng là này yêu thú lại là thâm tàng phía dưới mặt đất , bình thường căn bản tìm không thấy, không phải tiền bối cũng sẽ không tới trao đổi hội tới tìm tìm!"

	Chu Dương cũng không bị đối phương thái độ hù dọa đến, trao đổi hội nguyên tắc chính là theo như nhu cầu, Đại Địa Long Khâu lột xác có lẽ dưới tình huống bình thường là không thế nào đáng tiền, nhưng là đối với vừa vặn cần vật này vị này Tử Phủ kỳ tu sĩ tới nói, giá trị của nó lại là khẳng định tại một viên Trúc Cơ Đan phía trên.

	"Tiểu bối, ngươi đây là uy hiếp lão phu?"

	Trên đài Tử Phủ tu sĩ cũng có chút nổi giận, trên thân khí thế một trận phồng lên, ngay cả món kia có thể che lấp tu sĩ pháp lực khí tức áo choàng đều muốn không che giấu được.

	Gặp đây, Chu Dương còn chưa có phản ứng gì , bên kia bồ đoàn bên trên Điền Văn Hiên lại là một trận ho nhẹ nói: "Khụ khụ, mong rằng hai vị đạo hữu tuân thủ trao đổi hội nguyên tắc, đừng cho lão hủ khó làm!"

	Nghe được Điền Văn Hiên lời này, bộ kia bên trên Tử Phủ tu sĩ khí thế vì đó trì trệ, sau đó hắn mũ rộng vành hạ hai mắt thật sâu nhìn Chu Dương một chút, ngữ khí băng lãnh nói ra: "Rất tốt, tiểu bối ngươi rất có đảm lượng, vậy lão phu liền lại thêm một bình có thể tăng lên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ tu vi 【  Bồi Nguyên đan 】, ngươi hài lòng sao?"

	"Ai! Sớm biết sẽ đắc tội tiền bối, vãn bối thà rằng không làm khoản giao dịch này!"

	Chu Dương thở dài một tiếng, lần này lại là không tiếp tục truyền âm, mà là nói thẳng ra.

	Sau khi nói xong, hắn lúc này lấy ra không sai biệt lắm mười trượng Đại Địa Long Khâu lột xác giao cho trên đài Tử Phủ tu sĩ, sau đó tiếp nhận đối phương ném tới đan dược yên lặng lui về bồ đoàn bên trên.

	Mà không biết có phải hay không là hắn cuối cùng câu nói này có tác dụng, tại hắn về sau, vậy mà lại không có người tiến lên cùng trên đài Tử Phủ tu sĩ trao đổi bảo vật, cái này khiến đối phương tức giận đến hung dữ trừng hắn bên này nhiều lần, mới tại Giả Vân Chân thúc giục dưới, không cam lòng không muốn ngồi về bồ đoàn bên trên.

	Chu Dương tự nhiên đã nhận ra cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ ánh mắt,

	Bất quá hắn cũng không cần thiết, người này khí độ cũng liền như thế, coi như hắn không nói câu nói kia, tự hiểu là tại giao dịch bên trong thua thiệt đối phương, sợ là đối với hắn cũng không có cái gì ấn tượng tốt.

	Hiện tại hắn chỉ hi vọng, cái này trao đổi hội tại tư ẩn trên sự bảo vệ có thể chân chính làm đến nơi đến chốn, không phải hắn tiếp xuống sợ là một đoạn thời gian rất dài đều muốn đợi trong thành không dám ra thành!

	"Lão phu không có cái gì cái khác cần thiết chi vật, tham dự lần này trao đổi hội, duy chỉ có nghĩ trao đổi một môn có thể làm cho lão phu đem một thân huyết sát chi khí biến hoá để cho bản thân sử dụng bí thuật, nếu là có vị đạo hữu kia có được như thế bí thuật, nhưng truyền âm cùng lão phu trò chuyện, nếu là bí thuật hữu dụng, lão phu hồi báo chắc chắn làm cho đạo hữu hài lòng!"

	Giả Vân Chân đi đến trên đài, cũng không xuất ra bất luận cái gì bảo vật đến trao đổi, mà là hai mắt quét qua dưới mặt đất động trong sảnh tất cả tu sĩ, nói thẳng ra nhu cầu của mình.

	Hắn một tiếng huyết sát chi khí quấn thân, đã không chỉ là ảnh hưởng người tu hành đơn giản như vậy, thậm chí đối với tự thân tính cách cùng thọ nguyên đều đã sinh ra ảnh hưởng.

	Hết lần này tới lần khác hắn lại không muốn để cho mình nhiều năm qua săn giết yêu thú hình thành một thân huyết sát chi khí như vậy bạch bạch tiêu tán rơi, cho nên mới có thể nghĩ đến tu hành một ít có thể đem huyết sát chi khí hàng phục biến hoá để cho bản thân sử dụng bí thuật.

	Chỉ là có thể luyện hóa huyết sát chi khí cho mình dùng bí thuật, phần lớn là xuất từ ma đạo, rất nhiều ma công càng là dùng cái này sát khí làm tinh tiến tu vi thuốc bổ.

	Lấy lưu Vân Châu tu tiên giới Tiên Ma bất lưỡng lập tình huống, như thế ma công bí thuật phàm là bị người đạt được, chắc chắn sẽ bị trực tiếp tiêu huỷ đi, chính là có người tư tàng, cũng không sẽ dám quang minh chính đại lấy ra bán ra kiếm lời.

	Là lấy Giả Vân Chân mặc dù cầu mua như thế bí thuật có một đoạn không ngắn thời gian, lại một mực chưa từng tìm tới thích hợp bản thân tâm ý.

	Lần này dưới mặt đất trao đổi hội rất chú trọng bảo hộ tham dự tu sĩ tư ẩn, hắn mới có thể ôm thử nhìn một chút tâm thái tham dự lần này trao đổi hội.

	Bất quá so với Chu Dương bọn hắn những này sợ bị bại lộ thân phận chân thật sau bị người giết người đoạt bảo Trúc Cơ tu sĩ, hắn tự kiềm chế một thân cường hoành thực lực, lại là căn bản khinh thường tại mặc những pháp khí kia, còn nữa nói, hắn một thân nồng đậm huyết sát chi khí, cũng khó có thể thông qua phổ thông thủ đoạn che lại.

	Lúc này nghe được Giả Vân Chân,   dưới mặt đất động trong sảnh Chu Dương, lại là không khỏi lần nữa lên tâm tư.

	Trong tay hắn vừa vặn có một môn phù hợp Giả Vân Chân yêu cầu bí thuật, môn này tên là "Huyết Sát Ma đao" bí thuật, chính là hắn lúc trước cùng Trần Bình Chi cùng một chỗ đến "Thiên Cơ động thiên" mạo hiểm thời điểm, từ một cái bị hắn giết chết Trúc Cơ sa phỉ trong túi trữ vật đoạt được.

	Bởi vì lúc ấy cảm thấy môn này bí thuật ngay cả tu tiên giả đều có thể học tập sử dụng, hắn liền động chút tâm tư, không có đem tiêu huỷ đi, mà là âm thầm lưu lại.

	Không nghĩ tới lúc trước nhất thời tham niệm nảy mầm lưu lại đồ vật, lúc này vậy mà có thể có phát huy tác dụng một ngày!

	Lúc này nhớ tới sau chuyện này, hắn lúc này liền truyền âm cho Giả Vân Chân nói rõ tình huống.

	"Ngươi đem bí thuật phục chế một nửa cho lão phu nhìn một cái, nếu là thật sự như ngươi lời nói không có cái gì di chứng, lão phu hồi báo tự sẽ để ngươi hài lòng!"

	Giả Vân Chân kia nhất quán băng lãnh giống như rơi đao đồng dạng thanh âm, giống như hàn phong đồng dạng tại Chu Dương bên tai phiêu đãng, hắn nghe nói như thế về sau, mũ rộng vành hạ trên mặt, lại là lộ ra một vòng tiếu dung.

	Đã Giả Vân Chân động tâm, vậy cái này khoản giao dịch cơ hồ có thể nói là xong rồi.

	Lúc này, hắn liền lấy ra cây kia ghi lại "Huyết Sát Ma đao" bí thuật ngọc giản cùng một cây trống không ngọc giản, sau đó đem bên trong một nửa nội dung phục chế đến trống không trong ngọc giản, ném cho trên đài Giả Vân Chân.

	Nhưng mà để nụ cười trên mặt cứng đờ chính là, Giả Vân Chân vậy mà không chỉ là cùng hắn đang nói khoản giao dịch này, còn một người khác Tử Phủ tu sĩ cùng một cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng đem một viên ngọc giản ném tới Giả Vân Chân trong tay.
Kết chương.