Chương 679 : Ngũ Giai Lá Bùa Cùng Ngọc Mẫu.
Thương Hạ nhớ tới hắn ở Tam Hợp đảo thời điểm, từ phái Lư Sơn Trịnh Sưởng nơi đó được đến tin tức, toại hỏi: "Sơn trưởng, ngài như thế vội vã mạnh mẽ xông vào toà kia Động thiên di tích, là bởi vì Linh Dụ giới đã tìm tới chúng ta sao? Những kia Man Dụ châu lục người may mắn còn sống sót ở trong quả thực có Linh Dụ giới võ giả ẩn núp?"

	Thương Hạ từ Tam Hợp đảo trên trở về sau khi, tuy rằng vẫn luôn ở diễn phù, truyền thụ cùng đánh trận pháp, chăm chú phù ấn chế tác, nhưng cái này lại cũng không ý vị hắn liền đối với ngoại giới không biết gì cả.

	Trên thực tế, từ Tam Hợp đảo trở về sau khi, học viện Thông U cũng đã bắt đầu đối với những kia Man Dụ châu lục võ giả bắt đầu điều tra, bao quát Nhậm Bách Niên gia tộc.

	Đồng thời Viện Vệ ty cùng Thế Tình ty nhân mã điều động cũng nhiều lần rất nhiều, đặc biệt nhằm vào dãy núi Thiên Diệp tuần tra cùng khống chế quản lí cường độ, cũng đại đại được đến tăng cường.

	Học viện Thông U ở Cơ Văn Long tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, liền bắt đầu không ngừng mở rộng tự thân thế lực có thể chưởng khống phạm vi, đặc biệt là nhằm vào dãy núi Thiên Diệp.

	Mà ở Thương Bác đồng dạng tiến giai ngũ trọng thiên, làm cho học viện Thông U nắm giữ ba vị ngũ giai lão tổ tọa trấn sau khi, học viện Thông U đối với dãy núi Thiên Diệp thẩm thấu đã không còn là trắng trợn , căn bản chính là làm trầm trọng thêm.

	Bây giờ dãy núi Thiên Diệp, theo học viện Thông U, căn bản liền không phải là làm cái này U Châu cùng Ký Châu, Tịnh Châu đường ranh giới mà tồn tại, mà căn bản liền hẳn là U Châu địa bàn, là học viện Thông U phạm vi thế lực.

	Từ Thương Linh xâm lấn, U Châu đại bộ phận luân hãm sau khi, học viện Thông U khốn thủ một góc nhỏ, may mắn còn sống sót U Châu người cũ đối với lãnh địa châu vực khát vọng vượt qua tất cả mọi người đánh giá, trước sau đều ở tận hết sức lực làm vì mở rộng U Châu châu vực phạm vi mà nỗ lực.

	Khấu Trùng Tuyết nghe được Thương Hạ như vậy hỏi, cười nói: "Ở Linh Dụ giới võ giả ở Man Dụ châu lục trên xuất hiện thời điểm, Linh Dụ giới xâm lấn cũng đã không thể tránh khỏi. Những kia ẩn thân ở Man Dụ châu lục người may mắn còn sống sót ở trong ẩn núp người, ai biết bọn họ không phải các nhà các phái cố ý bỏ vào đến, dùng làm ngược hiểu rõ Linh Dụ giới đầu kia?"

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết giọng nói ngừng lại một chút, nói: "Như hôm nay chúng ta muốn tranh thủ, bất quá là đem Linh Dụ giới tìm tới cửa thời gian làm hết sức về phía sau kéo dài thôi, hai giới trong lúc đó sớm muộn tất có một trận chiến!"

	Thương Hạ chú ý tới Khấu Trùng Tuyết trong lời nói dùng đến "Hai giới" một từ.

	Cái này một "Hai giới" chỉ chiếm được nhưng không phải Thương Vũ giới cùng Thương Linh giới, mà là hai giới hoàn thành dung hợp sau tân thế giới cùng Linh Dụ giới trong lúc đó.

	Khấu Trùng Tuyết nói như vậy liền mang ý nghĩa đứng ở hai giới đứng đầu nhất cái kia một số người, lúc này đã sớm đem Thương Vũ, Thương Linh hai giới coi là một thể thống nhất.

	Liền Thương Hạ toại nói: "Sơn trưởng, như Thương Vũ, Thương Linh hai giới hoàn toàn hoàn thành dung hợp sau khi, mới vị diện thế giới đem sẽ bị gọi là gì?"

	Khấu Trùng Tuyết hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy đây là lão phu có thể quyết định?"

	Thương Hạ vội vã cười mỉa không nói.

	"Ngươi không phải là muốn biết lão phu khoảng thời gian này đi làm gì sao?"

	Khấu Trùng Tuyết vừa mở miệng hỏi Thương Hạ, vừa lấy tay từ vạt áo ở trong hướng về ra đào món đồ gì.

	Cái này ngân Thương Hạ đương nhiên muốn bưng, lập tức nói: "Ngài là đi. . ."

	Nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, liền thấy được Khấu Trùng Tuyết từ vạt áo ở trong cẩn thận từng li từng tí một nâng lên ba tấm dài bảy tấc, rộng bốn tấc lá bùa.

	"Lá bùa?"

	Thương Hạ từ Khấu Trùng Tuyết trong tay tiếp nhận ba tấm bùa, ngón tay ở chạm tới lá bùa mặt ngoài sát na, liền mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nói: "Đây là. . . Ngũ giai lá bùa!"

	Lập tức Thương Hạ lập tức nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn hướng về Khấu Trùng Tuyết nói: "Là tấm kia Bái Nguyệt tê da thú?"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Chính là tấm kia từ Linh Dụ giới ngũ giai võ giả trên người được đến, đến từ ngũ giai

	Dị thú Bái Nguyệt tê hoàn chỉnh da thú."

	Thương Hạ vẫn là lần thứ nhất chân chính thấy được ngũ giai lá bùa, ở cầm trong tay ba tấm ngũ giai lá bùa cẩn thận thưởng thức chốc lát sau khi, trong lòng nhất thời nghi hoặc, nói: "Không đúng a, lúc trước tấm kia hoàn chỉnh Bái Nguyệt tê da thú giống như mấy trượng vuông vắn, sao đến cuối cùng liền chế thành ít như vậy ba tấm bùa?"

	Khấu Trùng Tuyết sâu xa nói: "Ngươi cảm thấy chế tác ngũ giai lá bùa tỷ lệ thành công cao bao nhiêu? Cái kia có thể chế tác ngũ giai lá bùa Đại tượng sư, lại sẽ từ bên trong lấy ra bao nhiêu trương làm cái này chính mình thù lao?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc, quả đoán nói sang chuyện khác: "Có thể coi là có ba tấm ngũ giai lá bùa, đệ tử cũng không nắm có thể chế thành ngũ giai võ phù."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ lại hỏi: "Lão gia ngài có thể tìm tới chế tác ngũ giai lá bùa Đại tượng sư, lẽ nào sẽ không có đi tìm kiếm những kia ngũ giai Đại phù sư?"

	Khấu Trùng Tuyết kéo dài bễ nghễ liếc Thương Hạ một chút, nói: "Đây chính là ngươi hỏi vấn đề? Lão phu sai người chế tác ngũ giai lá bùa cũng đã đủ lôi kéo người chú ý, lại sai người chế tác ngũ giai võ phù, như vậy lão phu muốn đi vào Động thiên di tích tin tức chẳng phải là muốn lưu truyền đến mức mọi người đều biết? Huống hồ. . ."

	"Huống hồ cái gì?"

	Thương Hạ theo bản năng hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Huống hồ những người khác cũng chưa chắc liền hiểu được loại này có thể ở không đưa tới nhiều động tĩnh lớn, liền có thể xuyên thấu động thiên bích chướng ngũ giai phù triện."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết lại lấy một khối đỏ thẫm như tuyết Mực thạch đi ra.

	Thương Hạ không nhịn được đưa tay đem khối này Mực thạch cầm trong tay, có chút không xác định nói: "Cũng là ngũ giai? Ngũ giai phù mực?"

	Khấu Trùng Tuyết không có trực tiếp trả lời, mà là nói: "Cần lấy linh tuyền tiến hành nghiền nát."

	Thương Hạ một chút đầu, vừa đem khối này phù mực cẩn thận thu gom lên, nói: "Lão gia ngài sai người chế tác ngũ giai lá bùa, lại tìm đến ngũ giai phù mực, vậy lão gia ngài chuẩn bị chế tác ngũ giai phù triện tin tức nhất định đã bị các đại thánh địa tông môn biết được. Đã như thế, không hẳn liền sẽ không có người đoán được ngài muốn tiến vào Động thiên di tích nha."

	Khấu Trùng Tuyết "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Vì lẽ đó, lão phu là lấy tiểu tử ngươi danh nghĩa đến thu thập những thứ đồ này. Lão phu thành lập học viện một tay bồi dưỡng Đại phù sư, bây giờ lại là tứ giai đại viên mãn tu vị, mắt thấy tiến giai ngũ trọng thiên sau khi liền có đồng thời trở thành ngũ giai Đại phù sư tố chất, lão phu đương nhiên muốn phòng ngừa chu đáo."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói tiếp: "Tuy nói tứ giai 'Lâm Uyên Phá Không phù' đã làm người biết, nhưng những người khác lại cũng không biết đệ tử trong tay còn có ngũ giai 'Lâm Uyên Phùng Hư phù' truyền thừa, huống hồ coi như có suy đoán, cũng chỉ lấy làm đệ tử sẽ ở tiến giai ngũ trọng thiên sau suy nghĩ thêm chế phù việc , tương tự sẽ không nghĩ tới lão gia ngài sẽ hiện tại liền để đệ tử thử nghiệm chế tác ngũ giai phù triện."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Hiện tại có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	Thương Hạ than thở: "Chính là sơn trưởng lấy tự thân bản nguyên giúp đỡ, đệ tử cũng khó có ba phần mười nắm, cái này ngũ giai lá bùa cùng phù mực đến không dễ. . ."

	Khấu Trùng Tuyết thiếu kiên nhẫn trực tiếp trách mắng: "Ngươi chỗ nào đến nói nhảm nhiều như vậy? Đến cùng làm vẫn là không làm?"

	Thương Hạ lập tức nói: "Tốt, làm!"

	Khấu Trùng Tuyết nói cũng đã nói đến cái này phần trên, Thương Hạ tự nhiên càng thêm sẽ không từ chối.

	Huống hồ bất luận Thương Hạ có thể thành công hay không, lần này chế tác ngũ giai võ phù trải qua, tất nhiên sẽ làm hắn chế phù thuật ở ngày sau tiến giai ngũ trọng thiên thời khắc, xuất hiện một lần tăng lên nhanh như gió.

	"Lão gia ngài tính đến lúc nào bắt đầu?"

	Nếu như đã quyết định muốn thử nghiệm chế tác ngũ giai phù triện, Thương Hạ lập tức mở miệng hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết liền nói ngay: "Tự nhiên là càng nhanh càng tốt, bất quá. . . , ở tiến vào Động thiên di tích trước, chúng ta còn cần bố trí một tòa trận pháp làm cái này chúng ta rời đi động thiên lúc neo định dẫn dắt nơi."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nói: "Còn cần trận đường phối hợp? Lẽ nào sau khi tiến vào liền không cách nào đi ra sao? Một khi ở Động thiên di tích ở ngoài bố trí trận pháp, như vậy thế tất liền sẽ có bị người phát hiện khả năng."

	Khấu Trùng Tuyết bất đắc dĩ nói: "Trừ phi ngươi có thể đủ dùng cái này ba tấm ngũ giai lá bùa chế ra hai tấm 'Lâm Uyên Phùng Hư phù', như vậy lão phu tự nhiên không cần bố trí lại trận pháp. Nếu không thì, ở Động thiên di tích chưa tới mở ra ngày tình huống xuống, chúng ta bắt đầu từ bên trong lao ra, cũng không biết sẽ bị tùy cơ quăng đến thiên ngoại Khung Lư chỗ nào."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Được rồi, vừa vặn ta cũng phải hỏi một chút vị kia Đại phù sư, đáp ứng ta chuyện có hay không chắc chắn làm được."

	"Ta đáp ứng ngươi cái gì sự tình?"

	Sở Gia tiếng nói bỗng nhiên từ ngoài cửa truyền đến.

	Vị này phù đường Đại phù sư vừa tiến đến liền hai mắt trợn tròn, trừng mắt Thương Hạ nói: "Ngươi mà lại đem lời nói rõ ràng ra."

	Thương Hạ liếc mắt một cái bên cạnh một bộ làm người thầy mẫu mực Khấu Trùng Tuyết một chút, Sở Gia làm sao có khả năng ở tách ra chính mình thần ý cảm giác tình huống đi xuống đến chính mình ngoài cửa?

	Lấy Thương Hạ bây giờ ở thần ý cảm ứng trên trình độ, e sợ cũng chỉ có Khấu Trùng Tuyết mới có thể lặng yên không một tiếng động đối với hắn thần ý cảm giác tiến hành quấy rầy.

	"Không có, không có!"

	Thương Hạ quả đoán từ bỏ đối với chuyện như thế này mặt cùng Sở Gia tranh chấp, chấp đệ tử lễ cười bồi nói: "Chỉ là muốn hỏi một câu Đại trận sư Sở tiên sinh, đối với đệ tử trước nhắc qua 'Ngũ Hành ngọc', lão gia ngài nhưng là đã có đầu mối?"

	"Hừ!"

	Sở Gia cằm vừa nhấc, đem một cái phong linh hộp trực tiếp ném cho Thương Hạ, nói: "Chính ngươi xem, có phải hay không là chính mình cần đồ vật."

	Thương Hạ một mặt khiếp sợ đem phong linh hộp cầm trong tay, vẫn không có đem phong linh hộp mở ra liền không nhịn được nói: "Ngài thật chế thành, nhanh như vậy?"

	Sở Gia cười lạnh nói: "Ngươi quên lúc trước chiếm được Man Dụ châu lục bản nguyên mặt trời bản nguyên ngọc bích mảnh vỡ?"

	Thương Hạ lúc này đã đem phong linh hộp mở ra, đã thấy bên trong là một khối to bằng bàn tay, toàn thân óng ánh long lanh, mới nhìn đi lên dường như thủy tinh giống như ôn hòa đồ vật.

	"Bản nguyên ngọc bích mảnh vỡ? Ta thấy thế nào vật này càng như là Nguyên tinh?"

	Thương Hạ đưa tay lấy bản mệnh sát nguyên đụng chạm trong hộp đồ vật, chuẩn bị thông qua tứ phương bi đến giám định vật này.

	Sở Gia nói: "Ánh mắt của ngươi không sai, trên thực tế ta chế tác khối này ngươi nhắc tới 'Ngũ Hành ngọc', nguyên bản chính là chịu đến chế tác Nguyên tinh phương thức dẫn dắt, chỉ là sử dụng chất liệu cũng không phải là Linh ngọc, mà là cái kia viên 'Bản nguyên mặt trời' phá nát sau khi Bản viện ngọc bích mảnh vỡ bên trong 'Tạp chất' ."

	"Tạp chất?"

	Thương Hạ không rõ nhìn về phía Sở Gia, lại không nhịn được cúi đầu nhìn một chút vật trong tay, tứ phương bi lại còn không có đưa ra đối với vật này giám định, mà còn có một khả năng, cái kia chính là vật này phẩm chất căn bản liền không đủ tứ giai!

	Sở Gia tự nhiên nhìn ra Thương Hạ một bộ "Ngươi trêu chọc ta" vẻ mặt, cười gằn giải thích: "Ngươi cảm thấy những kia bản nguyên ngọc bích mảnh vỡ bên trong 'Tạp chất', quả thật cũng chỉ là tạp chất sao?"

	Thương Hạ đuổi lập tức lắc lắc đầu, bản nguyên ngọc bích mảnh vỡ từ trên bản chất tới nói kỳ thực là cùng bản nguyên Cương Ngọc tương đồng.

	Man Dụ châu lục "Bản nguyên mặt trời" ở trong thai nghén còn nhiều loại thiên địa Nguyên cương cùng Nguyên cương tinh hoa, mà bao bọc ở chúng nó phía ngoài cùng một tầng bản nguyên ngọc bích, vừa là những thứ này thiên địa Nguyên cương thai nghén đồ vật, đồng thời cũng là phong ấn vật, đồng thời còn có khả năng là loại bỏ đồ vật, cái gọi là "Tạp chất" cũng chỉ là đối lập với thiên địa Nguyên cương cùng Nguyên cương tinh hoa mà nói.

	Trọng yếu hơn chính là, Thương Hạ trong đầu tứ phương bi lúc này đã đưa ra xác thực giám định: "Ngọc Mẫu, ngũ giai tài liệu, có thể chứa đựng nhiều loại thuộc tính bản nguyên."
Kết chương.