Chương 838 : Ly Biệt Khó.
Một tháng sau, Phiêu Miểu sơn, Hoán Sa cốc bên trong. . .

	Ba cái hình tượng khác nhau Phúc Thần Đồng Tử đồng nữ ở khê cốc bên trong chơi đùa, cái này ba cái Phúc Thần Đồng Tử đồng nữ, một cái là Hạ Bình An triệu hoán, một cái là Minh Nhược Lam triệu hoán, còn có một cái là Nhan Đoạt cho gọi ra đến.

	Minh Nhược Lam cho gọi ra đến chính là một cái đồng nữ, một cô bé, cũng là hoạt bát đáng yêu cực kì, mà Nhan Đoạt cho gọi ra đến, nhưng là một cái buộc trùng thiên biện, ăn mặc hoa cái yếm đồng tử.

	Đang tiếp thu Hạ Bình An Thánh sư quán đỉnh sau khi, Minh Nhược Lam cùng Nhan Đoạt, đều hoàn mỹ dung hợp Phúc thần giới châu, từng cái cho gọi ra hình tượng khác nhau một cái đồng tử đồng nữ, giờ khắc này, cái này ba cái đồng tử đồng nữ cùng nhau, lại như cùng nhau lớn lên tiểu hỏa bạn như thế, đặc biệt náo nhiệt, mà có thể nhìn thấy cái này ba cái Phúc Thần đồng tử đồng nữ, cũng chỉ có Hạ Bình An ba người bọn họ.

	Trong cốc trong đình, Hạ Bình An, Minh Nhược Lam cùng Nhan Đoạt ba người ngồi ở bên cạnh bàn, bàn kia trên, đã xếp đầy đồ nhắm rượu.

	Giờ khắc này Minh Nhược Lam, đã là Cửu Dương cảnh đỉnh cao, khoảng cách Bán thần, chỉ có cách xa một bước, chỉ kém dung hợp Cửu Thiên thần tuyền, mà giờ khắc này Nhan Đoạt, dính Minh Nhược Lam cùng Hạ Bình An phúc, Hạ Bình An giúp hắn quán đỉnh, Minh Nhược Lam cho hắn cung cấp thần tuyền, hắn giờ khắc này, đã là Bát Dương cảnh trung kỳ Triệu hoán sư, thực lực đã vượt xa quá khứ.

	Bởi vì đã không có Nhan Đoạt có thể dung hợp giới châu, Hạ Bình An trên tay giới châu, Minh Nhược Lam trên tay giới châu tài nguyên đều lấy ra, cũng chỉ có thể đến một bước này.

	Nhan Đoạt đã phi thường thỏa mãn, đổi làm một tháng trước, hắn cũng không dám tưởng tượng chính mình ở trong thời gian ngắn như vậy liền đạt đến mức độ như thế —— tiến giai Bát Dương cảnh, nắm giữ lĩnh vực huyền bí, nhảy một cái trở thành có thể một mình chống đỡ một phương cao thủ, tương lai, chỉ cần hắn không ra sai lầm lớn, tiến giai Cửu Dương cảnh hầu như đã ván đã đóng thuyền.

	Hạ Bình An muốn rời khỏi, đây là cho Hạ Bình An tiễn đưa yến, chỉ có ba người bọn họ tham gia.

	Hơn một tháng này bên trong, Phiêu Miểu sơn người đều biết Minh Nhược Lam đang bế quan, ngoại trừ Yến bà bà tình cờ tới xem một chút ở ngoài, Kỳ Vân phong trên dưới, hầu như không người tới quấy rầy, vì lẽ đó, ngoại trừ ở đây ba người, những người khác đều không biết giờ khắc này Minh Nhược Lam cùng Nhan Đoạt, đã vượt xa quá khứ, thoát thai hoán cốt.

	Trong đình bầu không khí không tính là sung sướng, thậm chí thoáng có chút nghiêm nghị.

	Nhan Đoạt con mắt xoay tròn ở chuyển động, nhìn Hạ Bình An, lại nhìn Minh Nhược Lam, chẳng biết vì sao, hắn luôn cảm giác cái này trong đình bầu không khí không nói ra được quái dị.

	Minh Nhược Lam hôm nay mặc vào màu đỏ rực trang phục, một thân màu đỏ rực gai kim váy dài cực kỳ bắt mắt nhiệt liệt như lửa, hơn nữa nàng còn cẩn thận trang phục qua, cả người sáng rực rỡ không gì tả nổi, trên đầu đầu quan, kiểu tóc, vòng tai, đều phi thường chú trọng, cùng với bình thường mặc quần áo phong cách tuyệt nhiên không giống, lại như là xuất giá cô dâu, cái kia mỹ lệ, mang theo quang mang, có thể đâm nhói người con mắt.

	Ngoại trừ ăn mặc ở ngoài, Minh Nhược Lam biểu hiện cũng có chút kỳ quái, nàng thỉnh thoảng nhìn về phía ở phía xa trêu chọc ba vị đồng tử đồng nữ, lại nhìn Hạ Bình An, một cái tay một cách tự nhiên buông xuống trên bụng của nàng, tựa hồ tại nhẹ nhàng xoa xoa nàng bụng dưới, nụ cười trên mặt, nhượng người cân nhắc không ra.

	Mà Hạ Bình An, vẫn là giống như trước đây, Nhan Đoạt rất khó từ Hạ Bình An trên mặt nhìn ra cái gì dư thừa tin tức, mỗi lần, Hạ Bình An ánh mắt nhìn về phía Minh Nhược Lam, Minh Nhược Lam đều là ẩn tình đưa tình cùng hắn nhìn nhau, báo lấy một cái ngọt ngào mỉm cười.

	Có một chân, hai người kia tuyệt đối có một chân. . .

	Nhan Đoạt nói thầm trong lòng, từ khi hai người lần trước bế quan đi ra, Nhan Đoạt liền phát hiện, Minh Nhược Lam xem Hạ Bình An ánh mắt liền hoàn toàn khác nhau.

	Mới vừa, ba người uống hai chén rượu, Hạ Bình An nói hắn sau đó phải trở về Nguyên Khâu thế giới, chờ Nguyên Khâu thế giới chuyện xong xuôi, hắn sau đó liền muốn đi Chư Thiên thần vực.

	Tất cả mọi người đều biết, Hạ Bình An lần này đi Chư Thiên thần vực, có thể liền lại cũng không về được, chờ hắn, hoặc là phong thần, hoặc chính là chôn vùi ngã xuống ở Chư Thiên thần vực, đây chính là đi Chư Thiên thần vực tất cả Bán thần quy tụ.

	Từ tham gia Bổ Thiên kế hoạch đến hiện tại, chưa từng có cái nào một khắc, để Nhan Đoạt nội tâm cảm thấy như vậy xoắn xuýt, hắn không biết là nên nói lời chúc mừng hay là nên cùng Hạ Bình An làm cuối cùng xa nhau.

	Trong đình quái dị trầm mặc nửa phút, Nhan Đoạt một người vừa bị một chén uống rượu giải sầu, trên mặt hắn mới vừa đẩy ra một điểm nụ cười, đang muốn nói hai câu đẹp đẽ lời nói hóa giải một chút cái này không khí quái dị, sau đó, hắn liền nhìn thấy, Minh Nhược Lam ở ngay trước mặt hắn, đột nhiên đem Hạ Bình An một cái tay nắm lấy, sau đó tự nhiên phóng tới trên bụng của nàng.

	"Cảm giác được sao? Đã có, ta sẽ tiến giai Bán thần, chờ hài tử lớn lên, ta liền đến tìm ngươi. . ."

	"Phốc. . ." Nhan Đoạt trực tiếp đem mới vừa uống đến miệng bên trong rượu một hớp phun ra ngoài, "Khặc khặc khặc. . ." Bị sặc đến mặt đều đỏ, hắn trợn to hai mắt nhìn Hạ Bình An cùng Minh Nhược Lam, Nhan Đoạt coi chính mình sẽ kinh ngạc thốt lên, nhưng chẳng biết vì sao, hắn chỉ là trong nháy mắt liền minh bạch, cái kia đã vừa mới vọt tới cổ họng bên cạnh một câu kinh ngạc thốt lên, lập tức liền bị hắn nuốt xuống.

	Hạ Bình An nhắm hai mắt lại, tựa hồ tại cảm giác cái gì, nửa phút sau, Hạ Bình An con mắt một lần nữa mở, hắn hướng về phía Minh Nhược Lam khẽ gật đầu một cái, cũng không hề nói gì, chỉ là đem mình cái chén nắm lên, nâng cốc trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, "Ta nghĩ nói đều ở chén rượu này bên trong, Bổ Thiên kế hoạch nửa sau, ta trước tiên cái thứ nhất lên, hi vọng còn có ngày gặp lại, lại nhìn tới cái khác đồng bạn thay ta hướng về bọn họ vấn an, nếu như các ngươi còn có thể gặp lại được Hạ Ninh, thay ta bảo mật, không nên để cho nàng thay ta lo lắng!"

	Nói xong lời này, Hạ Bình An một bước bước ra đình, đi tới bên trong thung lũng, Phúc Thần Đồng Tử hướng về hắn bay tới, hướng về phía mặt khác hai cái đồng tử đồng nữ phất phất tay, lập tức đi vào đến hắn Bí Mật Đàn Thành trong.

	"Đại phong khởi hề vân phi dương, uy gia hải nội hề quy cố hương, an đắc mãnh sĩ hề thủ tứ phương. . ." Hạ Bình An cất giọng ca vàng, bước thứ hai bước ra, trước mặt hắn không gian nứt ra rồi một cái khe, Hạ Bình An một bước bước vào cái kia vết nứt, trong nháy mắt liền biến mất ở trước mặt hai người.

	Hạ Bình An liền như thế rời đi!

	Nhan Đoạt muốn nói cái gì, lại phát hiện mình cổ họng cùng ngực lại như bị người chăm chú nắm lấy như thế, không nói ra được nửa câu nói đến, hắn nhìn về phía Minh Nhược Lam, lại phát hiện Minh Nhược Lam ngơ ngác nhìn Hạ Bình An phương hướng ly khai, nước mắt đã dừng không được chảy xuống.

	"Một người yêu thích ai kỳ thực đều không quan trọng, so với yêu thích quan trọng hơn, là thích hợp. . ." Minh Nhược Lam xoay đầu lại, nhìn Nhan Đoạt, mỉm cười, "Ta có lẽ rất ích kỷ, nhưng đối với hắn mà nói, ta mới là thích hợp nhất!"

	Đối với Minh Nhược Lam, Nhan Đoạt tựa hồ rõ ràng, vừa tựa hồ không hiểu.

	Cùng Nhan Đoạt nói xong lời này, Minh Nhược Lam liền đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một mảnh cánh rừng, nhẹ nhàng đã mở miệng, "Bà bà, đi ra đi. . ."

	Cái kia trong rừng núi một cây đại thụ thân cây đột nhiên nhô ra một khối, sau đó Yến bà bà liền từ này đại thụ trong đi ra.

	Yến bà bà lúc nào đến, ở chỗ này bao lâu, Nhan Đoạt hoàn toàn không biết, giờ khắc này Yến bà bà khí tức trên người, hơi có chút xa lạ, so với dĩ vãng tựa hồ cường đại rất nhiều.

	Minh Nhược Lam lại nhẹ nhàng sờ sờ chính mình bụng dưới, "Bà bà, chuẩn bị một chút, ta phải đi về. . ."

	Yến bà bà chỉ là để tâm đau ánh mắt nhìn Minh Nhược Lam, nghe xong Minh Nhược Lam, chỉ là gật gật đầu, buông xuống ánh mắt, đáp một tiếng, "Vâng, thánh nữ, ta cái này liền đi sắp xếp. . ."

	Minh Nhược Lam trên mặt vẻ mặt lập tức uy nghiêm lên, nàng ngửa mặt lên, mắt sáng ngời óng ánh, thần thánh lại cao quý, "Từ giờ khắc này bắt đầu, không muốn lại gọi ta thánh nữ, ta đã không còn là Thiên Hành tông thánh nữ, sư phụ đã truyền đến ý chỉ, nàng đã lại lần nữa đi tới Thiên Đạo bí cảnh, đã vừa mới đem vị trí tông chủ chính thức truyền cho ta."

	"Xin chào tông chủ!" Yến bà bà eo lại cúi xuống đi tới hai phần, giọng nói càng thêm cung kính.

	Nhìn thấy Yến bà bà cái kia ánh mắt sắc bén lập tức trừng lại đây, Nhan Đoạt cũng lập tức phản ứng lại, hướng về phía Minh Nhược Lam làm tông môn lễ, "Xin chào tông chủ!"

	"Từ giờ trở đi, Nhan Đoạt, ngươi chính là Thiên Hành tông hộ pháp trưởng lão , tương tự cũng là ta trong bụng hài tử tương lai cha đỡ đầu, khổ cực ngươi!" Minh Nhược Lam dăm ba câu trong lúc đó, đã sắp xếp tốt hơn rất nhiều sự tình.

	"Nhan Đoạt lĩnh mệnh!"

	. . .

	Không tới một canh giờ, Thí Thần trùng giới cùng Nguyên Khâu thế giới đường hầm không gian lối vào đã xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt, đó là một cái cực lớn cái phễu hình đường hầm, cái phễu hai bên , liền ngay cả tiếp hai cái thế giới khác nhau, vô số không gian loạn lưu ở cái này lỗ thủng chu vi lượn vòng, Hạ Bình An không do dự, sau lưng cánh ánh sáng rung lên, lập tức liền tiến vào đến cái kia đường hầm không gian bên trong, trở lại Nguyên Khâu thế giới. . .
Kết chương.