Chương 561: Đến cùng ai là ma tu a?.

	.

	Lúc này Cố Thu Tuyết đã làm tốt cơm tối, mọi người vội vàng đi hỗ trợ bày bát bưng thức ăn, làm thêm chút sức có thể bằng sự tình.

	Sau đó đám người ngồi cùng một chỗ.

	Nhậm Lam từ trong tủ lạnh đem tới hai bình Cocacola, cho tất cả mọi người rót.

	"Hoan nghênh Nịnh Nịnh tỷ cùng chúng ta cùng một chỗ cùng thuê!"

	"Hoan nghênh Nịnh Nịnh tỷ!"

	"Hoan nghênh nịnh nịnh ~ "

	Mọi người nhao nhao bưng lên Cocacola đụng phải một chén.

	Đường Nịnh ăn một miếng thức ăn, phát ra sợ hãi than ca ngợi.

	"Thu Tuyết, ngươi làm đồ ăn cũng quá ăn ngon đi! So với cái kia đầu bếp nổi danh đều không thua bao nhiêu!"

	Cố Thu Tuyết ngại ngùng cười một tiếng, nói: "Nịnh nịnh ngươi thích ăn nói liền ăn nhiều một điểm."

	"Ừm ân, ta sẽ không khách khí! Có ngươi cái này đầu bếp tại, ta cảm giác ở lại đây bên trên một trận khẩu vị đều muốn bị ngươi nuôi điêu, về sau trở về cục nhưng làm sao bây giờ đây này."

	Đường Nịnh một bên buồn rầu, vừa bắt đầu cam cơm, hạnh phúc phiền não, ai ~

	Nàng thậm chí đều có chút hâm mộ Lâm Tễ Trần, có như thế một cái bên trên đến phòng hạ đến phòng bếp tỷ tỷ, mấu chốt vẫn là ra năm đời.

	Về sau hai người cùng một chỗ, Lâm Tễ Trần có thể ăn cả một đời, nàng thừa nhận nàng ghen ghét.

	Mấy người đang ăn cơm, vẫn như cũ trò chuyện Bát Hoang trò chơi này.

	Lâm Tễ Trần cho Đường Nịnh rất nhiều đề nghị cùng chỉ điểm, dạy nàng nhanh chóng vào tay, ít đi đường quanh co.

	"Không có vấn đề, nghe ngươi nói như vậy, ta hiện tại đối với mình rất có lòng tin! Ta tin tưởng ta rất nhanh liền có thể đuổi kịp các ngươi!"

	Nghe xong Lâm Tễ Trần ân cần dạy bảo, Đường Nịnh cảm giác được ích lợi không nhỏ, cũng thoả thuê mãn nguyện.

	"Đúng rồi Nịnh Nịnh tỷ, Tiểu Lâm Tử về sau sẽ tổ kiến một tiểu đội, ngươi cũng gia nhập thôi, đội ngũ chúng ta bên trong còn xác thực ít cái cung tu." Nhậm Lam mời nói.

	Đường Nịnh phi thường sảng khoái liền đáp ứng.

	Lâm Tễ Trần cũng rất vui lòng, dù sao về sau trong đội ngũ nhiều cái Thần Tiễn Thủ, thực lực tất nhiên sẽ nâng cao một bước.

	Người một nhà ăn xong cơm tối, Đường Nịnh cùng Nhậm Lam chủ động ôm đồm rửa chén quét dọn sống.

	Giải quyết về sau, mọi người cùng nhau ngồi trong phòng khách, nhìn lên TV.

	Dù sao bây giờ trở về trò chơi cũng không có gì có thể làm, chỉ cần chờ ngày mai tranh tài là được.

	Trên TV phát hình một bộ rất già rất cái gì mười năm trước bóng rổ thần tượng kịch, kêu cái gì bóng rổ lửa.

	Nhậm Lam điểm danh muốn nhìn, nàng nói nàng từ nhỏ thích nói nhận húc cùng F4.

	Lâm Tễ Trần cũng là phục, một cái thế kỷ mới 20 sau thích một cái cũ thế kỷ 80 sau tổ hợp, cũng là đủ kỳ hoa.

	F4 hiện tại cũng đã là sáu bảy mươi lão đại gia đi. . .

	Nhìn xem bên trong bật hack bóng rổ tranh tài, cái gì lam bướm hoạch dạo chơi thân bước, cang rồng dứt khoát gió lốc thức Slam Dunk.

	Tùy tiện nhảy một cái cao năm mét, không trung dừng lại tám giờ còn có thể ngủ một giấc, cùng giữa trận chạy ba bước ném bóng.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể kinh hô thần tiên phim truyền hình, sợ hãi thán phục trước kia biên kịch não động chi lớn, quá bất hợp lí.

	Đường Nịnh cũng là lần thứ nhất nhìn bộ này già kịch, cười nhả rãnh: "Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, Hoa Hạ bóng rổ muốn thật có mạnh như vậy, ai có thể đánh thắng được a?"

	Lâm Tễ Trần ở một bên trêu chọc: "Đoán chừng cũng chỉ có họ Kiều cùng họ áo mới có thể thắng bọn hắn."

	Đường Nịnh lập tức hỏi: "Ngươi nói là Jordan cùng O'neill a?"

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, về: "Không, ta nói chính là Kiều Phong cùng Siêu Nhân Điện Quang."

	Chúng nữ: ". . . ."

	Mấy người xem tivi trò chuyện, nhưng là Lâm Tễ Trần không nghĩ tới, Đường Nịnh như vậy có thể trò chuyện.

	Hai tập phim truyền hình xem hết, miệng nàng liền không dừng lại tới qua.

	Tại nàng 'Cố gắng' dưới, thành công đem tất cả mọi người cho thôi miên.

	Lâm Tễ Trần mấy người bọn họ vây được không ngừng ngáp.

	Ngưu Nãi Đường càng là tại phim truyền hình cùng Đường Nịnh song trọng âm hưởng dưới, đã sớm trong ngực Nhậm Lam nằm ngáy o o, trong tay ôm kem ly thùng cũng chưa ăn xong.

	Gặp Đường Nịnh rất có trò chuyện một đêm sức mạnh, Lâm Tễ Trần gánh không được.

	"Cái kia, tốt chậm, ngày mai còn phải tranh tài, ta đi trước ngủ."

	"Ta cũng buồn ngủ."

	"Còn có ta, ta đi ngủ đây."

	Mấy người không hẹn mà cùng đứng dậy, vội vàng thoát đi nơi đây.

	Đường Nịnh một mặt không có tận hứng biểu lộ, thầm nói: "Người trẻ tuổi tinh lực không đều là rất tràn đầy nha, lúc này mới chín điểm đi ngủ?"

	Đáng tiếc không ai về nàng, Đường Nịnh cũng chỉ đành hậm hực tắt ti vi, đi đến phòng ngủ lúc trước, nàng đột nhiên có chút hiếu kì.

	Vụng trộm sờ đến Lâm Tễ Trần trước cửa phòng ngủ, đem lỗ tai dán tại cạnh cửa, tựa hồ muốn nghe điểm không thích hợp thiếu nhi động tĩnh.

	Đáng tiếc cái gì đều không nghe thấy, nàng đành phải tiếc nuối trở về phòng, cùng Nhậm Lam Ngưu Nãi Đường nhét chung một chỗ, một giấc mộng đẹp.

	Hôm sau.

	Đấu bán kết vòng thứ hai đúng giờ bắt đầu.

	Lâm Tễ Trần bọn hắn những này toàn thắng tuyển thủ, vẫn như cũ bị xếp tại trận đầu.

	"Tiểu sư đệ, cố lên ~ "

	Nam Cung Nguyệt cũng muốn xuất phát, trước khi đi vẫn không quên cho Lâm Tễ Trần động viên.

	Loại đãi ngộ này chỉ có Lâm Tễ Trần mới có thể hưởng thụ đạt được, Sở Thiên Hàn cùng Trần Uyên trong lòng ghen ghét.

	Đều là đồng môn sư huynh đệ, dựa vào cái gì chỉ cấp một mình hắn cố lên cổ vũ sĩ khí?

	Mấu chốt hiện tại Nam Cung Vũ giống như cũng càng ngày càng thưởng thức Lâm Tễ Trần.

	Nhất là hôm qua Lâm Tễ Trần giết chết Phong Như Hải, để Nam Cung Vũ rất là tán thưởng, dù là về đình viện cũng không quên điểm danh biểu dương một phen.

	Cái này khiến Sở Thiên Hàn cùng Trần Uyên lòng có không phục.

	Bọn hắn quyết định hôm nay tranh tài, mình cũng nhất định phải thắng được xinh đẹp, nếu là có thể gặp được ma tu, nhất định phải thống hạ sát thủ, trảm yêu trừ ma!

	"Tiểu sư tỷ cũng cố lên, thắng dẫn ngươi đi Vân Hà Thành mua ngôn tình thoại bản."

	Lâm Tễ Trần cười đáp lại.

	Nam Cung Nguyệt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, một lời đáp ứng, Lâm Tễ Trần vẫn luôn nhớ rõ mình yêu thích đâu ~

	Ở trong mắt Nam Cung Nguyệt, Lâm Tễ Trần là trên đời này đàn ông tốt nhất!

	"Vậy ngươi phải cẩn thận a tiểu sư đệ, ngươi bên kia lôi đài thật nhiều ma tu, cũng đừng thụ thương."

	"Ta biết, ngươi cũng thế, bảo vệ tốt mình, đừng thụ thương."

	"Ta biết rồi~ "

	Hai người như tình lữ nhơn nhớt méo mó đối bạch, nhưng làm cái khác Kiếm Tông các đệ tử chua đến không được.

	Nam đệ tử tự nhiên ghen ghét Lâm Tễ Trần có thể được đến Nam Cung Nguyệt ưu ái.

	Nữ đệ tử thì hâm mộ Nam Cung Nguyệt cùng Lâm Tễ Trần quan hệ tốt như vậy.

	Nam Cung Vũ thì tại một bên nhắm mắt dưỡng thần, lười nhác quản, coi như không nghe thấy.

	Theo tỷ thí bắt đầu, Lâm Tễ Trần bay lên thân chữ lôi đài.

	Hắn chính cầu nguyện lại cho hắn đến ma tu đối thủ.

	Chỉ cần đối thủ là ma tu, hắn liền có thể không cần có bất kỳ cố kỵ nào, giết liền xong rồi.

	Những này đại tông môn tinh anh ma tu đệ tử, chẳng những cho hắn đưa chiến công điểm, còn có thể đưa trang bị, đan dược, thậm chí là sách kỹ năng.

	Ở trong mắt Lâm Tễ Trần, thân chữ lôi đài tất cả ma tu, với hắn mà nói chính là từng cái di động bảo khố.

	Lâm Tễ Trần vừa dứt dưới, sông đối diện một đệ tử bay vọt mặt sông, rơi vào hắn đối diện.

	Nhìn đối phương là đối mặt bay tới, Lâm Tễ Trần khóe miệng liền không nhịn được hiện lên một vòng ý cười, nhìn xem người ta ánh mắt cũng bắt đầu dần dần biến thái cùng đói khát.

	Tên này ma tu đệ tử cảm nhận được Lâm Tễ Trần cực nóng lại tà ác ánh mắt, trong lòng không khỏi đánh lên trống lui quân.

	Hắn rất muốn hỏi một câu: Đến cùng ai là ma tu a?

	Bởi vì hôm qua Lâm Tễ Trần đánh chết Thi Khôi Tông đại đệ tử, hiện tại cùng Ma Tông kết xuống rất sâu cừu oán.

	Ma Tông đệ tử đối với hắn đều phi thường cừu thị.

	Theo đốc chiến trưởng lão ra lệnh một tiếng, Ma Tông đệ tử trong nháy mắt xuất thủ, một chút tay liền cực kỳ hung hãn, đều là sát chiêu.

	····
Kết chương.