Chương 151 : Phá Thần Thông.
Mới vừa là ở Phù Trầm Vô Định Nguyên, hiện tại lại là ở nơi nào?

	Thương Hạ đưa mắt nhìn quanh, phát hiện có chút phập phồng trên mặt đất, đâu đâu cũng có màu xanh biếc một mảnh.

	Khẽ vuốt uy phong mang theo ấm áp, phảng phất đem sinh cơ bừng bừng mang cho đại địa.

	Điều này làm cho hắn trong lúc nhất thời không khỏi cảm thấy có chút mờ mịt, thậm chí không biết đón lấy nên hướng phương hướng nào đi tới.

	Liền vào lúc này, nguyên bản ấm áp gió ấm lập tức trở nên hơi lạnh lẽo.

	Tuy không đến nỗi nhượng người cảm thấy thấu xương lạnh lẽo, lại nhiều hơn mấy phần ý hiu quạnh làm lạnh, lại như là gió thu!

	Ở Thương Hạ ánh mắt chiếu tới bên trong phạm vi, nguyên bản hiện ra xanh đậm mặt đất, hầu như là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ố vàng.

	Nguyên bản thủy nộn dẻo dai lá cỏ, bắt đầu chậm rãi mất đi lượng nước mà trở nên khô vàng, Thương Hạ từ trên mặt đất đi qua, liền dẫn lên lượng lớn đoạn này nhánh cỏ cành lá.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ ở trên cỏ lúc đi qua, hắn thậm chí cảm giác mình đều phảng phất ở một sát na kia bị mang đi một tia sinh cơ, thân thể bên trong tự dưng sản sinh một chút uể oải.

	Quỷ dị này địa phương chẳng lẽ còn có thể cướp đoạt người sinh cơ?

	Điều này làm cho Thương Hạ có chút không rét mà run, hắn vội vã kiểm tra chính mình toàn thân còn lại, phát hiện cũng không thay đổi quá lớn, lúc này mới chậm rãi yên lòng.

	"Nơi này không phải Sơn Thủy Huyễn Linh nơi, cũng không phải Phù Trầm Vô Định Nguyên, như vậy rừng san hô huyền giới tứ đại Linh địa liền chỉ còn dư lại Xuân Thu lưỡng tuyệt địa cùng Dương Liễu Trường Xuân hai nơi. Trong đó người sau lại lấy 'Dương liễu' mệnh danh, mà trước mắt lại là một mảnh khô vàng bãi cỏ, như vậy nơi này cũng chỉ có thể là Xuân Thu lưỡng tuyệt địa."

	Thương Hạ chỉ có thể căn cứ hắn chỉ có một ít liên quan tới rừng san hô huyền giới kiến thức làm ra phán đoán.

	Muốn thực sự là Xuân Thu lưỡng tuyệt địa, có người nói nơi này là Chu thị gia tộc dùng để bồi dưỡng một ít phi phàm tài liệu địa phương, thường thấy nhất chính là các loại đặc thù thảo dược.

	"Chỉ là. . ."

	Thương Hạ nhìn trên mặt đất dường như hiện lên một tầng thảm trải nền đầm lầy: "Những thứ này có thể đều là một ít cũng là chuyện bình thường cỏ dại cỏ dại, bên trong dù là liền một cọng cỏ thuốc đều không có chen lẫn trong đó a!"

	Thương Hạ hơi có chút lung tung không có mục đích ở trên cỏ cất bước mà qua, khoảng chừng thời gian một nén nhang đi qua, vẫn cứ không có đi ra khỏi trước mắt cỏ dại phô khu vực, chỉ bất quá nguyên bản tương đối bằng phẳng địa thế, lúc này lại bắt đầu có đồi núi, ruộng dốc các loại địa hình xuất hiện.

	Làm lạnh mà gió lạnh phả vào mặt, cũng đem xa xa sắt thép va chạm âm thanh đưa đến bên tai của hắn.

	Thương Hạ tinh thần lập tức rung lên, men theo phương hướng âm thanh truyền tới nhanh chóng tiếp cận.

	Ở từ một toà nhô lên hơn mười trượng cao đồi núi mặt sau leo lên thời điểm, đại chiến âm thanh lập tức trở nên rõ ràng lên.

	Thương Hạ nằm nhoài đồi núi trên đỉnh, cẩn thận từng li từng tí một xuyên thấu qua khô vàng cây cỏ hướng phía dưới dò xét.

	Vào mắt nơi cảnh tượng liền khiến Thương Hạ đầu tiên là cảm thấy có chút kinh ngạc!

	Nơi này là do mấy toà đồi núi ruộng dốc bảo vệ quanh cùng nhau, mà hình thành một chỗ ở giữa thấp bốn phía cao hình tròn vùng đất thấp.

	Lúc này ở vùng đất thấp trung ương, hai nhóm võ giả chính đang tại giao thủ.

	Nhìn chu vi đồi núi đỉnh chóp đều bị thảm thực vật bị che kín, nguyên bản chỗ này vùng đất thấp cũng ứng nên như vậy mới đúng.

	Có thể sự thực lại là chỗ này hình tròn vùng đất thấp vào mắt nơi tất cả đều bị cát vàng bao trùm, nhìn qua vốn là một chỗ không có một ngọn cỏ tuyệt địa!

	Chẳng lẽ nơi này trước đây là một toà hồ nước, bây giờ hồ nước khô cạn, liền chỉ để lại cát vàng?

	Thương Hạ mang theo nghi hoặc tiếp tục quan sát, phát hiện giao thủ võ giả, ít người một phương chính kết thành trận thế, ứng đối nhiều người một phương vây công.

	Rất xa nhìn qua, cái kia trận thế rất là quen thuộc, tựa hồ chính là Tuần Kỵ đường năm người tiểu trận.

	Thương Hạ thấy thế, không nói hai lời liền từ đỉnh gò núi lao xuống.

	Ở Thương Hạ xuất hiện một sát na, vùng đất thấp trung ương chính đang tại vây công võ giả ở trong lập tức phân hai người đi ra, đón Thương Hạ chặn lại đi qua.

	"Thương Hạ? Cẩn thận!"

	Bỗng nhiên một tiếng kinh ngạc kinh ngạc thốt lên từ đang bị vây công năm người ở trong truyền ra, nghe cái kia cái kia tiếng nói tựa hồ nhận ra hắn, nhưng rất nhanh lại tràn ngập lo lắng.

	Thương Hạ cũng không kịp nhớ nhận biết là ai, đang cùng xông tới mặt hai cái võ giả khoảng cách rút ngắn đến hai mươi trượng sát na, Ngọc Hà kiếm trong nháy mắt rút ra, cả người bay lên trời, trường kiếm trong nháy mắt đâm ra, chỉ một thoáng liền có mấy chục ánh kiếm mãnh liệt mà xuống.

	Bực này hùng hổ kiếm thuật rất có lớn tiếng doạ người khí thế, xông tới mặt cái kia hai cái nhị giai võ giả quả nhiên bị sợ hết hồn, từng cái dừng bước, vung múa binh khí trong tay, đem phả vào mặt kiếm mang đánh tan.

	Có thể Thương Hạ ở từ giữa không trung rơi xuống đất sát na, mũi chân một điểm cả người trong nháy mắt bắn nhanh ra như điện, vọt thẳng tiến vào chính mình phát ra đầy trời kiếm mang ở trong.

	Phía trước nhất một cái nhị giai võ giả nguyên bản chính đang tại đánh tan những kia xông hướng hắn hư hư thật thật kiếm mang, nơi nào ngờ tới bên trong sẽ lao ra cá nhân đến?

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Thương Hạ một kiếm sụp ra đối phương phòng ngự, mũi kiếm ở tại ngực một điểm, tuy chỉ nhập thịt một tấc, cương nhu kiếm khí bắn ra, lại trực tiếp đem trái tim chấn động đến mức nát bấy.

	Cái kia nhị giai võ giả trực tiếp ngửa đầu phun ra một hớp mang theo nội tạng máu tươi ngã về đằng sau, hiển nhiên là khó sống.

	Mặt khác một cái nhị giai võ giả nơi nào nghĩ đến đồng bạn liền đối thủ một chiêu đều không tiếp nổi, hoảng loạn nghĩ đến chính là lùi về sau bỏ chạy.

	Thương Hạ nơi nào sẽ cho đối phương cơ hội, một cái tay khác cổ tay một kéo, Cẩm Vân hộp bên trong mặt khác một thanh kiếm khí đã rơi xuống vào trong tay.

	Trường kiếm tà hướng lên trên vén lên, thẳng đến đối phương ngực bụng mà đi.

	Người võ giả kia vừa lùi về sau, vừa đem binh khí trong tay ép xuống.

	"Coong" một tiếng sắt thép tiếng va chạm truyền đến, Thương Hạ trường kiếm bị ngăn trở.

	Nhưng mà người võ giả này cũng cảm giác được thấy lạnh cả người từ trên thân kiếm trực thấu trong cơ thể hắn , khiến cho hắn bất thình lình thân thể run lên một cái.

	"Thật tốt tinh khiết âm hàn nguyên khí!"

	Một ý nghĩ như vậy mới vừa từ trong đầu lóe qua, liền thấy Thương Hạ trong tay Ngọc Hà kiếm dĩ nhiên kề sát mặt khác một thanh trường kiếm kiếm tích, dường như một cây kéo hai thanh lưỡi đao giống như giao nhau cắt xuống!

	Người võ giả kia thấy thế chỉ để ý đem binh khí trong tay dựng đứng, ý đồ che ở song kiếm giao nhau trung ương, ngăn cản đối phương lưỡi kiếm cắt xuống.

	Nào đoán được động tác này trúng ngay Thương Hạ ý muốn, song kiếm của hắn một băng một hỏa, trong nháy mắt hoàn thành "Song nhận giảo" kiếm thức.

	Võ giả binh khí tuy rằng hòa vào không ít phi phàm tài liệu, nhưng đến cùng không vào lợi khí cấp bậc, trực tiếp liền bị hợp lại song kiếm giảo đoạn.

	Thậm chí ở giảo đoạn đối phương binh khí sau khi, song kiếm dư thế không ngừng, trực tiếp từ võ giả trên người xẹt qua.

	Người võ giả kia tóc gáy dựng thẳng, kề bên cảm giác của cái chết khiến tiềm lực của hắn có thể siêu trình độ phát huy, lấy so với thường ngày tốc độ nhanh hơn lui về phía sau lại, có thể vẫn cứ chưa từng hoàn toàn thoát khỏi hợp lại kiếm mang.

	Hắn ngực bụng bị cắt mở ra một đạo dài hơn một xích vết thương, máu me nhầy nhụa ruột liền muốn từ vết thương chảy ra.

	Võ giả vừa bay ngược, vừa sợ hãi kêu to, vừa còn muốn dùng tay đem ruột nhét về ổ bụng, vừa lại lấy trong cơ thể còn sót lại nguyên khí đè ép vết thương.

	Nhưng mà hắn làm tất cả nhìn như chính xác ứng đối, lại chỉ có quên cảnh giác cái kia mới vừa giết chết hắn người!

	Thương Hạ thân hình lấp lóe, vài bước cũng đã lần thứ hai rút ngắn cùng đối phương khoảng cách.

	Ngọc Hà kiếm kiếm mang lóe lên, người võ giả kia lại không lo được ngực bụng vết thương, chỉ là trừng lớn hai mắt, dùng hai tay bàn tay gắt gao che cái cổ, cho đến một vòi máu tươi từ khe hở ở giữa chậm rãi chảy ra. . .

	Từ Thương Hạ từ gò núi bên trên lao xuống đến người thứ hai võ giả ngã xuống, trước sau bất quá mấy lần thời gian trong chớp mắt, hắn trước sau tổng cộng cũng bất quá ra bốn kiếm, mỗi vị cùng cấp võ giả từng cái hai kiếm, thứ nhất kiếm trọng thương đối phương, kiếm thứ hai thu gặt đối phương tính mạng.

	Hai vị tu vị cùng hắn tương đương nhị giai võ giả trước sau thân tử đạo tiêu, cho tới cách đó không xa đồng bạn của hắn cũng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào!

	Liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng không nghĩ tới, đang đối mặt cùng cấp võ giả thời điểm, ưu thế của hắn đã kinh biến đến mức như vậy có mang tính áp đảo.

	Bất quá hiện tại nhưng cũng không phải tự đắc thời điểm, ở người thứ hai võ giả đến cùng đồng thời, Thương Hạ không có một chút nào dừng lại, cầm trong tay song kiếm tiếp tục thẳng đến chiến đoàn mà tới.

	"Thằng nhãi ranh, lại dám càn rỡ như thế, để mỗ đến gặp gỡ một lần ngươi!"

	Lại có một cái võ giả từ vây công đoàn người ở trong thoát ly, hai tay nắm một thanh Hoàn thủ đao, đón Thương Hạ chính là một đao đánh xuống.

	"Cẩn thận, người này là Võ Cực cảnh đại viên mãn tu vị, đã luyện đao thuật thần thông!"

	Cái kia nắm Hoàn thủ đao võ giả ở thoát ly một sát na, mới vừa âm thanh kia liền lo lắng từ đoàn người ở trong truyền đến.

	Lần này Thương Hạ nhìn ra thấy rõ ràng, mở miệng người vẫn tính là người quen, chính là học viện Thông U ngoại xá sáu phòng trong Đinh phòng huấn đạo Mã Hiểu Phong!

	Không chỉ có là hắn, năm người này ở trong còn có một cái người quen, chính là ngoại xá Ất phòng huấn đạo Diệp Minh Viễn.

	Còn lại ba người tuổi tác nhìn qua so với Thương Hạ phải lớn hơn, nhưng nhất định phải so với Mã, Diệp hai vị huấn đạo nhỏ hơn, Thương Hạ tuy rằng không nhận ra, nhưng cũng có thể đoán được ứng nên là nội xá hoặc là thượng xá sinh đồ không thể nghi ngờ.

	Mắt thấy đối phương thế đại lực trầm một đao đánh xuống, Thương Hạ biết người này dĩ nhiên là Võ Cực cảnh đại viên mãn tu vị, cùng với hai vị trí đầu bình thường nhị giai võ giả hoàn toàn không giống, liền vẫn chưa lựa chọn cùng đối phương cứng đối cứng, mà là trong nháy mắt chuyển đổi nguyên khí trong cơ thể, Ngọc Hà kiếm mũi kiếm liên tục điểm ba điểm.

	Thương Hạ ba kiếm này điểm đến biết bao tinh chuẩn, mỗi một điểm đều kỳ diệu tới đỉnh cao điểm trúng đao đầu nhẫn lưỡi đao bên trên.

	Người võ giả kia liền cảm thấy mình cái này một đao vẫn còn chưa hoàn toàn chém xuống, trong đao kình lực cũng đã ở đối phương cái này mũi kiếm ba điểm ở trong trôi đi hết.

	Thương Hạ cỡ nào nhạy cảm, ở nhận ra được đối phương chiêu thức dùng hết sát na, trường kiếm trong nháy mắt ở giữa không trung vẽ ra như mây như nước kiếm mang, linh động dường như mây bay nước chảy, hướng về võ giả phản cuốn tới.

	Võ giả hiển nhiên không nghĩ tới Thương Hạ phản kích sẽ bén nhọn như vậy mau lẹ, nhưng người này nhưng cũng không hoang mang.

	Chỉ thấy hắn đầu tiên là kéo đao mà đi, trong nháy mắt thoát ly Thương Hạ kiếm mang bao phủ sát na, đột nhiên xoay người hét lớn, thu đao quét ngang, một đao ba chém, liên tiếp Tam Trọng Đao quang hiện ra, bao phủ Thương Hạ thượng trung hạ ba đường, để cho hắn không thể tránh khỏi.

	Cái này chính là người này ở Võ Cực cảnh lĩnh ngộ đạo thuật thần thông, tên gọi liền gọi là "Tam Trọng Đao", một đao ba chém, uy lực có thể tăng gấp ba, ở Võ Cực cảnh đao thuật thần thông ở trong có thể coi là tạm được!

	Thương Hạ lúc này biểu hiện nhìn qua trước nay chưa từng có nghiêm nghị, nhưng mà đối mặt cái này Tam Trọng Đao chém, hắn nhưng không có chút nào hoảng loạn, mà là trong nháy mắt làm ra ứng đối.

	Dự đoán trong, uy lực ép thẳng tới nhị giai võ đạo thần thông "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" cũng không có triển khai, đã thấy Thương Hạ hầu như là trong nháy mắt cầm trong tay hai thanh trường kiếm đưa ra.

	Ngọc Hà kiếm bên trong cương nhu nguyên khí cùng tồn tại, trước tiên đem lên đường ánh đao kích diệt.

	Trong một cái tay khác trường kiếm ý hư thực cùng tồn tại, ở lấy mũi kiếm chặn lại ánh đao sát na, phảng phất có vô số đạo hư hư thật thật ánh kiếm phừng phực bất định, cuối cùng ở đem ánh đao tiêu diệt sát na, bị tước mất mũi kiếm.

	Cùng lúc đó, song kiếm thừa cơ giao nhau thu lại, lại là ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc cướp ở thứ ba đường ánh đao chém về phía hắn nửa người dưới trước cản lại.

	Băng hỏa kiếm mang đan xen, thứ ba đường ánh đao bị giảo đoạn!

	Ngọc Hà kiếm hoàn hảo không chút tổn hại, có thể mặt khác một thanh trường kiếm ngoại trừ mũi kiếm bị chém đứt ở ngoài, một bên lưỡi kiếm bên trên cũng bị bổ ra một cái to bằng đầu ngón tay lỗ thủng, mắt thấy lại phải báo phế bỏ.

	"Ngươi. . . Làm sao có khả năng lấy võ kỹ phá tan ta thần thông?"

	Cầm trong tay đao đầu nhẫn võ giả lúc này gần như phát điên, cho tới nay ở trong lòng hắn chắc chắc một loại nào đó võ đạo tâm niệm, bị Thương Hạ dễ như trở bàn tay dao động!
Kết chương.