Chương 146 : Lão Gia Tử Đến.
Một đoàn Triệu hoán sư cùng quan quân đứng ở mới vừa thanh lý xong đường chạy thành phố Hương Hà sân bay, từng cái từng cái ngóng trông lấy phán.

	Liên tục mấy ngày mù mịt sau khi, ngày hôm nay khí trời tốt, hiếm thấy lộ ra trời quang.

	Tụ tập ở thành phố Hương Hà Triệu hoán sư hầu như đều đến rồi, nguyên quân đoàn 87 ở thành phố Hương Hà tất cả sĩ quan cấp giáo cũng tới, tổng cộng có mấy trăm người đều tụ tập ở đây.

	Hạ Bình An ăn mặc một thân mới tinh quân đoàn 87 quân đoàn tế ti màu đen chế phục, chế phục trên đeo quân đoàn tế ti huy chương, đứng ở đoàn người phía trước nhất, có vẻ khá là dễ thấy.

	Mạc Ngôn Thiểu đồng dạng ăn mặc một thân màu đen đồng phục tác chiến, tinh thần phấn chấn.

	Liền thường ngày không câu nệ tiểu tiết Đồ Phá Lỗ, cũng cẩn thận thu thập một phen, một lần nữa cạo đầu, để cho hắn cái đầu trọc kia ở trong đám người rạng ngời rực rỡ.

	Lý Vân Chu, Tào Hưng Hoa cùng Trần Nhất Sinh mấy người, trải qua cái này một phen biến cố, tuy rằng chỉ là ngăn ngắn mấy tháng, nhưng cũng mài giũa không ít, liền Lý Vân Chu đều trở nên trầm ổn nhiều, không có trước đây như vậy nhảy ra.

	Cho tới An Tình, Phương Linh San cùng Lữ Na, cũng từng cái ăn mặc một thân nữ Triệu hoán sư đồng phục tác chiến, từng cái từng cái anh tư hiên ngang, dẫn tới chu vi những kia nam tính Triệu hoán sư cùng đám quan quân liên tiếp chú ý.

	"Tân Xuyên tình huống bên kia thế nào?" Mạc Ngôn Thiểu vừa nhìn chân trời tầng mây, vừa nghiêng đầu đi, thấp giọng cùng Hạ Bình An trò chuyện.

	"Nhan Đoạt tên kia không quá an phận, mang người xuất kích mấy lần, giết không ít Ma lang cùng Ma thử, Tân Xuyên thế cuộc không có chuyển biến xấu, còn ở trong lòng bàn tay, những kia ma vật còn chiếm giữ ở trong thành, Quách Duy hôm qua đã trước tiên mang theo một cái doanh chiến sĩ trở về núi Vân Loan căn cứ, núi Vân Loan căn cứ dân chúng đã phát động rồi mấy ngàn người, bắt đầu chữa trị Tân Xuyên đến Hương Hà trong lúc đó đường cao tốc. . ." Hạ Bình An hồi đáp.

	Cục diện ở hướng về mặt tốt phát triển, ở Hương Hà khôi phục tin tức truyền tới núi Vân Loan căn cứ sau khi, núi Vân Loan căn cứ tất cả mọi người đều sôi trào, trước trong căn cứ dân chúng là không dám ra ngoài, nhưng hiện tại, những dân chúng kia lá gan cũng bắt đầu biến lớn.

	Nhan Đoạt tên kia sở dĩ giết ma vật tích cực, hơn nửa nguyên nhân là vì Giới châu, bất quá không phải không thừa nhận, tên kia năng lực xác thực cường hãn.

	Theo tuyết đọng tan rã, khí trời chuyển trời trong, trước rụt lại dưới đất đám nhện lớn những ngày qua hoạt động cũng đã bắt đầu nhiều lần lên, thành phố Tân Xuyên chiếm giữ ma vật nhiều, chuyện này đối với Hương Hà thu phục chiến là một cái uy hiếp.

	Ở cái này một tuần nhiều thời giờ bên trong, Nhan Đoạt không chỉ có đem trấn Mã Thiết thủ đến gắt gao, còn đạt được không ít chiến công, ngay khi hai ngày trước, hắn mang theo một đám chiến sĩ cùng công binh, dùng núi Vân Loan trong căn cứ phản xe tăng mìn cùng thuốc nổ bố trí xuống một cái sát trận, lão điều trọng đạn, lại một lần liền phục kích đánh chết hơn 100 con Ma lang cùng hơn 200 con Ma Hỏa tri chu cùng rất nhiều Ma thử.

	Thành phố Hương Hà khôi phục, lập tức liền mở ra toàn bộ tỉnh Ích Châu cục diện.

	Trải qua các kỹ sư sửa gấp, thành phố Hương Hà bên trong một cái đài truyền hình cùng một cái đài phát thanh đã từng bước khôi phục, hiện tại đã đưa vào sử dụng, có thể hướng về toàn bộ Ích Châu cùng phụ cận tỉnh phát Hương Hà khôi phục tin tức, Ích Châu cảnh nội chỉ cần có truyền hình hoặc là máy thu thanh, đều có thể thu đến bên này truyền phát tin chương trình.

	Ở trong tai nạn, những thứ này phát thanh cùng chương trình tác dụng, vô cùng lớn lao, lại như ở trong bóng tối dấy lên cây đuốc như thế, làm cho người cảm thấy ánh sáng cùng hi vọng.

	Mới ngăn ngắn mấy ngày, trước không ít rải rác ở dã ngoại bộ đội, Triệu hoán sư cùng bình thường thị dân, ở nhận được tin tức sau khi, đã hướng về Hương Hà tụ tập lại đây, hiện tại thành phố Hương Hà, đã có hơn ba trăm ngàn người, bộ đội cũng càng ngày càng nhiều, hơn nữa những thứ này người mỗi ngày còn đang tăng thêm bên trong.

	Thành phố Hương Hà lương thực đúng là đủ ăn, nơi này lòng đất chiến bị lương khố hoàn hảo không chút tổn hại, có thể đủ một hơn một triệu người ăn hai năm đều thừa sức.

	Vì ứng đối với không gian xâm lấn, nước Đại Viêm các tỉnh thị chiến bị lương khố cùng chỗ tránh nạn loại hình quả thực là quá nhiều.

	Thành phố Hương Hà ở từ từ khôi phục sức sống cùng sinh cơ, trên đường phố phế tích cùng rác rưởi đang bị trở lại thành phố này người một chút một lần nữa thanh lý, thành thị cung cấp nước, cung cấp điện phương tiện chính một chút khôi phục, liền một chiếc chữa trị tốt xe công cộng một lần nữa đi trên đường phố, đều thành tin tức trong ti vi, bị đánh xuống phát thả ra.

	Mấy phút sau, một chiếc màu xám tro đồ trang quân dụng máy bay vận tải xuất hiện ở tầng mây trên không, hướng về sân bay trượt rơi xuống.

	Nhìn thấy chiếc phi cơ kia đến, chờ ở phi trường người đều tinh thần chấn động.

	Bộ kia quân dụng máy bay vận tải vững vàng rơi vào bị dọn dẹp ra đến trên đường chạy, sau đó hướng về mọi người chờ đợi tiếp cơ bình trượt lại đây, chờ bộ kia quân dụng máy bay vận tải dừng lại, cabin cửa mở ra, thả xuống thang cuốn, Lão gia tử Vương Hi Hòa bóng người liền xuất hiện cơ cửa khoang.

	Nhiều tháng không thấy, tóc bạc trắng Lão gia tử thân thể vẫn như cũ ưỡn cao, cầm trên tay đầu rồng gậy chống, trên người lễ phục màu đen, cẩn thận tỉ mỉ, như một cái nhã bĩ thân sĩ, chỉ là cùng trước đây so ra, duy nhất có chút không giống chính là, Lão gia tử mắt trái trên mang một cái màu đen trùm mắt, cái kia màu đen trùm mắt, để Lão gia tử trên người càng nhiều một tia lạnh lẽo khí tức.

	Xem đến lão gia tử rơi xuống phi cơ, đã sớm chờ hầu ở đây phóng viên liền vội vàng xông tới, cho Lão gia tử mấy cái đặc tả.

	Kích động phóng viên cầm microphone, ở chỉ vào Lão gia tử bên cạnh phi cơ giới thiệu, "Các vị khán giả, hôm nay ngày thời gian, là ngày mùng 7 tháng 2 năm 2020, ngày hôm nay thành phố Hương Hà sân bay, đang đóng sau mấy tháng, hôm nay lại lần nữa có bay xuống phi cơ, đây là một chiếc quân dụng máy bay vận tải, từ thủ đô vịnh khu cất cánh, trải qua hơn 4000 km phi hành, vững vàng hạ xuống ở nơi này, từ trên phi cơ đi xuống, chính là tỉnh Ích Châu Ủy ban quản lý quân đội tân nhậm chủ tịch Vương Hi Hòa, Vương chủ tịch trước an vị trấn Ích Châu, nhìn thấy Vương chủ tịch đi xuống phi cơ, ta tin tưởng chúng ta Ích Châu những thành thị khác trật tự, rất nhanh sẽ có thể khôi phục, những kia xâm lấn ma vật, nhất định có thể bị tiêu diệt!"

	Lão gia tử còn sót lại mắt phải ánh mắt sắc bén đảo qua toàn trường, sau đó chậm rãi đi xuống phi cơ.

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu ưỡn ngực, cái thứ nhất đi tới, cho Lão gia tử làm một cái lễ, "Quân đoàn 87 quân đoàn tế ti Hạ Bình An đại biểu Ích Châu Trấn Ma vệ toàn thể Triệu hoán sư cùng quân đoàn 87 toàn thể chiến sĩ hoan nghênh Lão gia tử ngươi trở lại Ích Châu!"

	Hạ Bình An xuất thân Ích Châu Trấn Ma vệ, là Lão gia tử bộ hạ cũ, lại là quân đoàn 87 quân đoàn Triệu hoán sư, xem như là quân đoàn 87 một thành viên, cái này hai thân phận, lại thêm vào Hạ Bình An ở Tân Xuyên cùng Hương Hà công lao, vì lẽ đó liền không nghi ngờ chút nào thành giờ khắc này thích hợp nhất đại biểu mọi người tiến lên hoan nghênh Lão gia tử đến người đến.

	"Không sai, không sai, mọi người làm tốt lắm, không có ném Ích Châu Trấn Ma vệ cùng quân đoàn 87 mặt, không có cho ta mất mặt, cũng không có cho hi sinh Đường Quốc Phong chủ tịch mất mặt, các ngươi là Đại Viêm kiêu ngạo, là quốc gia kiêu ngạo, từng cái từng cái không thẹn với chính mình quân nhân và Triệu hoán sư thân phận!" Lão gia tử cũng có chút kích động, lớn tiếng đối với tất cả mọi người tại chỗ nói.

	Nghe đến lão gia tử, ở đây không ít quân nhân và Triệu hoán sư từng cái từng cái nghểnh đầu, nhưng nước mắt đã chảy xuống không ngừng được.

	Đi qua mấy tháng, quá khó, vô số người hi sinh, từng toà từng toà thành thị thất thủ, vô số người trôi giạt khắp nơi, toàn bộ nước Đại Viêm cơ bản nằm ở không có chính phủ trạng thái, một tia hi vọng đều không nhìn thấy, mọi người có thể chống đỡ tới hôm nay, dựa vào, chính là trong lồng ngực một luồng nhiệt huyết cùng bất khuất tinh thần, cái kia cỗ tinh thần là cái gì, chính là chết cũng phải cùng những kia ma vật làm đến cùng.

	Lão gia tử cùng Hạ Bình An nắm tay, cái này nắm chặt tay, Hạ Bình An mới phát hiện, Lão gia tử cởi găng tay, dùng tay trái nắm chắc tay, mà Lão gia tử tay phải, vẫn như cũ mang găng tay, găng tay xuống, là một đoạn thép chế chi giả.

	Ngoại trừ mắt trái ở ngoài, Lão gia tử tay phải vậy. . .

	Nghĩ đến thiên kiếp đêm đó Lão gia tử bảo vệ Ích Châu Ủy ban trật tự quốc gia cảnh tượng cùng Ủy ban trật tự quốc gia chỗ vị trí mấy cái hố to cùng sụp đổ vỡ vụn nhà lớn, Hạ Bình An trong lòng hơi rùng mình, cũng có một chút chua xót.

	Buổi tối đó Lão gia tử, cũng liều mạng.

	Lão gia tử nhìn ra Hạ Bình An vẻ mặt biến hóa, chỉ là cười nhạt, "Ta cái này tuổi, còn có thể vì nước nhà cống hiến một con mắt một cánh tay, không tính là gì, ngược lại con mắt này cánh tay tương lai cũng là muốn dẫn tiến vào quan tài, ở mang vào quan tài trước có thể phát huy được tác dụng, ta cảm thấy không thiệt thòi, ngươi rất tốt, ngươi ở Tân Xuyên làm việc, ở Hương Hà làm việc ta đều biết, không hổ là Trấn Ma vệ đi ra người, ngươi rất tốt, tốt vô cùng. . ."

	Lão gia tử nói, dùng tay tầng tầng vỗ vỗ Hạ Bình An vai.

	"Lão gia tử ngươi quá khen, ta chỉ là làm ta phải làm!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	Lão gia tử gật gật đầu, nhìn về phía những người khác, sắc mặt cả một, trực tiếp nói, "Phía dưới, ta tuyên bố Ích Châu Ủy ban quản lý quân đội mới nhất bổ nhiệm, Mạc Ngôn Thiểu ra khỏi hàng!"

	Trong đám người Mạc Ngôn Thiểu nhanh chân lên trước một bước, "Từ giờ trở đi, ngươi chính là thành phố Hương Hà Ủy ban quản lý quân đội chủ nhiệm!"

	"Vâng!" Mạc Ngôn Thiểu lớn tiếng lĩnh mệnh, sau đó lùi về sau một bước.

	"Vương Thành ra khỏi hàng. . ."

	Vương Thành nhanh chân tiến lên, kính một cái nghi lễ quân đội.

	"Từ giờ trở đi, ta bổ nhiệm ngươi làm vì quân đoàn 87 mới thành lập mới một quân thiếu tướng quân trưởng!"

	Vương Thành sắc mặt kích động, kính một cái nghi lễ quân đội, sau đó lui về đội ngũ.

	"La Dương ra khỏi hàng. . ."

	"Từ giờ trở đi, ta bổ nhiệm ngươi làm vì là thành phố Hương Hà Tư lệnh quân khu. . ."

	"Đồ Phá Lỗ ra khỏi hàng. . ."

	Nghe Lão gia tử niệm đến tên của chính mình, Đồ Phá Lỗ còn sửng sốt một chút, nhưng cũng liền vội vàng tiến lên hai bước, đi ra.

	"Từ giờ trở đi, ta bổ nhiệm ngươi làm vì thành phố Hương Hà Ủy ban trật tự quốc gia chủ nhiệm!"

	Lão gia tử liền ở phi trường tuyên bố bổ nhiệm, ở đây quan quân, Triệu hoán sư, bao quát một ít không có ở đây quan quân cùng Triệu hoán sư, chỉ cần là lập công, đều bị bổ nhiệm mới chức vụ.

	Quách Duy không có ở hiện trường, nhưng cũng bị đề bạt bổ nhiệm làm vì quân đoàn 87 mới một quân tham mưu trưởng, quân hàm biến thành thiếu tướng.

	Nhan Đoạt không có ở hiện trường, nhưng cũng bị Lão gia tử bổ nhiệm làm vì Trấn Ma vệ thống lĩnh một trong.

	An Tình được bổ nhiệm làm thành phố Hương Hà Ủy ban trật tự quốc gia phòng đặc biệt hành động trưởng phòng.

	Ở đây Triệu hoán sư, hoặc là ở Trấn Ma vệ, hoặc là ở Ủy ban trật tự quốc gia bên trong thân phận chức vị, đều có biến hóa.

	Mãi cho đến Lão gia tử niệm xong tất cả người tên, đều không có niệm đến liên quan tới Hạ Bình An bổ nhiệm.

	Sắc mặt của mọi người đều thoáng có chút biến hóa.

	Hạ Bình An lại sắc mặt như thường, nhưng thẳng tính Đồ Phá Lỗ lại không nhịn được đứng dậy, lớn tiếng hỏi, "Lão gia tử, Hạ Bình An công lao lớn nhất, giết ma vật nhiều nhất, hắn bổ nhiệm là cái gì?"

	"Hạ Bình An có khác trọng trách, hắn bổ nhiệm không ở nơi này công bố!" Lão gia tử thản nhiên nói.
Kết chương.