Chương 3461: Ban thưởng một cái tạo hóa
 
 	Trứng Phượng Hoàng, liền lẳng lặng nằm ở phượng hoàng sào huyệt bên trong, nếu có những người khác chứng kiến như vậy một cái trứng Phượng Hoàng, vậy nhất định sẽ vì thế điên cuồng.
 
 	Một cái trứng Phượng Hoàng, giá trị của nó thì không cách nào tưởng tượng, thần thú chi quý hiếm, khó có thể đánh giá, thậm chí không nói khoa trương chút nào, một cái trứng Phượng Hoàng, giá trị của nó, thậm chí tại phía xa tại Đạo Quân phía trên.
 
 	Dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, Đạo Quân ra một tôn lại một tôn, nhưng mà, phượng hoàng, chỉ sợ đã qua trăm ngàn vạn năm, thực sự được gặp người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Đây là một viên chân chính trứng Phượng Hoàng, nó là có thể ấp trứng ra một cái phượng hoàng đến, một cái phượng hoàng, đây chính là chân chính thần thú, có được thuần huyết thần thú, giá trị của nó, đó là có thể tưởng tượng được.
 
 	Chỉ có điều, cái này trứng Phượng Hoàng ở chỗ này đã ấp trứng trăm ngàn vạn năm rồi, nhưng là, nó y nguyên còn không có ấp trứng đi ra, vẫn không có phượng hoàng phá xác mà ra.
 
 	Người khác không biết rõ đây là cái đạo lí gì, có lẽ có người sẽ cho rằng, như phượng hoàng dạng này thần thú, muốn đem nó ấp trứng đi ra, chỉ sợ là muốn trăm ngàn vạn năm, thậm chí là càng lâu.
 
 	Nhưng , lúc Lý Thất Dạ nhìn ở trong mắt thời điểm, vậy không đồng dạng, dù sao , năm đó chính là thân thủ của hắn nhường cái này tiên phượng rong chơi bay lượn tại cửu thiên đấy.
 
 	"Vẫn có thiếu hụt." Lý Thất Dạ nhìn cái này phượng hoàng, cảm khái, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Dục hỏa trùng sinh, nơi nào có dễ dàng như vậy sự tình, chỉ sợ lão tặc thiên cũng không cho."
 
 	Không sai , năm đó cái con kia tiên phượng bay đi về sau, rong chơi bay lượn với thiên bên ngoài, nó chỗ tìm kiếm đúng là dục hỏa trùng sinh, đã trải qua một cái lại một cái kiếp nạn, đã trải qua một đời lại một đời tích lũy về sau, nhưng là, cuối cùng vẫn đã thất bại.
 
 	Đương nhiên, nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói , năm đó cái này phượng hoàng còn không tính là thất bại, chỉ có thể nói, nó còn không có thành công, nó cuối cùng lưu lại như vậy một cái trứng Phượng Hoàng.
 
 	Mặc dù năm đó phượng hoàng dục hỏa trùng sinh không thể thành công, nhưng, nó lưu lại trứng Phượng Hoàng, đó là cùng đợi cơ hội, nếu là có thiên thời địa lợi nhân hoà thời điểm, nó nhất định có thể phá xác mà ra, một cái phượng hoàng trùng sinh, bay liệng phi tại cửu thiên chi thượng.
 
 	Chỉ là, dục hỏa trùng sinh, này là đại kiếp nạn, phượng hoàng năm đó trải qua đại kiếp nạn, y nguyên có chỗ tai nạn giáng lâm tại trên người của nó, cảnh này khiến nó trứng Phượng Hoàng có chỗ chỗ thiếu hụt, bằng không mà nói, nó đã trải qua trăm ngàn vạn năm ấp trứng về sau, đã sớm phá xác mà ra, hóa thành một cái cửu thiên phượng hoàng, bay lên tại cửu thiên chi thượng.
 
 	Lý Thất Dạ theo trứng Phượng Hoàng bên trong thu hồi ánh mắt, cuối cùng, ánh mắt của hắn vẫn là đã rơi vào toàn bộ phượng hoàng sào huyệt bên trong, ánh mắt của hắn bao phủ toàn bộ phượng hoàng sào huyệt.
 
 	Phượng hoàng sào huyệt ở trong mắt Lý Thất Dạ, nó không còn là một cái sào huyệt, chính là một đầu tuyên cổ đại đạo, ảo diệu vô song, phồn chát chát vô tận, như thế đại đạo, tựa hồ khiến người hết cả một đời đều không thể lãm duyệt xong.
 
 	Nhưng là, ở trong mắt Lý Thất Dạ, đại đạo ảo diệu đang diễn hóa, nó là xinh đẹp như vậy, nó là kỳ diệu như vậy, khiến người xem đến muốn ngừng mà không được.
 
 	"Soạt, soạt, soạt..." Lúc này, Lý Thất Dạ thò tay, nhẹ nhàng mà vuốt toàn bộ phượng hoàng sào huyệt, hắn phát mười phần có tiết tấu, mỗi một lần phát đều tràn đầy kỳ diệu không khí, tựa hồ có một loại không hiểu lực lượng vững vàng đem toàn bộ phượng hoàng sào huyệt bao trùm đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ sào huyệt giống như sống lại, trong nháy mắt này, toàn bộ sào huyệt thoáng cái biến mất không thấy gì nữa, phóng nhãn nhìn lại, giống như toàn bộ rộng lớn không gì sánh được ngôi sao vũ trụ chiếm giữ ở trước mắt.
 
 	Tại đây ngôi sao trong vũ trụ, mỗi một viên tinh thần đều lóe ra độc nhất vô nhị hào quang, từng cái ngôi sao, đều có được nó vĩnh hằng tuyên cổ huyền bí, khiến người hết cả một đời, đều không thể dò đến tột cùng.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ mi tâm chớp động lên hào quang, thần hoa lưu chuyển, hóa thành vòng xoáy, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, mi tâm phun ra nuốt vào vô tận hào quang.
 
 	Trong chớp mắt này, trước mắt ngôi sao bầu trời nháy mắt giống như là thuỷ triều, gầm thét hướng về phía Lý Thất Dạ trong mi tâm, tựa hồ cái này vô cùng vô tận ngôi sao bầu trời thoáng cái đã tìm được quy túc, phía sau tiếp trước mà tràn vào Lý Thất Dạ trong mi tâm.
 
 	Lý Thất Dạ mi tâm chính là môn hộ mở rộng ra, thôn nạp tứ phương, thu liễm hết thảy thần hoa, trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ là toàn bộ phượng hoàng sào huyệt ngôi sao vũ trụ đã thu vào trong mi tâm.
 
 	Đương toàn bộ phượng hoàng sào huyệt ngôi sao vũ trụ bị thu nhận nhập mi tâm về sau, tại trong thức hải, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm bên tai không dứt, từng cái đại đạo pháp tắc như cự mạch đồng dạng kéo ngang, lẫn nhau giao thoa, đan vào thành một đầu vô thượng đại đạo, tuyên cổ vô song, cử thế vô địch, nằm ngang ở Lý Thất Dạ trong thức hải.
 
 	"Phượng hoàng thiên phú đại đạo, niết bàn trùng sinh!" Lý Thất Dạ quan sát lấy đầu này đại đạo, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc, này không phải ta chỗ tìm kiếm con đường, không phải ta sở muốn."
 
 	Thần thú thiên phú, độc nhất vô nhị, độc nhất vô nhị, có thể gọi vạn cổ vô địch, bất luận là ai, nếu là có thể được phượng hoàng thiên phú đại đạo, đó là cuồng hỉ không thôi, cả đời được ích lợi vô cùng, vậy nhất định sẽ hoa chân múa tay vui sướng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại bình bình đạm đạm mà thôi, phượng hoàng thiên phú đại đạo, niết bàn trùng sinh, đây thật là một đầu kinh diễm tuyệt thế đại đạo, chỉ tiếc, đây cũng không phải là là Lý Thất Dạ sở cầu đại đạo, cái này cũng không phải Lý Thất Dạ truy cầu.
 
 	Thậm chí đối với tại Lý Thất Dạ mà nói, như thế một đầu đại đạo, có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	Đương toàn bộ ngôi sao vũ trụ biến mất về sau, phượng hoàng sào huyệt vẫn là phượng hoàng sào huyệt, tựa hồ nó không có bất kỳ biến hóa, ở trong đó ảo diệu, ngoại nhân thì không cách nào dòm ngó đấy.
 
 	Nhìn nhìn phượng hoàng sào huyệt, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đem phượng hoàng lông vũ thu vào, này là lông thần, nếu là dệt một kiện xiêm y, chính là một kiện vô thượng trọng bảo.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào cái này trứng Phượng Hoàng phía trên, đổi lại là những người khác, quay mắt về phía dạng này một cái trứng Phượng Hoàng, vậy khẳng định sẽ tim đập thình thịch, hận không thể chiếm hữu mình có.
 
 	Đây chính là một cái trứng Phượng Hoàng, kẻ đần mới sẽ không muốn, thậm chí kẻ đần đều sẽ đem cái này một cái trứng Phượng Hoàng chiếm hữu.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ rất bình tĩnh, hắn hoàn toàn không có mang đi cái này trứng Phượng Hoàng ý tứ, huống chi, đối với cái này một cái trứng Phượng Hoàng mà nói, không có gì địa phương so tại đây thích hợp hơn đi ấp trứng nó.
 
 	Thậm chí có thể nói, toàn bộ Hỏa Vực chính là vì ấp trứng viên này trứng Phượng Hoàng mà tồn tại đấy, bao gồm điên cuồng tàn sát bừa bãi hỏa diễm phong bạo.
 
 	Nếu như nói, cái này trứng Phượng Hoàng ly khai Hỏa Vực, coi như là lại có cái gì không được thiên thời địa lợi nhân hoà, đều là không cách nào ấp trứng đi ra.
 
 	Phượng hoàng niết bàn thời điểm, lưu lại cái này Hỏa Vực, tựu là muốn mượn Hỏa Vực khiến nó trùng sinh.
 
 	"Thôi được, gặp nhau lần nữa, cũng là một loại duyên, ta sẽ đưa ngươi một cái tạo hóa." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, bàn tay xòe ra, trong nháy mắt là bao phủ cả viên trứng Phượng Hoàng.
 
 	"Đùng, đùng" nháy mắt thiểm điện rủ xuống, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn mở ra thời điểm, đại lượng dòng điện đang quẫy loạn, vô số hồ quang điện nháy mắt rót vào trứng Phượng Hoàng bên trong.
 
 	Trong nháy mắt này, hồ quang điện thoáng cái rót vào trứng Phượng Hoàng về sau, trứng Phượng Hoàng thoáng cái phát sáng lên, nhưng, đây cũng không phải là là thiểm điện trứng Phượng Hoàng chiếu sáng, mà là trứng Phượng Hoàng nội bộ trước phát sáng lên, tựa hồ là đang hô ứng Lý Thất Dạ bàn tay lớn chỗ rót vào dòng điện.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, tại thiểm điện rót vào trứng Phượng Hoàng về sau, tiếng sấm bên tai không dứt, thiên kiếp lực lượng nháy mắt giống như hồng thủy đồng dạng theo Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay trút xuống, thoáng cái đánh vào trứng Phượng Hoàng bên trong.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ hắn như đồng hóa thân là thương thiên, giáng xuống thiên kiếp, lấy chí cao vô thượng lực lượng muốn chém diệt cái này trứng Phượng Hoàng.
 
 	Tại như thế lực lượng đáng sợ trút xuống tới thời điểm, đã nghe được "Thu" phượng hoàng tiếng hót thanh âm, tại trứng Phượng Hoàng ở trong ánh sáng bên trong, có một cái nho nhỏ phượng hoàng bay lên trời, phe phẩy hai cánh, vuốt bầu trời, vô tận liệt diễm đánh thẳng tới, muốn hoành kích đáng sợ như vậy thiên kiếp.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay vô thượng thiên kiếp, chí cao vô địch, chém chết hết thảy, cái này lại đâu là một cái nho nhỏ như chim non đồng dạng Tiểu Phượng Hoàng có khả năng thừa nhận đấy, thiên kiếp lắng xuống, Tiểu Phượng Hoàng "Thu" một tiếng rên rĩ, bị thiên kiếp đánh trúng, nháy mắt gãy cánh.
 
 	Mặc dù là như thế, Tiểu Phượng Hoàng y nguyên không cam lòng vứt bỏ, phe phẩy hai cánh, muốn hoành kích thiên kiếp, nhưng, tại chí cao vô thượng lực lượng phía dưới, lại đâu là Tiểu Phượng Hoàng có khả năng đối kháng.
 
 	"Khai mở ——" trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ một cái khác bàn tay xòe ra, cầm thiên địa, tan hỗn độn, xuyên tuyên cổ, đại thủ này nháy mắt bao phủ Tiểu Phượng Hoàng, kéo dài qua hết thảy, hỗn độn quanh quẩn, che chở vạn thế.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiểu Phượng Hoàng tại một cái khác bàn tay lớn lực lượng phía dưới, khiến cho nó đã nhận được che chở, dưới loại tình huống này, khiến cho nó đắm chìm trong thiên kiếp bên trong.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên kiếp đánh xuống, thẳng đánh phía Tiểu Phượng Hoàng, nhưng là, tại che chở lực lượng phía dưới, Tiểu Phượng Hoàng "Thu" vang lên bên tai không dứt, bay lên mà lên, lại một lần nữa hoành kích hướng đánh xuống thiên kiếp.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tại trứng Phượng Hoàng ở trong, triển khai một hồi đối chiến, thiên kiếp một lần lại một lần đánh xuống, mà Tiểu Phượng Hoàng tại lực lượng che chở phía dưới, một lần lại một lần hoành kích.
 
 	Như thế lặp đi lặp lại, Tiểu Phượng Hoàng một lần lại một lần hoành kích lấy thiên kiếp, một lần lại một lần vượt qua lấy tuyệt thế kiếp nạn, khiến nó một lần lại một lần phát triển.
 
 	Tại đây toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ là mồ hôi đầm đìa, mồ hôi đều đem hắn quần áo đều thấm ướt rồi.
 
 	Bất quá, có trả giá liền có thu hoạch, tại một lần lại một lần hoành kích phía dưới, một lần lại một lần thành công vượt qua kiếp nạn về sau, Tiểu Phượng Hoàng chậm rãi phát triển, chậm rãi, nó không còn là một cái chim non, mà là có thể bay liệng phi tại cửu thiên, có thể bay lên tại trong mưa gió, có thể hoành kích với thiên kiếp phượng hoàng!
 
 	Cuối cùng, nghe được "Thu" một tiếng, cái này phượng hoàng kinh nghiệm trăm khó, nó rốt cục phát triển rồi, hóa thành một cái phượng hoàng, lông vũ tản ra vô thượng thần hoa, cho người một sự uy hiếp nhân tâm lực lượng, ở thời điểm này, cái này một cái phượng hoàng thần tuấn không gì sánh được.
 
 	Cái này phượng hoàng, đang nhẹ nhàng sơ lý lấy lông vũ, tại nhìn quanh tầm đó, đã có khí thế bễ nghễ thiên hạ, không hề nghi ngờ , lúc nó phá xác mà ra thời điểm, tựu là một cái phượng hoàng rồi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi thu hồi hai tay, xếp bằng tại nơi ấy, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Vô thượng phượng hoàng tại trứng trong trông về phía xa, nhìn qua Lý Thất Dạ, vang lên một tiếng, hướng Lý Thất Dạ gửi tới lời cảm ơn.
 
 	Tùy theo, trứng Phượng Hoàng quang mang chậm rãi từ từ tiêu tán, tựa hồ không có bất kỳ sự tình phát sinh qua đồng dạng.
Kết chương.