Chương 831 : Hỏa Thần thành.
Sơn động một bên là một cái cao hơn một đoạn đường nhỏ. Đường Tam rời thuyền, ở Hỏa Tinh dưới sự dẫn dắt, hướng phía trước đi đến. Bọn họ gậy một cái lối rẽ, tiếp tục hướng nghiêng phía dưới tiến lên.

	Bởi vì là chung quanh vách núi đều là kim hồng sắc đấy, cho nên nơi đây căn bản không cần phải những vật khác đến chiếu sáng. Một đường hướng phía dưới tiến lên, không khí cũng không mỏng manh, dưỡng khí thập phần dồi dào.

	Liên tiếp xuyên qua hai cái sơn động, lớn ước hẹn hướng nghiêng phía dưới tiến lên năm trăm mét, ở một cái cửa ra chỗ, Hỏa Tinh dừng bước lại.

	Đường Tam đi vào Hỏa Tinh bên người, lập tức chứng kiến một màn kỳ dị cảnh tượng. Hắn phóng nhãn nhìn lại, tầm mắt đạt tới, đều là kỳ dị kim hồng sắc.

	Đây một tòa ở vào đáy biển thành thị, quy mô tương đối lớn, tuy rằng không thể cùng Yêu Tinh Đại Lục bên trên chủ thành so sánh, nhưng là có chủ thành một phần tư lớn. Ở núi lửa bên cạnh, hay vẫn là đáy biển ở chỗ sâu trong, tu kiến như vậy một tòa thành thị là vô cùng khổng lồ công trình! Ở tòa thành thị này bên trong, thậm chí có thể chứng kiến ao hồ, chẳng qua giữa hồ giả bộ không phải hồ nước, mà là cực nóng nham thạch nóng chảy.

	Trong thành thị kiến trúc hầu như đều là bằng đá đấy, hơn nữa dùng đại đa số đều là màu đỏ sậm tảng đá, mà cái này cực lớn động quật bản thân tản ra nhàn nhạt kim hồng sắc, để cho trong thành thị ánh sáng nhìn qua thập phần sung túc.

	"Cái này thật sự là một cái chỗ thần kỳ." Đường Tam nhịn không được tán thán nói.

	Hỏa Tinh mỉm cười nói: "Đây là ta tộc Hỏa Thần thành. Khách quý thỉnh." Nói xong, hắn đi đầu theo cầu thang hướng phía dưới đi đến. Giống như vậy tiến vào Hỏa Thần thành động quật, tổng cộng có trên trăm cái. Hỏa Lê tộc tộc nhân số lượng cũng có trên trăm vạn.

	Đường Tam hiện tại cơ bản kết luận, những thứ này Hỏa Lê tộc người là toàn bộ Hỏa Lê tộc chính thức hạch tâm, bọn họ có thể ở lục địa sinh tồn, mà chút ít chỉ có thể ở Nham Tương Xích Hải trong sinh tồn đúng là tương đối thấp chờ Hỏa Lê tộc.

	Ở Hỏa Thần nội thành, trừ Hỏa nguyên tố ra, hầu như không có mặt khác thuộc tính nguyên tố. Không hề nghi ngờ, nơi này là thích hợp nhất Hỏa Lê tộc nhân sinh sống địa phương. Ở hoàn cảnh như vậy bên dưới, Hỏa Lê tộc người Hỏa thuộc tính năng lực nghĩ không cường đại đều không được. Nếu là không có đủ thực lực, cũng không có biện pháp tại đây nhiệt độ cực cao thế giới sinh tồn.

	Đi xuống cầu thang, Hỏa Tinh nói: "Khách quý, ta trước để cho Hỏa Chiếu dẫn ngươi đi nghỉ ngơi, chúng ta Hỏa Thần đại hội lập tức liền phải bắt đầu. Đối với ta tộc mà nói, đây là một việc trọng đại ngày lễ, ta phải đi trước hướng tộc trưởng báo cáo, sau đó lại mang người đi tham gia tộc của ta buổi lễ long trọng."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Tốt, người trước bề bộn."

	Hỏa Tinh quay người rất nhanh rời đi, Hỏa Chiếu tức thì vội vàng tiến lên, dẫn dắt Đường Tam hướng Hỏa Thần nội thành đi đến.

	Hỏa Thần thành rất lớn, tiến vào thành thị về sau, tùy ý có thể thấy được Hỏa Lê tộc người, những thứ này Hỏa Lê tộc người chứng kiến Đường Tam, quăng đến ánh mắt tò mò. Bọn họ tựa hồ cũng rất lớn mật, cũng không có người là Đường Tam không phải đồng tộc mà có chỗ cảnh giác, bài xích hoặc là sợ hãi. Hiển nhiên, bọn họ không chỉ một lần trong thành gặp qua ngoại tộc.

	Đường Tam hướng Hỏa Chiếu hỏi: "Các ngươi nơi đây, thường xuyên có ngoại tộc đến sao?"

	Hỏa Chiếu lắc đầu, nói: "Cũng không phải. Nhưng ngẫu nhiên sẽ có, ít nhất là có thể để cho chúng ta nhận thức chủng quần, mới có cơ hội tới đến chúng ta Hỏa Thần thành. Vừa mới Trưởng lão ở nghênh đón người thời điểm, đã nhận thức người, bằng không mà nói, hắn sẽ không mang người tới nơi này, mà là sẽ để cho người rời đi Nham Tương Xích Hải."

	Đường Tam tò mò hỏi: "Các ngươi nhận thức ngoại tộc tiêu chuẩn là cái như vậy?"

	Hỏa Chiếu nói: "Không thể bị Hỏa Thần bài xích, ít nhất muốn cùng Hỏa nguyên tố thân mật. Đây chúng ta Hỏa Lê tộc nhận thức ngoại tộc tiêu chuẩn. Chỉ có thân mật Hỏa nguyên tố tồn tại, mới có thể ở Nham Tương Xích Hải trong sinh tồn, mà nghĩ đến chúng ta Hỏa Thần thành, còn cần phải có nhất định được thực lực, nếu không chính là hại người nhà."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Hợp lý."

	Xác thực, nghĩ muốn tới nơi đây, không có nhất định được thực lực là không thể nào đấy. Tại loại này tràn ngập Hỏa nguyên tố thế giới sinh tồn, tu vi chưa đủ, sẽ bị Hỏa nguyên tố ăn mòn, nơi đây hỏa độc cũng không phải là đùa giỡn đấy. Hỏa Lê tộc người thân hình so với nhân loại cao lớn một ít, hơn nữa đại đa số tướng mạo rất tốt.  bọn họ quần áo so sánh là bại lộ, nam tính đại đa số quần áo quần đùi, làn da mặt ngoài có các loại kỳ dị hoa văn, trắng nõn da thịt phối hợp màu đỏ thắm hoa văn, vô cùng dễ làm người khác chú ý.

	Nữ tính quần áo tương đối phải diễm lệ một ít, nhưng mà cũng chỉ là đến trọng yếu bộ vị che khuất mà thôi. Hỏa Lê tộc các cô nương đều rất đẹp, dáng người tu trưởng thành, cao ngất. Các nàng phần lớn có màu hồng phấn đôi mắt, dọc theo đường, thỉnh thoảng có vui cười âm thanh truyền ra. Tựa hồ là bởi vì là lễ mừng tức đến bắt đầu, các nàng nguyên một đám hào hứng đều rất cao.

	Thông qua quan sát, Đường Tam phát hiện, cái này Hỏa Thần thành cùng Yêu Tinh Đại Lục bên trên thành thị có không ít chỗ tương tự, trên đường cũng có cửa hàng, chẳng qua không có tiệm cơm, cũng không có lữ điếm, nhưng bán ra vật phẩm cửa hàng vẫn phải có.

	Đường Tam có lòng đi xem những thứ này cửa hàng hàng hoá, nhưng mới đến, hắn hay vẫn là ở Hỏa Chiếu dưới sự dẫn dắt xâm nhập thành thị.

	Càng đến gần thành thị trung ương, kiến trúc quy mô lại càng lớn. Hỏa Chiếu đến Đường Tam đưa đến một chỗ cao lớn kiến trúc trước, đối với hắn nói ra: "Đây là ta tộc đãi khách địa phương. Bên ngoài đến khách nhân đều ở tại nơi này bên cạnh, cũng thỉnh ngài ở chỗ này chờ một chút."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Khách theo chủ liền, Hỏa Chiếu đội trưởng an bài là được."

	Đón khách lầu là bằng đá kiến trúc, tổng cộng có ba tầng. Tiến vào trong đó, lập tức có hai vị Hỏa Lê tộc nữ tử chào đón. Hỏa Chiếu đối với các nàng nói rõ vài câu, cái này hai vị Hỏa Lê tộc nữ tử ánh mắt liền xuống ở Đường Tam trên người.

	Hỏa Chiếu đi vào Đường Tam bên người, mỉm cười nói: "Các nàng nhìn thấy người đều rất ngạc nhiên đấy, dù sao, người là người thứ nhất đi vào chúng ta nơi đây nhân loại. Nhìn thấy người, chúng ta mới biết được Nhật Thần Đế Quốc Tinh Quái tộc nói không sai, nhân loại bên ngoài cùng chúng ta thật sự rất giống. Nếu như người đem đầu phát cùng con mắt màu sắc biến thành màu đỏ, hãy cùng tộc của ta không có cái như vậy khác nhau. Các nàng nói người rất anh tuấn, muốn biết ngài là không phải cũng phải tham gia chúng ta Hỏa Thần Tiết."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Xác thực, chứng kiến các ngươi ta cũng hiểu được rất thân thiết, dù sao mọi người bề ngoài nhìn qua là không kém bao nhiêu đấy."

	Hai vị Hỏa Lê tộc nữ tử hướng Đường Tam làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế. Đường Tam hướng các nàng gật gật đầu, ở các nàng dưới sự dẫn dắt đi vào lầu hai.

	Cho Đường Tam an bài gian phòng lớn ước chừng bốn mươi mét vuông, không có phòng rửa mặt, cũng không biết Hỏa Lê tộc người là như thế nào giải quyết sinh lý vấn đề, có lẽ bọn họ căn bản cũng không có phương diện này nhu cầu.

	Trong phòng chỉ có một giường lớn, liền cái bàn đều không có, nhưng mà có cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ có thể chứng kiến tình huống bên ngoài.

	"Khách quý thỉnh ở chỗ này nghỉ ngơi." Một gã Hỏa Lê tộc nữ tử cười hì hì về phía Đường Tam nói xong, ánh mắt thập phần lớn mật, không có chút nào bởi vì hắn là ngoại tộc liền khiếp đảm.

	Đường Tam mỉm cười vuốt cằm nói: "Phiền toái các ngươi." Hai vị nữ tử đi ra ngoài, vì hắn đóng cửa lại.

	Đường Tam đi vào bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại. Không cần muốn động dùng thần thức, hắn cũng có thể cảm giác được bên ngoài vô cùng náo nhiệt. Hỏa Thần nội thành tràn đầy nhiệt liệt bầu không khí, đây cùng sắp đến lễ mừng có quan hệ. Không nghĩ tới chính mình đến được còn thật là đúng lúc đâu.

	Cái này thật sự là một cái chỗ thần kỳ, không biết Hỏa Thần lễ mừng là dạng gì đấy, ngược lại là có thể đi cảm thụ một cái.

	Từ khi đi vào Nham Tương Xích Hải về sau, Đường Tam trong nội tâm mãi cho có rõ ràng cảm ngộ. Ở chỗ này, tất cả Hỏa Lê tộc mọi người là dựa vào Hỏa nguyên tố sinh tồn đấy, thiên phú của bọn hắn cũng tới từ tinh khiết Hỏa nguyên tố. Đây không phải là thường đặc thù tình huống, Hỏa nguyên tố khí tức vô cùng nồng đậm, có thể để cho Hỏa Lê tộc hình người trở nên nguyên tố chi tâm, thông qua nguyên tố chi tâm đến tăng cường bản thân.
Kết chương.