Chương 552 : Lôi kiếm xuất thế.
Liên tiếp ngồi xuống ba ngày, Tiêu Lâm đem tự thân tinh khí thần đều khôi phục được đỉnh phong, mới mở hai mắt ra, hơi suy tư qua đi, trên tay hắn tinh giới linh quang lấp lóe.

	Một đống lớn các loại vật liệu xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm lại lấy ra ba cái màu xám bạc lò, những này lò dùng để rèn luyện luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm mấy loại vật liệu.

	Lấy ra luyện khí lô cùng vật liệu về sau, Tiêu Lâm mới bắt đầu trên mặt đất khắc hoạ pháp trận, thông qua đối với trận pháp nghiên cứu Tiêu Lâm bây giờ trận pháp tạo nghệ, đã coi là đăng đường nhập thất.

	Có lẽ vẫn còn so sánh không lên những cái kia nghiên cứu trận pháp mấy trăm năm Nguyên Anh lão quái, nhưng ở tu sĩ Kim Đan bên trong, đơn thuần luận trên trận pháp tạo nghệ, trên cơ bản cũng là ở trên chờ liệt kê.

	Đương nhiên Tiêu Lâm cũng không có hoa phí mấy chục trên trăm năm thời gian, tinh nghiên trận pháp, cũng không dám nói mình tại tu sĩ Kim Đan bên trong siêu quần bạt tụy.

	Mà thông qua đối với trận pháp nghiên cứu, Tiêu Lâm cũng sáng chế ra mấy môn Tụ Linh pháp trận, hắn khắc hoạ mấy cái pháp trận chẳng những có được Tụ Linh pháp trận công năng, còn có thể hội tụ hỏa diễm chi lực, có thể đem hỏa diễm chi lực thu nạp, chuyển hóa, hình thành ổn định hỏa diễm.

	Ngọn lửa này trên cơ bản là chuyên vì luyện đan cùng luyện khí mà chuẩn bị, Tiêu Lâm cũng là tại luyện chế linh đan quá trình bên trong, trải qua vô số lần thất bại, mới sáng tạo thành công.

	Kỳ thật rất nhiều tu sĩ cấp cao, luyện chế linh đan cùng pháp bảo, phần lớn là thông qua khắc hoạ pháp trận, đến hội tụ tự thân hỏa diễm chi lực, tiến tới hình thành lâu dài mà ổn định hỏa diễm.

	Cao giai pháp bảo cùng linh đan, luyện chế chỗ tốn hao thời gian động một tí mấy ngày, thậm chí mấy tháng, thời gian lâu như vậy, chỉ dựa vào tu tiên giả tự thân pháp lực là rất khó chèo chống.

	Có trận pháp phụ trợ liền có thể để thời gian này gần như vô hạn kéo dài, tu tiên giả tại pháp lực hao hết trước đó, hoàn toàn có thể thông qua trận pháp trước duy trì hỏa lực, mà tự thân thì thông qua ngồi khôi phục hao tổn pháp lực, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

	Bỏ ra gần nửa ngày thời gian, Tiêu Lâm tỉ mỉ khắc hoạ tốt trận pháp về sau, sau đó từ tinh giới bên trong lấy ra tầm mười khối trung phẩm linh thạch, để vào trận pháp trong mắt trận, cứ như vậy, thông qua thu nạp trung phẩm linh thạch bên trong linh khí, liền có thể cực lớn tiết kiệm Tiêu Lâm pháp lực tiêu hao, từ đó kiên trì thời gian dài hơn.

	Chuẩn bị xong về sau, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn, pháp lực cuồn cuộn tại thể nội phun trào, qua thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, miệng há ra, từ đó bắn ra ba đám lớn chừng quả đấm hỏa diễm.

	Hỏa diễm xuất vào ba tòa pháp trận bên trong, ba tòa pháp trận nhao nhao bốc cháy lên màu xanh tím ngọn lửa, ngọn lửa dần dần bắt đầu mở rộng, rất nhanh liền thiêu đốt thành hừng hực liệt hỏa, toàn bộ tu luyện thất cũng bao phủ tại kinh người nóng rực khí tức bên trong.

	Nhìn thấy tự thân đan hỏa đã nhóm lửa pháp trận, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng biểu lộ.

	Hắn cũng không lập tức động thủ, mà là khoanh chân ngồi ngay ngắn, lẳng lặng nhìn chăm chú lên ba tòa luyện khí lô.

	Sau một canh giờ, ba cái luyện khí lô đáy lò đã bắt đầu biến thành màu đỏ, Tiêu Lâm mới nhẹ nhàng một điểm bên cạnh vật liệu, trong đó mấy loại vật liệu nhao nhao bay lên, hướng phía một cái lò vọt tới, toàn bộ tiến vào bên trong, mà nắp lò cũng tự hành nhảy lên, úp xuống.

	Làm tốt cái này cùng một chỗ về sau, Tiêu Lâm lần nữa yên tĩnh trở lại, lại qua thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm lần nữa một chỉ bên cạnh một đống nhỏ các loại vật liệu, những tài liệu này cũng như lúc trước, tiến vào một cái khác luyện khí bên trong.

	Tiêu Lâm lần nữa không nhúc nhích nhìn chăm chú lên hai cái luyện khí lô.

	Lần này, một mực kéo dài hơn hai canh giờ, Tiêu Lâm trên mặt mới lần nữa hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, tại bên cạnh, một khối cỡ ngón cái tử thanh sắc kim loại, chính cất đặt tại trong hộp ngọc.

	Tử thanh sắc kim loại nội bộ một mực lóe ra nhỏ bé tử sắc lôi quang.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, chỉ một ngón tay tử thanh sắc kim loại, lập tức bay lên, xuất vào cuối cùng một tòa luyện khí trong lò.

	Sau đó Tiêu Lâm trong tay pháp quyết thật nhanh biến ảo, từng đạo pháp lực lăng không rót vào cuối cùng một tòa luyện khí lô hạ pháp trận bên trong.

	Pháp trận bên trên hỏa diễm nương theo lấy "Phốc" một tiếng, trực tiếp dâng cao hơn một xích, một cỗ kinh người sóng nhiệt tại tu luyện thất bên trong lăn lộn, nhưng Tiêu Lâm cũng không có đình chỉ, trên tay pháp quyết biến ảo cơ hồ như là huyễn ảnh.

	Thể nội pháp lực cũng không chút nào tiếc rẻ rót vào pháp trận bên trong, Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là khẩn trương biểu lộ, một bên bấm pháp quyết, không ngừng hướng trong trận pháp rót vào pháp lực, bảo trì hỏa diễm cường độ.

	Một bên mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn chằm chằm luyện khí lô, thậm chí ngay cả con mắt đều không nháy mắt một chút.

	Cứ như vậy, Tiêu Lâm duy trì khẩn trương như vậy một mực kéo dài nửa tháng, một ngày này trên mặt hắn đột nhiên hiển lộ ra vẻ vui mừng, trên tay pháp quyết cũng không biết khi nào ngừng lại.

	"Mở." Một tiếng quát nhẹ, cái thứ ba luyện khí lô nắp lò bỗng nhiên bay lên, trùng điệp rơi vào bên cạnh bên tường.

	Tiêu Lâm lúc này một chỉ lò luyện đan, từ trong lò luyện đan nổi lên một đoàn màu xanh tím lôi quang, cái này đoàn lôi quang bên trong đại bộ phận đều là màu xanh, màu tím lộ ra cực kì ảm đạm.

	Mà tại lôi quang trung ương, một đạo tử sắc lôi quang, thỉnh thoảng lấp lóe một chút, mỗi một lần lấp lóe, đều tản mát ra để Tiêu Lâm cũng theo đó tim đập nhanh khí tức.

	"Tiên thiên Tử Sất Chân Lôi?" Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là kinh hỉ, tử lôi tinh trải qua hơn nửa tháng rèn luyện, rốt cục đem nó hoàn toàn chiết xuất, thời khắc này tử lôi tinh, đã biến thành là tinh thuần nhất tinh thể vật liệu.

	Mà càng làm cho Tiêu Lâm vui mừng chính là bên trong kia một tia "Tiên thiên Tử Sất Chân Lôi" cũng không bị luyện tán, đây cũng là luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm mấu chốt.

	Nhìn xem tinh thể trung ương tử sắc lôi quang, Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra do dự biểu lộ, tựa hồ là chậm chạp làm ra quyết định gì đó, qua thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm trên mặt mới hiển lộ ra nghiêm nghị biểu lộ, ánh mắt cũng trở nên kiên định.

	 trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một cái hồ lô xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Tiêu Lâm chỉ một ngón tay đoàn kia lôi quang, lôi quang lần nữa đã rơi vào luyện khí trong lò, mà Tiêu Lâm trước người hồ lô cũng lăng không bay lên, bay đến lò luyện đan phía trên hơn một trượng chỗ.

	Miệng hồ lô tự hành bay đi, mà hồ lô cũng đổ treo xuống tới, từ miệng hồ lô bên trong bắn ra một sợi như ẩn như hiện màu tím nhạt sương mù, hướng phía trong lò luyện đan rơi xuống.

	Tiêu Lâm trên mặt lập tức hiện ra khẩn trương biểu lộ, nổi lên cũng không dám thở một ngụm, tựa hồ sợ đem kia màu tím nhạt sương mù thổi tan.

	Cái này sợi màu tím nhạt sương mù, chính là Tiêu Lâm trải qua mấy năm thời gian, thu thập tới Tiên Thiên Tử Khí.

	Tử khí vừa hạ xuống nhập luyện khí trong lò, lập tức vang lên kịch liệt tiếng oanh minh, thanh âm nghe đinh tai nhức óc, nhưng hết lần này tới lần khác cho người ta một loại mười phần xa xôi cảm giác.

	Đồng thời lò luyện đan lô miệng, cũng bắt đầu lóe lên mảng lớn thanh sắc lôi quang, tựa hồ ý đồ ngăn cản tử khí rơi xuống, nhưng này tử khí lại cực kỳ quái dị, nhìn tựa hồ nhẹ nhàng được không gắng sức.

	Nhưng lại không tốn sức chút nào xuyên thấu mảng lớn thanh sắc lôi quang, đã rơi vào luyện khí trong lò.

	Tiêu Lâm gặp đây, khẩn trương sắc mặt mới thoáng dịu đi một chút.

	Tiện tay hướng trong miệng ném đi hai hạt Ngọc Lộ đan, Tiêu Lâm hai tay lần nữa nhanh chóng bóp lên pháp quyết, từng đạo tinh thuần pháp lực, đánh vào pháp trận bên trong, tiếp theo hóa thành lửa cháy hừng hực, mãnh liệt phóng tới lò luyện đan đáy lò.

	... .

	Giang Ánh Tuyết cùng Nhạc Hổ hai người đứng tại Tiêu Lâm động phủ bên ngoài, mặt mũi tràn đầy đều là không hiểu biểu lộ.

	Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra một tia nghi hoặc, nhìn bên cạnh sắc mặt đã khôi phục lại bình tĩnh Nhạc Hổ: "Sư đệ, ngươi nói sư phó đây là đóng tử quan a? Đã thời gian hơn một năm, cũng không có chút nào động tĩnh."

	Nhạc Hổ bị Giang Ánh Tuyết hô làm sư đệ, tựa hồ còn có chút khó chịu, hơi chần chờ về sau, mới mở miệng nói ra: "Cái này cũng rất bình thường đi, sư phó dù sao cũng là Kim Đan kỳ tu tiên giả, thọ nguyên lâu đời, một cái bế quan mấy chục năm cũng đúng là bình thường."

	Nghe vậy Giang Ánh Tuyết miệng nhỏ đều bĩu.

	"Sư tỷ ta gần nhất tu luyện Kim Hà Vô Địch Quyết, đã đến tầng thứ bảy, nhưng thủy chung có loại pháp lực không khoái cảm giác, mà lại đan điền pháp lực, cũng tựa hồ là không cách nào tiếp tục tích súc, loại cảm giác này, để sư tỷ ta đã khó chịu mấy ngày, là lấy muốn tìm sư phó tìm kiếm nguyên nhân."

	"Sư tỷ hẳn là sắp đột phá trúc cơ hậu kỳ a? Kim Hà Vô Địch Quyết, chỉ cần có thể tiến vào tầng thứ bảy, liền có thể ngưng pháp hóa dịch, một khi thi pháp, toàn thân Kim Hà bao phủ, đến tận đây, cái này Kim Hà Vô Địch Quyết cũng coi là đại thành."

	"Ngươi nói bản sư tỷ tự nhiên biết, nhưng chính là tầng này giấy cửa sổ, làm thế nào cũng đâm không phá, thật sự là gấp chết người."

	"Sư tỷ ngươi liền nhịn thêm, sư phó bế quan lâu như vậy, nghĩ đến là tu luyện đến khẩn yếu quan đầu, chúng ta vẫn là không muốn truyền tin quấy rầy lão nhân gia ông ta."

	"Hừ, lời này của ngươi đều nói nhiều lần, không được, hôm nay ta nhất định phải truyền tin sư phó, nói không chừng sư phó chỉ là tại động phủ luyện đan nhất thời quên thời gian đâu."

	Nghe vậy, Nhạc Hổ mặt mũi tràn đầy đều là bất đắc dĩ, mình thế giới này, tính cách hoạt bát, nhưng tính cách cũng là cùng kiếp trước sư phó giống nhau như đúc, mười phần vội vàng xao động, làm việc cũng là lôi lệ phong hành.

	Chỉ cần không có dựa theo mong muốn hoàn thành, liền sẽ toàn thân không được tự nhiên.

	Bất quá nghe được Giang Ánh Tuyết lời nói, Nhạc Hổ cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, dù sao tu tiên giả bế quan tu luyện, chỉ cần không phải tại đột phá bình cảnh, xung kích đại cảnh giới, liền xem như bị quấy rầy cũng không có gì đáng ngại.

	Nhìn thấy Nhạc Hổ trầm mặc, biết hắn đây là không còn phản đối, lập tức gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra vẻ mặt vui mừng, bấm pháp quyết, đang muốn hướng trong động phủ truyền lại tin tức.

	Đột nhiên, một đạo tử quang bỗng nhiên từ trong động bắn ra, nương theo lấy một tiếng sấm rền, đợi hai người nhìn thấy, cái kia đạo tử quang đã là xông lên trời không, lập tức lôi quang đại tác.

	Nguyên bản bầu trời trong xanh, cũng đột nhiên trải rộng mây đen, từng đạo màu xanh lôi quang trong nháy mắt hướng phía tử sắc lôi quang phóng đi, trong chốc lát, kia tử sắc lôi quang bên ngoài, đã là bao khỏa lít nha lít nhít màu xanh lôi điện.

	Một màn này nhìn Giang Ánh Tuyết cùng Nhạc Hổ hai người trợn mắt hốc mồm, bọn hắn tự nhiên nhìn ra cái kia đạo tử quang là một kiện pháp khí, nhưng bằng tá pháp khí bản thân liền có thể hấp dẫn giữa thiên địa Lôi Điện chi lực, cái này cũng khó tránh khỏi có chút nghe rợn cả người.

	Tử sắc lôi quang tựa hồ là không kiên nhẫn bị vô số thanh sắc lôi quang bao phủ, có chút một quấn phía dưới, kia vô số lôi quang lập tức đi tứ tán, vô số đạo lôi quang đã rơi vào thanh hồ lô núi trong rừng rậm.

	Lập tức vô số hoa cỏ cây cối nguy rồi ương, bị vô số đạo rơi xuống lôi quang trong khoảnh khắc chém thành từng mảnh cháy đen.

	"Ầm ầm." Tử sắc lôi quang lập tức tử quang đại thịnh, sau đó từ trên trời giáng xuống, như là một đạo tử sắc lôi điện, trực tiếp hướng xuống đất vọt tới.

	"Bang ~" tử sắc lôi quang bỗng nhiên cắm vào Giang Ánh Tuyết cùng Nhạc Hổ hai người bên ngoài hơn mười trượng một khối màu xanh trên mặt đá, sau đó hiển lộ ra một thanh toàn thân tử quang doanh doanh tinh mỹ dài ba thước kiếm.

	Tử sắc lôi quang trong chốc lát rót vào dưới mặt đá, sau đó Giang Ánh Tuyết cùng Nhạc Hổ hai người nhìn thấy lấy trường kiếm làm trung tâm, chung quanh mặt đất rối rít vỡ ra.

	Từng tầng từng tầng, nổ tung nham thạch bùn đất đi thẳng đến trước người hai người không đủ ba trượng chỗ.
Kết chương.