Chương 933: Nghi là cố nhân đến
 
 	Y Xuyên để cho người ta cho Lý Thất Dạ rót đầy, Lý Thất Dạ ngửa đầu liền là uống một hơi cạn sạch, không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, nói ra: "Chính là cái này vị, vùng sông nước rượu ngon, luôn luôn không đồng dạng, mỗi lần đi ngang qua, đều nghĩ nâng ly một phen."
 
 	Đương Lý Thất Dạ uống xong sau, Y Xuyên cười cười, nói ra: "Nói như vậy tiểu hữu không phải Nam Đường cảnh nội nhân sĩ."
 
 	"Bốn biển là nhà." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Bất quá, Nam Đường là một cái để cho người ta quyến luyến địa phương, lại tới đây, khiến cho người tâm thần thanh thản."
 
 	Y Xuyên cười nói ra: "Tiểu hữu không nghĩ tới muốn dàn xếp lại? Tìm sư môn, một lòng hỏi, lấy gõ đại đạo chi môn."
 
 	"Nói như vậy, ngươi là muốn thu ta làm đồ đệ rồi?" Lý Thất Dạ đặt chén rượu xuống, nở nụ cười, nhìn lấy Y Xuyên nói ra.
 
 	"Hừ, tại trước mặt bệ hạ chớ có hành vi phóng túng!" A Bảo gặp Lý Thất Dạ như thế khinh thường, một bộ không coi ai ra gì hình tượng, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Y Xuyên lắc nhẹ tay, ngăn lại a Bảo, cười nói ra: "Không dối gạt tiểu hữu, lão phu đích thật là có ý tứ này, nếu như tiểu hữu nguyện ý, không ngại bái nhập môn hạ của ta. Mặc dù nói, lão phu không dám nói để ngươi vấn đỉnh thiên hạ, nhưng, tuyệt đối có thể để ngươi có đại triển quyền cước cơ hội."
 
 	Y Xuyên đích thật là mười phần thưởng thức Lý Thất Dạ, cho nên, để hắn ra đời thu đồ đệ suy nghĩ. Hắn thấy, có đôi khi thiên phú tốt đệ tử ngược lại dễ dàng tìm, tương phản có đại nghị lực, có lớn kiên định đệ tử càng khó tìm hơn.
 
 	"Ngươi có hảo ý ta là tâm lĩnh." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ta là phiêu bạt tứ hải, khắp nơi là nhà, đột nhiên an định lại, nhiều hơn một phần ý thức trách nhiệm, cái này khiến ta toàn thân không thoải mái."
 
 	Lý Thất Dạ lời này là nửa thật nửa giả. Trước mặt lời nói là thuận miệng mà nói. Nửa câu sau đích thật là thật.
 
 	"Tiểu hữu chê ta môn hộ nhỏ?" Y Xuyên cười nói ra: "Nếu là như vậy. Ta cũng không trách móc." Tại đương kim Nam Xích Địa, Y Xuyên tính không phải cái gì tuyệt thế hạng người, nhưng cũng coi là có chút phân lượng nhân vật. Hắn người này mặc dù không có tuyệt thế thiên phú, nhưng là, có rộng lớn ý chí, hắn là một cái bình dị gần gũi người.
 
 	"Hừ, ta Tô Hàng quốc tại Nam Cương chi địa cũng là một đại cương quốc! Bệ hạ chính là một tôn Thánh Hoàng, thu ngươi làm đồ đệ. Đây là vinh hạnh của ngươi!" A Bảo gặp Lý Thất Dạ cự tuyệt, không khỏi hừ lạnh một tiếng, biểu thị bất mãn.
 
 	Trên thực tế, Y Xuyên sau lưng vãn bối cũng không ít đối Lý Thất Dạ bất mãn, thậm chí là nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ dạng này một phàm nhân có thể bái nhập bọn hắn bệ hạ trong môn đây là một đại vinh hạnh, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà cự tuyệt, này làm sao không cho bọn hắn những vãn bối này vì đó can thiệp chuyện bất bình đây.
 
 	"Không thể nói bừa." Y Xuyên nhẹ nhàng lắc đầu đối a Bảo bọn hắn nói ra: "Người có chí riêng. Cái này không có gì lạ." Hắn thân là hoàng chủ, nhưng không có hoàng chủ kiêu ngạo.
 
 	Lý Thất Dạ uống một ly rượu ngon. Nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ngươi thật sự là một cái người tốt, hôm nay uống ngươi một ly rượu ngon, ta liền thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau có chuyện gì , có thể tới tìm ta Lý Thất Dạ."
 
 	Y Xuyên nghe được "Lý Thất Dạ" cái tên này thời điểm cảm thấy có chút quen tai, cảm giác giống như ở nơi nào nghe qua, nhưng là lại không nhớ nổi, hắn không khỏi tinh tế suy nghĩ.
 
 	"Chuyện gì đều có thể tìm ngươi?" A Ly nháy một cái con mắt, tò mò nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này có dục tú khí tức tiểu cô nương, nở nụ cười, gật đầu nói ra: "Không sai, sự tình gì đều có thể tìm ta , bất quá, chỉ hạn một lần."
 
 	"Thật hay giả?" A Ly hé miệng cười khẽ, nói ra: "Cái này nghe giống như là khoác lác, ngươi chỉ là một phàm nhân mà thôi, chúng ta sư phụ làm sao có thể hướng ngươi xin giúp đỡ đây."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy A Ly, chớp một con mắt, cười nói ra: "Cái này sao, về sau ngươi sẽ biết, nhớ kỹ, một món nợ ân tình của ta đây chính là lão đáng giá tiền."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái xem ở a Bảo những đệ tử này trong mắt đặc biệt là nam đệ tử trong mắt liền là mười phần mất hứng, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ là đang đùa giỡn tiểu sư muội của bọn hắn!
 
 	"Hừ, khẩu xuất cuồng ngôn, một kẻ phàm nhân mà thôi, chúng ta bệ hạ cần gì cầu trợ ở ngươi." A Bảo hừ lạnh một tiếng, đối Lý Thất Dạ đùa giỡn chính mình Tiểu sư muội là đặc biệt bất mãn.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, mẫn một cái rượu ngon, không để ý tới a Bảo, cái này khiến a Bảo là không khỏi nghiến răng, nhưng là, lại có chút không thể làm gì.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy cẩn thận suy nghĩ Y Xuyên, cười nói ra: "Ngươi luôn không khả năng là chờ lấy ta tới đi, ở trong ấn tượng của ta, Tô Hàng quốc cách nơi này vẫn là rất xa."
 
 	Suy nghĩ Y Xuyên lấy lại tinh thần, nở nụ cười, nói ra: "Có thể gặp được tiểu hữu cũng là một loại duyên phận, lần này chúng ta đến Không Hãm sa mạc, chỉ là dẫn bọn hắn ma luyện một phen. Chúng ta vốn là dẹp đường hồi phủ , bất quá, bệ hạ nam tuần ở đây, vừa vặn đi bái kiến bái kiến, để vãn bối gặp một lần phong thái."
 
 	"Bệ hạ?" Lý Thất Dạ nghe nói như thế vì đó ngoài ý muốn, Y Xuyên đã là Tô Hàng quốc hoàng chủ, có thể làm cho hắn xưng là bệ hạ người thật đúng là không nhiều.
 
 	Y Xuyên vội nói ra: "Sơ Vân bệ hạ, cũng là Nam Đường chi cảnh đại tông chủ. Tại Nam Đường chi cảnh, tất cả mọi người tôn nàng vì bệ hạ, nàng cũng là chúng ta Nam Đường kiêu ngạo."
 
 	Y Xuyên vừa nói như vậy, Lý Thất Dạ lúc này mới nhớ tới một người, nói ra: "Diệp Sơ Vân đúng không, Thanh Liên tông truyền nhân."
 
 	"Đại tông chủ đã chấp chưởng Thanh Liên tông cùng Nam Đường cương quốc có rất nhiều năm, nàng đăng lâm Đại Hiền về sau, liền tiếp chưởng Thanh Liên tông vị trí, quản hạt Nam Đường cương quốc." Y Xuyên nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này nhớ tới người này, Diệp Sơ Vân, năm đó ở Thiên Đạo Viện thời điểm, nàng vẫn là một cái cô nương gia, lúc ấy nàng theo Băng Ngữ Hạ mà đến, hắn còn từng mang nàng đi qua Thế Giới Thụ.
 
 	Trong nháy mắt, đã nhiều năm như vậy, nàng đều đã là Thanh Liên tông đại tông chủ, Nam Đường cương quốc hoàng chủ, có thể nói là tập giáo quyền cùng hoàng quyền vì một thân.
 
 	Thanh Liên tông có thể được xưng là đế thống tiên môn, bọn hắn Thủy tổ cùng Yếm Vật Tiên Đế có lớn lao quan hệ, hơn nữa, bọn hắn Thanh Liên tông cũng đã nhận được Yếm Vật Tiên Đế một bộ phận truyền thừa.
 
 	Thanh Liên tông còn xây Nam Đường cương quốc, quản hạt lấy lớn như vậy Nam Cương chi địa. Thanh Liên tông bản thân thụ Yếm Vật Tiên Đế ảnh hưởng, đối thế sự không thích xen vào, cho nên mới sẽ thành lập Nam Đường cương quốc, lấy người quản lý chuyện thế tục.
 
 	Nói tới Diệp Sơ Vân, Y Xuyên sau lưng đệ tử cũng không khỏi vì đó hướng tới, đối với bọn hắn tới nói, có thể nhìn thấy đại tông chủ là một phần lớn lao vinh hạnh.
 
 	"Sơ Vân cô nương là muốn tới nơi này?" Lý Thất Dạ thuận miệng hỏi. Nếu như Diệp Sơ Vân tới nơi này, hắn cũng đúng lúc có một việc nâng ở nàng.
 
 	"Bệ hạ là nam tuần ở đây, nàng chấp chưởng Nam Đường sự vụ về sau, cách mỗi mấy năm liền sẽ dò xét một lần, để giải Nam Đường cảnh nội các cương quốc giữa các môn phái tranh chấp. Lần này bệ hạ vừa vặn đi ngang qua, vùng này rất nhiều chưởng môn, hoàng chủ vì nàng bày tiệc mời khách, chúng ta cũng đúng lúc ở đây, mang vãn bối đi gặp một lần bệ hạ phong thái." Y Xuyên vừa cười vừa nói.
 
 	Về phần a Bảo, A Ly những đệ tử này, nghe được có thể gặp đại tông chủ phong thái, đương nhiên là hướng tới.
 
 	"Nơi nào có thể nhìn thấy nàng đâu?" Lý Thất Dạ trong lòng có một cái ý nghĩ, liền thuận miệng hỏi nói.
 
 	"Hừ" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, a Bảo liền bất mãn, nói ra: "Đại tông chủ chính là chúng ta Nam Đường chi chủ, cao quý vô thượng, chỗ nào là ngươi muốn gặp thì gặp!"
 
 	"A Bảo, không được mất lễ." Y Xuyên vội khoát tay áo, nói ra: "Chư vị chưởng môn hoàng chủ tại thủy tạ viên vì bệ hạ bày tiệc mời khách, nghe tin tức nói, bệ hạ hẳn là hôm nay có thể đến. Tiểu hữu cũng muốn gặp gặp một lần bệ hạ?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nhiều lời cái gì.
 
 	Mà A Ly liền nhẹ nhàng hé miệng mà cười, nói ra: "Ngươi muốn gặp bệ hạ cũng là có thể hiểu được, tại chúng ta Nam Đường, người người đều nói bệ hạ là mỹ mạo vô song, bệ hạ không chỉ là đã đạo trèo lên Đại Hiền, hơn nữa nàng lại tuổi trẻ lại xinh đẹp, tại chúng ta Nam Đường, không biết bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài vì bệ hạ thần hồn khuynh đảo đâu, nếu như ngươi có thể gặp bệ hạ, nói không chừng sẽ bị bệ hạ mỹ mạo mà mê hoặc."
 
 	Đối với A Ly dạng này ngây thơ, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Tiểu cô nương, lời này của ngươi liền nói sai, có thể mê được ta nữ nhân, chỉ sợ là lác đác không có mấy."
 
 	"thiết" a Bảo mấy cái trẻ tuổi nam đệ tử là liếc Lý Thất Dạ một chút, đặc biệt là a Bảo, có chút khinh thường nói ra: "Không có nữ hài tử mê được ngươi? Đó là bởi vì ngươi chưa thấy qua xinh đẹp nữ hài tử đi! Hừ, nếu là nhìn thấy xinh đẹp nữ hài tử, ngươi còn không phải như vậy thần hồn điên đảo, nếu là ngươi thấy bệ hạ, chỉ sợ ngươi là hồn cũng phi."
 
 	"A Bảo, không thể nói bậy." Đối với giữa những người tuổi trẻ vấp miệng, Y Xuyên không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, quát bảo ngưng lại a Bảo.
 
 	Đối với a Bảo dạng này chế giễu, Lý Thất Dạ cũng không có để ở trong lòng, chỉ là uống một ly rượu ngon.
 
 	"Nha, đây không phải Y hoàng chủ sao? Làm sao, ngươi Tô Hàng quốc là không người nối nghiệp, thậm chí ngay cả này ăn mày tên ăn mày đều nghĩ chiêu vào môn hạ?" Ở thời điểm này, trên lầu đi xuống một đám người, cầm đầu là một vị người trẻ tuổi, người trẻ tuổi kia mặc bốn trảo long bào, khí vũ hiên ngang, cử chỉ ở giữa, ngạo khí bức người.
 
 	Người trẻ tuổi này sau lưng tùy tùng đều là thuần một sắc cường giả, để cho người ta vừa nhìn liền biết bọn hắn lai lịch bất phàm.
 
 	"Vô Tướng Thái Tử" đối với vị này người tuổi trẻ châm chọc khiêu khích, Y Xuyên cũng không tức giận, hắn chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Anh hùng chớ có hỏi xuất xứ, tu đạo, không phân biệt giàu nghèo."
 
 	Người thanh niên này chính là Vô Tướng quốc Thái tử, Vô Tướng quốc cũng là Nam Đường cảnh nội hơn mười cương quốc đại giáo một trong đại quốc, Vô Tướng quốc cùng Tô Hàng quốc liền nhau, song phương cho tới nay đều bất hòa, mặc dù song phương không có cái gì đại quy mô xung đột đẫm máu, nhưng là, như loại này vừa thấy mặt liền châm chọc khiêu khích sự tình thật sự là nhiều lắm.
 
 	"Thật sao? Vậy ngươi liền tiếp tục mời chào tên ăn mày chứ, hi vọng ngươi có thể tại đông đảo tên ăn mày bên trong có thể tìm tới truyền nhân." Vô Tướng Thái Tử khinh thường nhìn Lý Thất Dạ một chút, cười nói ra: "Hi vọng ngươi có thể từ đông đảo tên ăn mày bên trong có thể chọn lựa đến đệ tử xuất sắc, bằng không thì, chỉ bằng ngươi mấy cái kia tư chất bình thường đệ tử mơ tưởng cùng ta quyết tranh hơn thua, Y hoàng chủ, thừa dịp ngươi còn không có lão, sớm một chút tìm tới truyền nhân, để miễn cho không người kế tục."
 
 	Vô Tướng Thái Tử nói như vậy lập tức để a Bảo bọn hắn vì đó nhìn hằm hằm.
 
 	Mà Vô Tướng Thái Tử không có chút nào để ở trong lòng, cười một tiếng dài, mang theo môn hạ đông đảo cường giả khoa trương mà đi.
 
 	Nhìn lấy Vô Tướng Thái Tử đi xa bóng lưng, Y Xuyên sau lưng vãn bối cũng không khỏi vì đó tức giận, Vô Tướng Thái Tử là cố ý nhục nhã bọn hắn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.