Chương 88 : Tương lai thức.
Mạnh Lãng đem phiếu nợ đẩy trở lại trước mắt Đoạn Hiền, vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Có một vấn đề gần nhất một mực tại khốn nhiễu ta, Đoàn lão ẩm ướt, có thể hay không là ta giải thích nghi hoặc, cái này nhỏ chút lòng thành, không thành kính ý.”

“Tình cảm phương diện?”

Vừa nghe đến Đoàn lão ẩm ướt cái này quen thuộc xưng hô, Đoạn Hiền lộ ra một cái hiểu rõ nụ cười.

Bốn năm phòng ngủ tắt đèn sẽ cũng không phải bạch mở.

“Đoàn lão ẩm ướt pháp nhãn như đuốc.”

“Đừng mang mũ cao, nói đi.”

“Khục! Chuyện tương đối phức tạp, là như vậy, ta có người bằng hữu, hắn đâu, gần nhất mở nhà công ty, dưới tay có rất nhiều nhân viên, nhưng là cái này nhân viên công tác tính tích cực luôn không thể đi lên..

Cho nên tại đề cao bọn hắn tiền tài khích lệ đồng thời, còn muốn về mặt tình cảm vì bọn họ kiến tạo càng thêm tích cực công tác tâm tính.

Ta muốn hỏi chính là liên quan tới tình cảm của bọn hắn tuyến vấn đề.”

“Ách……”

Đoạn Hiền có chút mộng.

“Ta có người bằng hữu” cái này thuộc về thông thường thao tác lời dạo đầu, có thể ngươi cái này mở công ty dưới tay thật nhiều nhân viên, cái này không theo sáo lộ ra bài đi?

“Bọn hắn” vấn đề tình cảm?

Số nhiều trưng cầu ý kiến hạng mục ta Đoàn lão ẩm ướt vẫn là lần thứ nhất gặp phải.

“Cụ thể một chút đâu?” Đoạn Hiền hỏi.

“Tỉ như a, có một vị nhân viên A, hắn đâu vừa mới bắt đầu tiến công ty thời điểm lý tưởng rộng lớn, chịu khổ nhọc, chịu mệt nhọc.

Có thể qua hai năm lại đột nhiên từ chức không làm, miệng bên trong hô hào ‘ta muốn nở rộ, muốn nhìn qua thế giới bao la’, sau đó an vị lên bay hướng kinh thành máy bay.”

“Ân! Nghe rất giống là võng hồng từ chức thể, thế giới lớn như vậy, hắn muốn đi xem, người trẻ tuổi đều có tật xấu này, sau đó thì sao?”

“Về sau tai nạn máy bay.”

“Ách……” Đoạn Hiền im lặng, người cũng bị mất, ngươi còn muốn trưng cầu ý kiến chùy?

“Còn có một vị nhân viên B, hắn ưa thích chu du thế giới, đã biết hắn có cô em vợ, về sau được lão niên si ngốc.”

“Ân……” Vì cái gì có cô em vợ muốn hoạch trọng điểm?

“Một vị khác nhân viên C, bởi vì phát hiện chính mình bệnh nan y không có thuốc chữa, cho nên không dám tùy tiện hứa hẹn, lựa chọn cô độc sống quãng đời còn lại……”

“Dừng lại! Ngươi đến cùng muốn hỏi cái gì? Còn có a, bằng hữu của ngươi cái công ty này đến cùng làm cái gì?

Không phải tai nạn máy bay, chính là lão niên si ngốc cùng bệnh nan y…… Tàn tật suất cao như vậy sao?”

“Khục! Ngươi hãy nghe ta nói hết đi, ta chủ yếu là muốn hỏi, ba cái này nhân viên rõ ràng đều là có tình cảm tuyến, nhưng là một bộ che che lấp lấp nói không tỉ mỉ dáng vẻ, đây là cái gì tâm lý?”

Mạnh Lãng đem chân thực ý đồ hỏi lên.

Đúng vậy, theo mấy tập đôi câu vài lời bên trong liền có thể phát hiện, chính mình không có khả năng vẫn luôn là một đầu độc thân cẩu, có một tụ cư không sai liền cô em vợ đều có, rõ ràng đã thành gia lập nghiệp.

Nhưng kỳ quái là, tất cả “chính mình” đều chưa bao giờ nhắc tới qua người trong lòng của mình hoặc là một nửa khác đến tột cùng là ai.

Danh tự, tướng mạo, đẹp xấu, chiều cao, không nói tới một chữ!

Cái này khiến hắn có loại xem tivi kịch nhân vật nữ chính bị đánh gạch men, muốn nện TV cảm giác.

Cái này không phải mình xâu chính mình khẩu vị sao?

Cái gì yêu thích?

Nghe được Mạnh Lãng vấn đề, Đoạn Hiền lập tức nhìn đồ đần như thế nhìn xem hắn.

“Người ta chỉ là nhân viên, ai quy định có nghĩa vụ hướng nhà mình lão bản lộ ra tình cảm riêng tư? Cũng bởi vì hắn phát tiền lương a?”

“Kia không giống! Những nhân viên này cùng lão bản tư nhân quan hệ cùng bình thường thuê quan hệ khác biệt!”

“Thế nào khác biệt pháp?”

“Chính là rất thân mật rất thân mật, không có gì giấu nhau loại kia, ngay cả khi còn bé mấy tuổi còn đái dầm loại sự tình này, kia cũng có thể chia xẻ, ngươi hiểu ta ý tứ sao?”

“Ách…… Ngươi mấy tuổi còn đái dầm?”

“Vậy làm sao có thể nói cho ngươi?”

“Tốt a! Coi như ngươi giả thiết thành lập, bọn hắn là không có gì giấu nhau thân huynh đệ, kia thân huynh đệ còn có tư ẩn quyền đâu.”

Chính mình cùng chính mình xé tư ẩn? Đây không phải xé đâu đi?

Thấy Mạnh Lãng một bộ xem thường dáng vẻ.

Đoạn Hiền lại nói, “có câu nói gọi đem ưa thích treo ở bên miệng, đem yêu giấu ở trong lòng.

Người cũng không phải là mỗi một đoạn tình cảm, đều ưa thích hướng người khác thổ lộ hết, yêu càng sâu, giấu liền càng sâu.

Một đoạn này ký ức, hẳn là thuộc về bọn hắn chính mình, độc nhất vô nhị hồi ức.

Trân quý như thế tình cảm, tại sao phải nói cùng người khác đâu?

Cho dù là hắn thân như huynh đệ lão bản, liền có tư cách chia sẻ sao?”

Mạnh Lãng nghe vậy ngây ngẩn cả người, hắn không khỏi lâm vào trầm tư.

Đúng vậy a, chính mình có phải hay không quá nghĩ đương nhiên?

Không có bản thân trải qua người khác đời người, liền muốn tùy ý bình luận người ta tình yêu?

Trong đầu của hắn không khỏi thoáng hiện « hò hét » bên trong xuất hiện qua một câu.

【 ngươi là nghèo khó vẫn là giàu có, ngươi cùng ai thiên trường địa cửu, ngươi chôn ở nơi nào, mọi thứ đều là tương lai của ngươi, không liên quan gì đến ta…… 】

Chỉ vì là chính mình, liền nhất định phải đem vật trân quý nhất cùng một chỗ cùng hưởng sao?

Theo một ngày nào đó giữa trưa mười hai giờ bắt đầu, bọn hắn liền đã có không giống bình thường, độc nhất vô nhị tuổi già, cuộc sống khác lịch duyệt sáng tạo ra khác biệt nhân cách.

Mỗi một cái thời không bên trong Mạnh Lãng, bọn hắn tức là chính mình, lại không phải mình.

Thiên hạ đại đồng, người người là công, là lý tưởng xã hội.

Cùng mà khác biệt, mới là hiện thực.

Đổi cái góc độ phân tích.

Nếu đối phương thật không ngại cùng mình chia sẻ chuyên môn tình cảm tuyến, như vậy thấy được cái thời không kia bên trong “chính mình” cùng người nào đó quen biết, hiểu nhau, yêu nhau, thậm chí gần nhau cả đời.

Sau đó thì sao?

Chiếu vào kịch bản lại đi một lần?

Vậy nói ra lại có ý nghĩa gì? Là tình yêu giữ lại một chút ngạc nhiên mừng rỡ cùng mới mẻ cảm giác há không tốt hơn?

Hay là, tùy ý lời bình một phen “cái này tốt hơn”“cái kia tốt hơn”“ngươi đáng giá nắm giữ tốt hơn”, sau đó lắc đầu kế tiếp?

Đây chẳng phải là nói đi ra, sau đó để mình làm cặn bã nam?

Siêu thời không vượt quá giới hạn, không coi là xuất quỹ sao?

Ách…… Pháp luật bên trên dường như còn không có cái này cái điều khoản, nhưng coi như chỉ là “tinh thần vượt quá giới hạn”, nó cũng là vượt quá giới hạn a!

Nghĩ như vậy, coi như đổi lại mình, chỉ sợ cuối cùng cũng chọn nhiều lời không bằng nói ít, nói ít không bằng không nói a?

Lại một cái “trong sách chi mê” giải khai!

Mạnh Lãng phát hiện, giải đọc chính mình “tự truyện” quá trình, cũng là một cái phân tích “bản thân” quá trình.

Rất nhiều không hiểu chỗ, chỉ cần tinh tế suy nghĩ, sau đó từ trên người chính mình tìm đáp án, chuẩn không sai!

Hơn nữa…… Mặc dù không có nói rõ, nhưng là từ một chút từ mấu chốt dấu vết để lại bên trên, Mạnh Lãng kỳ thật đã loáng thoáng có chút mơ hồ suy đoán.

Tỉ như kinh thành, tỉ như cô em vợ, tỉ như xương sườn ngó sen canh……

Mạnh Lãng nhịp tim có chút gia tốc.

Đoạn Hiền nhìn thấy Mạnh Lãng thần sắc khác thường, lập tức cười.

“Có phải hay không có người trong lòng?”

“A? Cái gì? Ta không phải! Ta không có! Đừng nói mò a!”

“Được được được! Trách không được vừa mới nhìn thấy em gái ta đều thờ ơ đâu, hóa ra là lòng có sở thuộc?” Đoạn Hiền trêu đùa.

Mạnh Lãng lắc đầu, khe khẽ thở dài.

“Ai! Ta kỳ thật cũng nói không rõ ràng.”

“Ưa thích liền ưa thích, không thích liền không thích, có cái gì nói không rõ ràng?”

“Ngươi nói ưa thích a, còn không có cảm thấy có nhiều ưa thích, có thể ngươi muốn nói không thích a, làm nền đều đến nơi này……

Ngươi nói có hay không một loại ưa thích, nó là một loại rất đặc biệt…… Tương lai thức?”

Đoạn Hiền: “……”
Kết chương.