Chương 296: Lòng người không cổ a!

	2022-01-20 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 296: Lòng người không cổ a!

	Ngưu mã bầy.

	Hôm nay so thường ngày càng thêm náo nhiệt.

	Mặc dù bọn này không ít player hẹn trước sớm, nhưng trên thực tế chân chính vào trò chơi người cũng liền một phần năm không đến, càng nhiều người vẫn là điểm cái hẹn trước sau đó xem náo nhiệt.

	"Ha ha ha! Ta vừa rồi nhìn thấy cái kẻ ngu 5 ngân tệ treo 1 khối tiền, nháy mắt sẽ không có."

	"Móa! Không có nhặt được!"

	"Ngưu bức! Vừa mới cái kia ta nhìn thấy có cái đại lão treo 800 ngân tệ! Bốn vạn khối thành giao!"

	"Ngọa tào!"

	"@ cẩu quản lý, có phải hay không các ngươi làm!"

	Newbie khẳng định không bỏ ra nổi đến như vậy nhiều tiền.

	Bọn hắn mặc dù chưa từng vào trò chơi, nhưng thường xuyên nhìn cẩu quản lý nhóm khoác lác, đối trò chơi bên trong tình huống vẫn tương đối hiểu rõ.

	Không có người ra tới nhận lãnh khoản giao dịch này.

	Tán gẫu rất nhanh bị quét xuống dưới. . .

	Bất quá trò chuyện một chút, quản lý vẫn là xông ra.

	Đêm Mười: "Các huynh đệ."

	Cai thuốc: "Thế nào rồi?"

	Đêm Mười: "Ta muốn đánh nghề nghiệp."

	Cai thuốc: "?"

	Lão Bạch: "..."

	Cuồng phong: "..."

	Phương Trường: "Liếc mắt."

	Đêm Mười: "Ngọa tào! Các ngươi cái này cái gì phản ứng? Gia dù sao cũng là... Toàn server đẳng cấp cao nhất cảm giác hệ, đánh nghề nghiệp thật kỳ quái sao?"

	Phương Trường: "Không, ta chỉ muốn hỏi một chút, cái nào 'Nghiệp dư player' ngày đồng đều tại tuyến mười hai giờ. (liếc mắt) "

	Cai thuốc: "Ha ha ha, ta vậy muốn nhả rãnh, cái này mẹ nó cũng không tính là nghề nghiệp, cái kia tính nghề nghiệp?"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Rất tốt! Rất có tinh thần! Đến cùng ta lái phi cơ đi, có thể thoải mái rồi! (nhe răng) "

	Đêm Mười: "Cuồn cuộn lăn!"

	4: Thùy Bát Đổng Ái: "Ai, thấy ta hảo tâm động a... Một ngày kiếm 100 ngân tệ, chẳng phải là ngày nhập năm ngàn? Móa! Lúc trước nên cùng các ngươi một đợt điền phiếu!"

	Cà Chua Trứng Tráng: "Giá tiền này ba động là thật có chút không hợp thói thường, ngươi nói sẽ có hay không có người dùng cái đồ chơi này rửa tiền a?"

	Phương Trường: "e mmm... Dùng keyboard tẩy không biết, nhưng trong hiện thực rửa tiền cần 'Đồng thời' thỏa mãn ba cái điều kiện —— khó truy tung, thành giao lượng rất lớn, cùng nhà cái cao độ khống bàn. Rất rõ ràng, « đất hoang OL » cái này ba cái điều kiện đều không thỏa mãn."

	Bình đài bản thân không cung cấp thanh toán công cụ, rửa tiền không phải đem USD đổi thành Zimbabwe tiền liền gọi rửa tiền, mà là đem không hợp pháp thu nhập làm thành hợp pháp thu nhập. « đất hoang OL » nặc danh là đúng player nặc danh, A dùng hệ thống ngân hàng cùng B chuyển khoản mua trò chơi trang bị, cái này đối ngân hàng tới nói nặc danh cái chùy.

	Đến như thành giao lượng thì càng không cần nói, tổng cộng không đến mấy triệu ngân tệ thành giao lượng đổi tay tiếp cận 200%, không nói có thể tẩy bao nhiêu, dù là dứt bỏ sự thật không nói, cái nào đồ đần sẽ dùng người khác đại lý mâm rửa tiền?

	Cục Dự trữ Liên bang Hoa Kỳ đổ nước trước đó còn phải thổi cái gió nhìn xem, nhà phát hành "Nện bàn" không phải liền là động động ngón tay điều số lượng theo sự tình, cho ngươi 100 triệu ngân tệ, lại dùng "Dị thường giao dịch" đem tài khoản một khóa, bản thân bưng lấy số lượng chơi máy rời đi thôi.

	Tắm tắm thật sự rửa chén đĩa đi.

	Dùng trò chơi trang bị rửa tiền, so dùng cổ phiếu Mỹ rửa tiền còn ma huyễn, tốt xấu nhân gia thành giao lượng rất lớn, mà lại ngoại cảnh đầu tư ích lợi thật có thể thông qua một ít thao tác làm thành hợp pháp.

	Tiền trò chơi trong trò chơi là giao dịch môi giới, nhưng ở trò chơi bên ngoài chính là "Trò chơi trang bị", cái này đồ vật phát hành lượng tại nhà phát hành trong tay là có thể điều chỉnh, hôm nay ngươi đem một triệu USD đổi thành một triệu ngân tệ hoặc là một cái trò chơi trang bị, ngày mai cái này một triệu USD khả năng cũng chỉ giá trị 100 USD.

	Trừ phi nhà phát hành phối hợp ngươi.

	Nhưng hơi dùng điểm tế bào não ngẫm lại, nhân gia bảo vệ một toà B vòng hẹn trước nhân số đã phá trăm vạn mỏ vàng, dựa vào cái gì phối hợp ngươi rửa chén đĩa mua bán?

	Rất rõ ràng, mũ bảo hiểm có thể đưa đến player trên tay, website chính thức có thể bình thường viếng thăm đến bây giờ, cho dù không có đạt được phía chính thức tổ chức giấy cho phép, vậy ít nhất phải đến trình độ nhất định ngầm đồng ý.

	Bất quá Trứng Tráng huynh dù sao cũng là đầu bếp, mạch suy nghĩ hẹp điểm cũng bình thường , người bình thường nhiều nhất hiểu rửa tiền hai chữ viết như thế nào, ai thật sự sẽ đi hiểu rõ cái đồ chơi này cụ thể là cái gì thao tác quá trình.

	Phương Trường: "Lần này Beta0. 2 kỳ thật rất có ý tứ, phía chính thức cũng không có trực tiếp cho ngân tệ định giá, mà là cho phép player tự do gửi bán, thậm chí ngay cả phí thủ tục đều là dùng ngân tệ thu lấy, rất rõ ràng « đất hoang OL » nhà phát hành căn bản không có ý định dùng cái này bình đài kiếm tiền. Các ngươi không ít người khẳng định đã nhổ đến lông dê, nhưng không biết các ngươi có hay không nghĩ tới phía chính thức làm như thế động cơ là cái gì."

	Cầm di động Diệp Vĩ mặt đỏ lên.

	Nói thực ra, hắn thật đúng là không có cân nhắc qua những này đồ vật.

	"Là cái gì..."

	Phương Trường: "NASDAQ nơi giao dịch thành lập dự tính ban đầu là vì quy phạm nước Mỹ hỗn loạn bên ngoài sân thị trường giao dịch, cũng vì nhỏ xí nghiệp cung cấp đầu tư bỏ vốn con đường. Ngân tệ offline giao dịch một mực tồn tại, chỉ là kích thước không lớn lại không ai công khai, chờ player số lượng gia tăng về sau khẳng định có người sẽ ở diễn đàn bên ngoài làm IGXE dạng này khu vực giao dịch, bây giờ chờ  thế là phía chính thức tự mình làm cái này bình đài. Đối player tới nói an toàn hơn, giá cả càng trong suốt, đối phía chính thức tới nói lợi cho giám thị."

	"Trừ quy phạm thị trường bên ngoài, chính là cho phép A vòng player đem một bộ phận trò chơi ích lợi thay đổi hiện trạng rồi. Mặc dù nghe có chút kỳ quái, nhưng đúng là công ty game tự cấp chúng ta phát hồng bao."

	Mà lại hồng bao ngạch số còn không nhỏ.

	Chỉ cần không phải bản thân đầu óc có vấn đề treo 100 ngân tệ 1 mao tiền, lúc trước khu vực giao dịch mới vừa lên tuyến thời điểm, đại gia bao nhiêu kiếm được một điểm.

	Nhất là cái kia Nha Nha.

	Một viên ngân tệ thay đổi một viên Bitcoin, cũng không biết là cái nào ngu xuẩn làm kẻ ngốc lắm tiền.

	Nhân gia Nha Nha đều chủ động ra tới biểu thị phải trả, cũng không còn thấy người kia ra tới nhận lãnh.

	Chỉ có thể nói làm từ thiện rồi.

	WC Thật Có Con Muỗi: "Ngươi nói sẽ có hay không có đồ đần đem trang bị bán đổi ngân tệ? (buồn cười) "

	Phương Trường: "Đồ đần bất cứ lúc nào đều tồn tại, nhưng nơi này có một cái thường thức, bất kể là bán đi bản thân trang bị , vẫn là trong trò chơi khai thác càng bảo thủ hành vi, đều sẽ dẫn đến bản thân từ vốn có thê đội rơi xuống phía dưới."

	"Làm dự đoán đi, tương lai sẽ có hai cái xu thế, một là trong trò chơi tài sản sẽ càng thêm trong suốt, mây các người chơi sẽ càng chú ý Tân Liên Minh giá đất, trang bị giá cả, cùng kinh tế xu thế, bọn hắn thậm chí sẽ căn cứ chúng ta cung cấp manh mối viết công lược, cùng thông qua cái khác player thay mặt cầm trò chơi tài sản phương thức gián tiếp đầu tư trong trò chơi sản nghiệp."

	Thời đại Đại hàng hải cũng không phải là tất cả mọi người chân chính đi qua thuộc địa, đại đa số người khả năng chỉ ở trên báo chí nhìn qua mấy dòng chữ, nhưng cũng không ảnh hưởng cái nào đó London vật lý học giáo sư, kiêm tiền đúc quản đốc xưởng trưởng khả năng nắm giữ thuộc địa công ty cổ phiếu.

	Ngân tệ khu vực giao dịch thiết định là bất luận cái gì hình thức bên trên tài sản.

	Trừ trong hiện thực tài sản, đương nhiên vậy ủng hộ giao dịch trong trò chơi tài sản. Mà cùng lúc đó, đầu tư thế giới trò chơi phương pháp cũng không chỉ là ngân tệ, cũng có thể là cái khác đồ vật.

	Tỉ như kỹ thuật.

	Mặc dù trò chơi bên trong hắc khoa kỹ chỗ nào cũng có, xương vỏ ngoài bên trên móc khối pin xuống tới đều là trạng thái cố định hydro, nhưng trụ cột nhất đường sắt, thông tin thiết bị nhưng vẫn là thế chiến thứ hai tiêu chuẩn.

	Còn ở vào B vòng giai đoạn « đất hoang OL » vẫn tiềm lực vô hạn, mà đây đều là tiềm ẩn thị trường.

	Phương Trường: "Cái thứ hai xu thế, muốn bảo trì đẳng cấp ưu thế có thể so với Alpha phiên bản càng khó, hưu nhàn player bất kể như thế nào đều là tùy tâm sở dục chơi, chỉ mong ý lá gan người sẽ đem càng nhiều ngân tệ đầu nhập tại tăng lên đẳng cấp cùng chiến lực giá trị bên trên, nhất là mới nhất ra hành thương hệ thống cùng binh đoàn hệ thống! Cái này hai bộ hệ thống sẽ phi thường đốt tiền, nhưng hồi báo vậy chính là to lớn!"

	"B vòng trắc thí sẽ thành một lần tẩy bài, A vòng player sẽ căn cứ chính mình tại A vòng bên trong trả giá, thực hiện một bộ phận ích lợi. Đạo lý giống nhau, B vòng player trông thấy A vòng player ích lợi, sẽ ở C vòng chia hoa hồng trước đó càng thêm nỗ lực thăng cấp."

	"Tổng kết một câu, đại gia có để đó không dùng ngân tệ có thể bán một chút, cho những người mới một cơ hội nhỏ nhoi cùng trò chơi thể nghiệm, thuận tiện cũng có thể cải thiện sinh hoạt."

	"Nhưng nhớ được chớ bán quá nhiều, dù sao ngân tệ là ngươi trừ điểm cống hiến, danh sách đẳng cấp bên ngoài, ở nơi này trong trò chơi 'Cổ phần' một trong. Quá độ tiêu hao sẽ dẫn đến tại B vòng bị loại, vị trí của ngươi sẽ từ mới cổ đông thay thế, C vòng chia hoa hồng sẽ không ngươi sự tình rồi."

	"Mặt khác, giao dịch thời điểm hơi chú ý một chút, mặc dù trò chơi trang bị khu vực giao dịch còn nhiều, không có đầu nào pháp luật quy định đầu cơ trục lợi trò chơi trang bị phạm pháp, tiểu ngạch độ tư nhân chuyển khoản cũng không còn nhân lý ngươi, nhưng kim ngạch quá lớn tốt nhất suy tính một chút thanh toán phương thức."

	"Cùng, đừng quên nộp thuế."

	Phương Trường thấm thía nói một tràng, Diệp Vĩ luôn cảm giác trong đó có một nửa là nói với chính mình, nhất là một câu cuối cùng.

	Nhưng hắn cảm thấy vị này lão ca quan tâm có chút quá độ rồi.

	Hắn lại không ngốc, làm sao có thể đem trên người ngân tệ tất cả đều cầm đi đổi tiền.

	Trồng liên tục một giống cây đều biết muốn chừa lại cày bừa vụ xuân hạt giống, huống chi hắn chơi nhiều năm như vậy trò chơi. Hắn đối trang bị giao dịch quy tắc cùng hiện thực án lệ hiểu rõ, so một chút cái gì cũng không hiểu sẽ ở đó nhi lung tung phân tích Tiểu Bạch không biết cao đi nơi nào.

	Ngay tại Diệp Vĩ lấy giấy bút, tính toán treo bao nhiêu ngân tệ gửi bán so sánh thích hợp thời điểm, hắn bỗng nhiên chú ý tới tiểu Quần bên trong có người @ chính mình.

	Tiểu Quần bên trong tổng cộng liền bốn người, mới vừa ở nhóm lớn bên trong phát ra một đống lớn Phương Trường, lại chạy tới chỗ này @ toàn thể.

	Diệp Vĩ vừa định hỏi một câu làm gì, Phương Trường ngay sau đó đánh vào group chat bên trong tin tức, liền để hắn không tự chủ được nín thở.

	Phương Trường: "Ta và lão Bạch thương lượng một chút, ngưu mã lò gạch vận doanh đến bây giờ vậy gần nửa năm, chúng ta cho tới bây giờ không có phân qua đỏ, thừa dịp lần giao dịch này bình đài online, vừa vặn có thể phân một đợt."

	Chia hoa hồng!

	Diệp Vĩ hơi kém đều đem chuyện này quên.

	Lão Bạch là ngưu mã lò gạch xưởng trưởng, nhưng bốn người là bình quân cầm cổ, mỗi người đều chiếm 5% cổ phần, cộng lại chính là 20%.

	Bởi vì chỗ tránh nạn nắm giữ 80% cổ phần, chia hoa hồng trên thực tế là một cái rất thua thiệt sự tình, nếu như dùng kiếm được ngân tệ mua thiết bị cùng thổ địa, liền có thể thuê càng nhiều sức lao động mở rộng sản xuất, bọn hắn có thể đem bánh gatô càng ngày càng lớn, bởi vậy từ A vòng trắc thí lúc đầu phiên bản đến bây giờ còn cho tới bây giờ không có phân qua ngân tệ.

	Nghĩ đến lò gạch hoàn thành những cái kia chuyên môn nhiệm vụ cho ban thưởng, Diệp Vĩ nháy mắt kích động.

	Phương Trường: "... Hai giờ bên trong ngân tệ hẳn là có thể tới sổ, mặc dù ta xem trọng « đất hoang OL » trường kỳ giá trị, cuộc sống thứ hai giá trị không thể dùng thế tục tiền tài cân nhắc, nhưng trong ngắn hạn ngân tệ giá cả nhất định sẽ tại chấn động bên trong hạ xuống."

	"Nhóm lớn người bên trong nhiều tai tạp, ta không có đem lời nói quá trực tiếp, Screenshots truyền đến trên diễn đàn ảnh hưởng không tốt, chỗ này là hơn nói hai câu được rồi."

	"Chừa lại thiêu đốt binh đoàn phát triển dùng tài chính."

	"Còn lại ném."

	...

	Beta0. 2 phiên bản online ngày thứ hai.

	Ban ngày bận rộn cả ngày, ban đêm vừa đeo lên mũ bảo hiểm vừa nằm xuống, Trương Hải phát hiện trò chơi bên trong trực tiếp trở trời rồi.

	Nguyên bản đại gia vừa lên mạng đều chạy tới hắn chỗ này ăn mì, hôm nay toàn chạy tới mua cái kia Địch Địch uy dinh dưỡng cao, cùng Bethe đường phố cư dân làm thanh bánh nếp rồi.

	NPC cửa hàng cổng sắp xếp nổi lên một hàng dài, đội thủ cùng cuối hàng đều không nhìn thấy.

	Một đoán liền biết là nguyên nhân gì, nhìn qua nóng hôi hổi nồi lớn cùng trống rỗng cái bàn, Trương Hải nhịn không được cảm khái một câu.

	"Lòng người không cổ a!"

	"Đám này keo kiệt! Cần thiết hay không? Trong mắt trừ tiền liền không có khác đồ vật sao?"

	Đúng lúc đi ngang qua khách quen nghe câu này phàn nàn, lập tức nhịn không được phun rồi.

	Đêm Mười: "MMP! Ngươi có ý tốt sao!"

	Irena: "Chính ngươi mẹ nó bán quý nhất được không!"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "6 ngân tệ một bát mì sợi! Ngươi làm gì không đi cướp!"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Đúng rồi! Quạ lão bản tốt xấu ngực lớn! Nói chuyện lại tốt nghe! Ngươi có cái gì?"

	Trương Hải cái này tính xấu, miệng cũng là đủ độc, tại chỗ tổn hại một câu trở về.

	"Làm sao ngươi biết ta không lớn? Muốn thử một chút?"

	Đêm Mười: "Lăn a!"

	Cai thuốc: "Ọe ọe ọe!"

	Trên tay dinh dưỡng cao nháy mắt không thơm rồi.

	Mắt thấy những khách cũ đều bị buồn nôn đi.

	Trương Hải lúc này mới bắt đầu hối hận, những khách cũ mới là Thượng Đế, bản thân không nên trong trò chơi đồ nhất thời lanh mồm lanh miệng.

	"Tiếp tục như thế không phải biện pháp a."

	Thấy từ đầu đến cuối không có người đến mua, mắt thấy trong nồi bọt trắng bốc lên, Trương Hải hoàn toàn bất đắc dĩ chỉ có thể đem trên ván gỗ giá cả vụng trộm đổi thành 5 ngân tệ.

	"Lúc này dù sao cũng nên có người mua a?"

	Nhưng mà không như mong muốn, cũng không có hiệu quả gì.

	Trương Hải chỉ có thể mặt đen lên, đem vừa viết lên 5 cho chà xát, kiên trì viết cái 4 đi lên.

	100% lợi nhuận a!

	Thật sự là thiệt thòi lớn rồi a!

	Trương Hải đau lòng đang rỉ máu.

	Bất quá, có lẽ bái hạ giá ban tặng, có lẽ là cẩu trù hoạch nhìn hắn đáng thương, hôm nay ngược lại là nhiều một chút NPC khách nhân.

	Có nhìn thấy xuống giá tới nếm thức ăn tươi, có mang theo hài tử cùng lão bà một đợt đến liên hoan, hắn trên chỗ bán hàng cuối cùng là nhiều chút player bên ngoài khuôn mặt.

	Nhìn xem kia đi theo cha mẹ bên cạnh tấm kia hiếu kì gương mặt non nớt, Trương lão bản cuối cùng vẫn là không có hung ác quyết tâm ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

	Bởi vì giá cả so trước đó lợi ích thực tế một chút, đến buổi tối, khách nhân ngược lại càng nhiều, đến cuối cùng hắn bận bịu ngay cả nghỉ chân thời gian cũng không có.

	Bất quá NPC xưa nay sẽ không thúc hắn, dù sao thúc cũng nghe không hiểu.

	Vẫn bận sống đến giờ cơm quá khứ nửa giờ, Trương Hải mới không nghỉ một lát.

	Mặc dù mệt một nhóm, nhưng nhìn xem đám NPC ăn như hổ đói ăn hắn nấu mì, còn có trong ngăn kéo vất vả kiếm được ngân tệ, Trương Hải mệt mỏi trên mặt vẫn không khỏi hiện lên một vệt tiếu dung.

	Có lẽ...

	Bản thân hẳn là thuê cái hỏa kế.

	Lại đi nông trường bên kia mở hai nhà chi nhánh.

	Phiên bản đang biến hóa.

	Hắn cũng phải làm ra một chút xíu cải biến mới được.

	Ngay tại Trương Hải tự hỏi tương lai thời điểm, cửa tiệm truyền đến lẫm liệt ồn ào.

	"Trương lão đầu! Đến bát mì!"

	"Lăn ngươi nha, lão tử chỗ nào lão!" Trương Hải nhìn cũng không nhìn, con mắt trực tiếp trợn mắt nhìn sang, "Ngươi xem lão tử gương mặt này, nhiều nhất hai mươi tuổi!"

	Đứng ở bên cạnh tư Tesla cái đuôi một thanh.

	"A Vĩ, cái này dạng không lễ phép ờ, mà lại làm sao ngươi biết nhân gia bao nhiêu tuổi, vạn nhất là đệ đệ đâu?"

	Cái đuôi ông cụ non trả lời một câu.

	"Tư, ngươi đây cũng không đã hiểu, cái nào người trẻ tuổi sẽ dùng tên thật làm nickname, cái nào người trẻ tuổi bị gọi lão đầu sẽ nóng nảy?"

	"Ta là cha ngươi."

	Trương Hải cười ha ha, hai bát mì bày ở trên mặt bàn.

	Tốc độ ánh sáng trả tiền cái đuôi nhanh như chớp ngồi xuống ghế, không kịp chờ đợi từ trong thùng gỗ rút ra đũa, nhưng mà vừa mới chuẩn bị thúc đẩy, liền gọi.

	"giao! ! Hôm nay làm sao thiếu một phiến!"

	Trương Hải xụ mặt nói.

	"Xuống giá, lượng ít đi thật kỳ quái sao?"

	Cái đuôi đáng thương nói.

	"Thế nhưng là thế nhưng là, Tư Tư chén kia vì cái gì so với ta nhiều!"

	"Tay trượt."

	"Đáng ghét! Cái này vạn ác nhà tư bản!" Thu liễm biểu lộ, cái đuôi thở dài lắc đầu, lẩm bẩm một câu nói, "Ôi, xem ở đây là cuối cùng một tô mì phân thượng, cái đuôi cũng không cùng ngươi so đo."

	Trương Hải cắt thịt tay ngừng lại, nhìn việc này giội tiểu nha đầu liếc mắt.

	"Cuối cùng một bát? Ngươi không chơi?"

	"Làm sao có thể! Lúc này mới đến Beta0. 2 đâu!" Cái đuôi cười hắc hắc nói, "Trò chơi này càng ngày càng thú vị được không?"

	Trương Hải nghi ngờ nói: "Kia cuối cùng một tô mì là..."

	"Cái đuôi nghĩ thoáng một nhà Dong Binh công hội! Dong Binh công hội cần tài chính, thế là cái đuôi quyết định cùng Tư Tư đi lữ hành!" Cái đuôi con mắt lập loè tỏa sáng nói, "Còn có Cháo Linh Chi cùng thịt thịt! Chúng ta hẹn xong, ngày mai xuất phát!"

	"Đừng nói thêm lời thừa thãi."

	Tư Tư dùng cầm đũa nắm tay nhỏ nhẹ nhàng dạy dỗ một lần cái đuôi, ở người phía sau "Ôi chao "  tiếng rên rỉ bên trong hắng giọng một cái, bình tĩnh giải thích nói.

	"Tóm lại chính là hành thương hệ thống... Cái này bại gia nữ người đốt tiền mua một đống vô dụng số lượng, ta cuối cùng được giúp nàng kiếm về."

	Trương Hải thấm thía thở dài nói: "Các ngươi a , vẫn là muốn vừa phải... Đốt tiền có ý gì, bình thường hưởng thụ trò chơi niềm vui thú không tốt sao?"

	Cái đuôi không vui nói.

	"Về hưu lão đầu không cần nói!"

	"Ngươi con mắt nào nhìn thấy lão tử về hưu!"

	Trương Hải trợn mắt, ném hai mảnh vừa cắt gọn thịt bò chín tại nàng trong chén.

	"Ăn xong mau cút!"

	...

	Beta0. 2 phiên bản online đã qua ba ngày, bán tháo ngân tệ không chỉ là ngưu mã tiểu đội.

	Làm sao ném?

	Đương nhiên là đều có các ném pháp.

	Mặc dù ngân tệ gửi bán là không có K tuyến đồ loại này đồ vật, nhưng lịch sử thành giao ngủ tạm đều là công khai trong suốt, chiếu vào người khác giá cả trên dưới điều chỉnh tinh vi là được, cái này cùng CSgo trang sức giao dịch cũng không có bản chất khác biệt.

	Ngại phiền phức có thể trực tiếp đem một ngân tệ tiêu một khối tiền, ném cái một hai vạn ngân tệ đi lên.

	Không chê phiền phức cũng có thể đem phá thành mấy cái thậm chí mười mấy cái 100 ngân tệ nhỏ đơn, phân biệt treo ở 1000, 2000, 3000, 4000... vị trí bên trên chờ lấy người đi mua, có thể thành giao bao nhiêu xem vận khí.

	Cái này dạng mặc dù biết chậm một chút, nhưng có thể đem ích lợi tối đại hóa.

	Theo đại lượng ném đơn xuất hiện, ngân tệ giá cả cuối cùng tại thành giao lượng lập nên mới cao về sau, bắt đầu dần dần hạ xuống.

	Mà hết thảy này, đều phát sinh ở người nào đó dưới mí mắt.

	"Ha ha, thông minh tên nhóc láu cá."

	Nhìn xem hậu đài giao dịch ghi chép cùng tăng vọt một đợt hẹn trước nhân số, uống vào hạch nhân cocacola xem trò vui Sở Quang cười cười.

	Phương Trường lão huynh đoán chừng chơi qua cổ phiếu Mỹ, một tay trong ngày cao ném thấp hút chơi lô hỏa thuần thanh.

	Đơn hàng lớn đập xuống ngã xuống một chữ số lại vụng trộm treo nhỏ đơn lượm trở về, vừa đi vừa về chấn động cái mấy lần, ngay cả các huynh đệ tốt ngân tệ đều hỗ trợ đi ra xong, lúc này đoán chừng tại kiếm tiền.

	Còn có chút người phát tới pm, nghe ngóng bối cảnh của hắn, nghĩ cùng hắn đi thẳng vào vấn đề nói chuyện.

	Nói chuyện?

	Đàm cái chùy đàm.

	"Sa đọa đế quốc" cùng "Tinh tế thổ dân" có cái gì có thể đàm.

	Chỗ tránh nạn tốt xấu là người liên sau cùng quật cường, Sở Quang đầu óc có vấn đề mới có thể tại đối phương hoàn toàn có thể đem bản thân hiểu lầm thành địa ngoại văn minh hoặc là khác cao đẳng tồn tại tình huống dưới, dùng "Ngả bài" loại này không thể làm gì thủ đoạn đi mời cầu hợp tác.

	Tin tức lĩnh vực hàng trí đả kích ý vị như thế nào?

	Mất điện? Ngắt mạng?

	Kia cũng là trò trẻ con rồi.

	Tiểu Thất phun một cái hắt xì có thể cho thế giới song song Địa cầu đến phiên bản thăng cấp, "Thế giới thứ hai" biến thành "Duy nhất thiên đường", mà cứu vớt thế giới phương Pháp Tàng tại cao đẳng văn minh trò chơi bên trong, đem những này thiết lập vật lý tăng thêm vào trò chơi website chính thức bên trên, dạng này trò chơi ngươi chơi hay không?

	Ngũ đại thiện nhân sẽ đoạt chơi.

	Không điểm "Vượt ranh giới dự luật" không phải là cái này tuyển hạng không tồn tại, mà là có thích hợp hơn, cũng càng phù hợp hắn nói đức chuẩn tắc tuyển hạng.

	Thật tốt dời gạch, nên có đồ vật tự nhiên sẽ có, Sở Quang là một giảng đạo lý người, thay hắn công tác, liền có thể từ hắn chỗ này cầm tới thù lao.

	Cái này thù lao hôm nay có thể là trong hiện thực tiền, ngày mai có thể là trong hiện thực địa vị, tương lai thậm chí có thể lên lên tới văn minh cao độ.

	Đến từ cao đẳng văn minh di sản a.

	Người được lợi nào chỉ là cá nhân.

	Cho nên muốn vào trò chơi liền thành thành thật thật điền phiếu , dựa theo hắn chế định quy tắc thỉnh cầu "Công tác hộ chiếu", tuân thủ nơi đó "Pháp luật pháp quy" .

	Tân Liên Minh tốt xấu là người liên người thừa kế một trong, bản người quản lý không cần mặt mũi?

	Đến như ngân tệ thị trường ba động Sở Quang thấy thế nào?

	Đương nhiên là đang ngồi nhìn.

	Có người nguyện ý hoa mấy chục vạn mua một viên ngân tệ, có người nguyện ý dùng mấy chục vạn ngân tệ đổi một USD, cái này cùng hắn có cọng lông quan hệ, cái này hai đồ vật đối với hắn mà nói cái nào không phải giấy?

	Chỉ cần player nguyện ý, đương nhiên cũng có thể đem một vạn ngân tệ treo 1 khối tiền đi lên làm từ thiện, đại gia riêng phần mình kiếm bản thân trong nhận thức biết tiền. Huống chi ngân tệ tại thế giới hiện thực bản thân cũng không phải là có thể lấy ra ăn cơm tiền tệ, mà là trò chơi đạo cụ.

	Đến như có đáng giá hay không?

	Một thanh +999 Đồ Long bảo đao đổi một bộ phòng có đáng giá hay không? Mấy chục vạn USD nguyên vũ trụ bất động sản có đáng giá hay không?

	Nâng tầm chủ đề đàm, giả lập đồ vật cái nào không phải giấy lộn?

	Chí ít ngân tệ tại đất hoang OL thật có thể mua được có thể tự do kiến thiết thổ địa, mà không phải lắc lư người trang giấy mô hình.

	Cảm thấy quý nói rõ là một lý trí người.

	Mà cảm thấy không có khả năng, đó chỉ có thể nói gặp quá ít.

	Tân Liên Minh có thể từ một mảnh hoang dã phát triển trở thành bây giờ quy mô, không thể rời đi một đời lại một đời phiên bản player cố gắng, hiện tại « đất hoang OL » thành công vận doanh đến Beta giai đoạn, Sở Quang đương nhiên biết cho những trợ giúp kia qua hắn người phân điểm chỗ tốt.

	Mà đây cũng là bọn hắn vất vả lá gan tiến độ nên được hồi báo.

	Bất quá chuyện này Phương Trường chỉ đoán đúng phân nửa.

	Sở Quang khai phát cái này bình đài dự tính ban đầu xác thực không nghĩ tới kiếm dị thế giới giấy lộn, nhưng không hề chỉ là vì cho Closed Beta các người chơi chia hoa hồng cùng quy phạm bên ngoài sân giao dịch, còn có mặt khác hai cái cấp độ càng sâu mục đích.

	Một là cho « đất hoang OL » vẽ bánh phú giá trị, một là một lần nữa phân phối trong trò chơi tài phú.

	Cái trước sẽ để cho các người chơi càng có động lực làm nhiệm vụ, càng tích cực tham dự vào hắn quy hoạch binh đoàn hệ thống cùng hành thương hệ thống.

	Mà cái sau, đem để trong trò chơi kinh tế tuần hoàn càng thêm hợp lý.

	Một bát chi phí không đến 2 ngân tệ mì sợi, tại thu thuế cùng thổ địa tiền thuê cực thấp tình huống dưới có thể bán được 6 ngân tệ một bát.

	Cái kia đều không cao như vậy lợi nhuận!

	Có thể bán đắt như vậy, tất cả đều là cao thu nhập các người chơi quen ra tới.

	Theo đẳng cấp tăng trưởng, cao đẳng cấp các người chơi trên người ngân tệ nhiều lắm, chỉ dựa vào mua trang bị căn bản tiêu hao không xong. Ngày thu nhập vừa qua 10 ngân tệ đồng dạng dân bản địa, rất khó tiêu phí lên các người chơi "Bản thân định giá "  sản phẩm, dù sao bọn họ thu nhập lại thế nào tăng trưởng, vậy vĩnh viễn không có khả năng chạy thắng "Bất tử "  player.

	Các người chơi bản thân tạo thành một đầu phong bế kinh tế tuần hoàn, bọn hắn tại trên thực tế chính là Tân Liên Minh sĩ tộc hoặc là nói kỵ sĩ, nếu như không có hành chính thủ đoạn can thiệp, hướng nước mình NPC thị trường phát ra thông trướng phong hiểm sẽ một mực tính gộp lại.

	Như thế nào phóng thích phong hiểm?

	Thành lập phía chính thức ngân tệ đường dây giao dịch, vì ngân tệ phú giá trị, chỉ là Sở Quang đánh đi ra tờ thứ nhất bài.

	Nhấp nhô tại vòng kín bên trong lưu động tính sẽ phóng thích một bộ phận đến trò chơi bên ngoài, mà đổi thành một bộ phận lưu động tính thì bị khát vọng tại phiên bản mới bên trong mạnh lên các người chơi mua đi, đầu nhập tại trang bị, chạy thương hoặc là địa phương khác, tiến vào tốt tuần hoàn.

	Mà những cái kia ôm lấy đùa giỡn thái độ, la hét "Quá mắc lại đến hai bát "  các người chơi, cũng sẽ càng chăm chú cân nhắc tiền tệ phân lượng, tự mình dùng ngân tệ mua được đồ vật rốt cuộc là phủ định đáng giá, cùng bản thân đối sản phẩm định giá phải chăng hợp lý.

	Nếu như một quốc gia công dân đối bản nước tiền tệ không hề có chút kính nể nào, sĩ tộc nhóm nắm giữ khó có thể tưởng tượng tài phú cũng không đem dùng tại nên dùng địa phương, sinh ra phong hiểm xa xa không chỉ là thông trướng.

	Tân Liên Minh đã có được hơn một ngàn tên player, tương lai sẽ có càng nhiều người thu hoạch được Closed Beta tư cách.

	Những vấn đề này giải quyết càng sớm càng tốt.

	"... Một mực không chia hoa hồng ngưu mã lò gạch cuối cùng chia hoa hồng, số 81 xưởng sắt thép cũng chia đỏ, lắng đọng tại trong trương mục ngân tệ một bộ phận hướng chảy trò chơi bên ngoài, một bộ phận đến cái khác player trong tay, nhưng tuyệt đại đa số đều tiến vào Tân Liên Minh quốc khố. Thông trướng cùng tài chính thiếu hụt vấn đề một đợt giải quyết rồi."

	"Mới ra trận player cũng có thể thu hoạch được tốt hơn trò chơi thể nghiệm, trừ tốn thời gian lá gan trang bị, chờ ngân tệ giá cả ngã xuống đến trả có thể đốt tiền đi đường tắt, mà cao đẳng cấp player giải quyết rồi sinh hoạt vấn đề, có thể đem càng nhiều tinh lực vùi đầu vào trò chơi."

	"Mây các người chơi mặc dù vẫn không có Closed Beta tư cách, nhưng là lấy được gián tiếp tham dự trò chơi cơ hội."

	"Lần này nên tính là... Được rồi, không tính là." Sở Quang vạch lên đầu ngón tay tính trong chốc lát, cuối cùng vẫn là bỏ qua.

	Thắng bao nhiêu lần đã không tính quá đến rồi.

	Tóm lại coi như cùng có lợi đi.

	"Thế nhưng là chủ nhân... Những cái kia rõ ràng vào không được trò chơi người làm cái gì sẽ mua tiền trò chơi nha?" Tiểu Thất cảm nhận được hoang mang.

	Loại này hoang mang cùng nó đối mặt những cái kia "Rõ ràng rất yếu lại nhất định phải lại gần dùng xúc giác thăm dò nó "  ốc sên nhóm đồng dạng.

	Tư lưu một ngụm đồ uống lạnh, ngồi ở trên ghế sa lon Sở Quang thuận miệng đáp lại một câu.

	"Đều có các lý do, có người dùng tiền mua giáo huấn, có người dùng tiền mua mộng tưởng. Chúng ta phải làm không phải khống chế các người chơi chạy bộ trước bước đầu nào chân, xát cái mông dùng cái tay nào, mà cam đoan tuyệt đại đa số vận động viên chạy ở trên đường chạy, cũng đem vi phạm quy tắc người dự thi từ đường đua bên trong thanh lý mất."

	Có thể cầm tới trò chơi tư cách đều là người trưởng thành, người trưởng thành liền nên vì mình hành vi phụ trách, hắn là người quản lý, không phải bảo mẫu.

	Có cái nhỏ player hoa hai mươi vạn quét hai vạn mai ngân tệ, trong đó mệnh giá lớn nhất một bút thành giao riêng là dùng 4 vạn khối mua 800 ngân tệ.

	Nếu như nàng toàn cầm đi mua mì sợi nhất định là bệnh thiếu máu.

	Nhưng nếu như là mua dinh dưỡng cao, vận đến phương nam gieo trồng vườn, hoặc là đổi thành vũ khí vận đến Hồng Hà trấn đâu?

	Hai vạn ngân tệ xa xa không chỉ hai vạn.

	"Ngân tệ giá cả giống như ngã xuống."

	"Bình thường, nói rõ năm mới hồng bao nhanh phát xong, bọn hắn cũng nên online thật tốt dời gạch rồi." Sở Quang duỗi lưng một cái, từ trên ghế salon đứng lên.

	Tiểu Thất tò mò hỏi: "Nhưng nếu như ngân tệ giá cả một mực ngã xuống còn sẽ có người mua sao?"

	Sở Quang thoải mái mà nói.

	"Giá cả sẽ ở khác nhau bên trong đi hướng nhất trí, tại một Trí Trung đi hướng khác nhau. Thành giao lượng phóng đại là đảo ngược bắt đầu, héo rút thì là xu thế kết thúc, mặc kệ 1 ngân tệ đổi 100 khối , vẫn là 100 ngân đổi 1 khối tiền, kia đồ vật đối với chúng ta tới nói cũng chỉ là số lượng."

	"Nếu quả thật đến cần cứu vãn thị trường trình độ, muốn để nó trướng đi lên quá dễ dàng, ta trực tiếp trên website chính thức treo cái trạng thái cố định hydro nguyên bộ kỹ thuật, mười cái 'Du học' danh ngạch bao dạy bao biết cái chủng loại kia, yết giá 100 triệu ngân tệ, ngươi đoán ngân tệ giá trị bao nhiêu tiền?"

	"Ngẫm lại chúng ta lúc trước vì 'Giam cầm từ tính thể plasma máy cắt kim loại giường', cho tàu Người khai thác lượm bao nhiêu rác rưởi chưng bao nhiêu bánh bao, hiện tại lại quay đầu nhìn xem cuộc mua bán này có đáng giá hay không."

	"Nhìn vấn đề không thể chỉ nhìn bề ngoài."

	——
Kết chương.