Chương 629 : Một nhà đoàn tụ, tiến về hải ngoại.
【  Chân Long tinh huyết 】 linh tính mười phần, ra Ngự Long Kim Hoàng thân thể sau liền muốn đào tẩu, cũng không nguyện ý bị Chu Dương bắt.

	Nhưng nó dù sao chỉ là một đoàn tinh huyết, không phải chân chính Chân Long, làm sao có thể chạy thoát được Chu Dương chi thủ, rất nhanh liền bị hắn bắt lấy ném vào một cái bình ngọc phong ấn.

	Rồi mới hắn mắt nhìn trên mặt đất bởi vì mất đi 【  Chân Long tinh huyết 】 mà da thịt khô cạn Ngự Long Kim Hoàng thi thể, giơ tay đánh ra một đoàn chân hỏa, đem nó trực tiếp thiêu thành tro tàn.

	Làm xong đây hết thảy sau, Chu Dương mới cất kỹ tất cả mọi thứ, mang theo nữ nhi Khương Ngọc Phượng rời đi nơi đây.

	Mấy ngày sau, tới gần Đông Hải một chỗ Đông Hoa Tiên cung trụ sở bí mật bên trong, Chu Dương cha con ở đây cuối cùng cùng Khương Phượng Tiên đoàn tụ.

	Bọn hắn có thể như thế nhanh hội tụ với đây, đương nhiên vẫn là may mắn mà có Đông Hoa Tiên cung truyền tống trận trợ giúp.

	Với tư cách Đông Hoa châu Tu Tiên Giới thứ nhất tông môn, Đông Hoa Tiên cung cũng thành lập nên một cái phi thường hiệu suất cao cường đại truyền tống trận hệ thống, bí ẩn thành lập truyền tống trận, trải rộng nửa cái Đông Hoa châu Tu Tiên Giới.

	Lăng Siêu thân là Đông Hoa Tiên cung thiếu cung chủ, an bài Chu Dương bọn hắn ngồi một chút truyền tống trận, cũng không phải là cái gì chuyện quá khó khăn.

	"Phượng Tiên!"

	"Chu lang!"

	Trong tĩnh thất, thời gian qua đi hơn hai trăm năm gặp lại Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên, đều rất là kích động, kìm lòng không được thâm tình hô hoán đối phương.

	Rồi mới hai người riêng phần mình đi về phía trước mấy bước, tựa hồ muốn ôm đối phương.

	Nhưng chính là dạng này đi hai bước sau, Khương Phượng Tiên bỗng nhiên dừng bước, đưa tay ngăn lại Chu Dương tiến lên ôm mình.

	"Thật xin lỗi, ta tới chậm, nếu là ta có thể sớm trăm năm qua tìm ngươi, ngươi cùng Phượng Nhi liền sẽ không thụ như thế nhiều ủy khuất!"

	Chu Dương nhìn xem sắc mặt bỗng nhiên bình tĩnh trở lại Khương Phượng Tiên, đầy cõi lòng áy náy thấp giọng nói xin lỗi.

	"Không, ngươi có thể tới cứu chúng ta, ta liền rất cao hứng, cái này chứng minh trong lòng ngươi xác thực còn có ta, không có thật quên ta!"

	Khương Phượng Tiên khẽ lắc đầu, biểu thị cũng không trách hắn.

	Chu Dương nghe vậy, khó kìm lòng nổi bật thốt lên: "Thế nào sẽ quên ngươi, ta chính là quên hết mọi thứ, cũng sẽ không quên ngươi, quên chúng ta tại Côn Hư giới kia đoạn mỹ hảo kinh lịch!"

	Khương Phượng Tiên sắc mặt lập tức liền đỏ lên, hiển nhiên cũng là nghĩ lên một ít sự tình.

	Nhưng nàng rất nhanh liền điều động pháp lực đè xuống những này thân thể phản ứng, lắc đầu nói: "Đừng nói những thứ này, ngươi cùng ta là không thể nào, chuyện đã qua hãy để cho nó qua đi, chúng ta không thể lại tiếp tục sai xuống dưới!"

	Chu Dương nghe vậy, gấp vội vàng nói: "Cái này sao sẽ là sai đâu? Ta đã đem ngươi sự tình nói cho Oánh nhi, nàng cũng đã nói để cho ta đón ngươi trở về cùng một chỗ sinh hoạt, đã nàng đều không thèm để ý những này, ngươi vì sao còn muốn để ý những này đâu?"

	Khương Phượng Tiên lại là quyết tâm liên tục khoát tay nói: "Thật không cần, ta đã quen thuộc lẻ loi một mình, liền ngay cả Phượng Nhi có đôi khi đều chê ta không thú vị, để cho ta cùng các ngươi cùng một chỗ sinh hoạt, ta thật sẽ không quen thuộc!"

	Quen thuộc là có thể cải biến.

	Chu Dương nhìn xem Khương Phượng Tiên, câu nói này cuối cùng vẫn không có nói ra.

	Hắn đã đã nhìn ra, Khương Phượng Tiên vẫn là lòng có khúc mắc, không đi qua tự thân cái kia đạo khảm, lúc này cùng nàng nói những này, nàng căn bản nghe không vào.

	Hắn gật đầu bất đắc dĩ nói: "Tốt a, vậy cái này sự kiện sau này lại nói, tiếp xuống chúng ta chuẩn bị kỹ càng đào mệnh đi, Ngự Long gia tộc và Thần Nữ Cung lần này, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

	Nghe được hắn nói lên việc này, Khương Phượng Tiên sắc mặt cũng nghiêm túc, sắc mặt nặng nề đáp: "Việc này xác thực cần thận trọng đối đãi."

	Chạy trối chết phương án Chu Dương sớm đã làm tốt, hiện tại chỉ cần dựa theo kế hoạch tiến hành chính là.

	Tại hắn mang theo nữ nhi Khương Ngọc Phượng trước khi tới đây, Khương Phượng Tiên trên người phong ấn đã bị Đông Hoa Tiên cung cao nhân giải trừ, mà tại hắn cùng Khương Phượng Tiên ôn chuyện nói chuyện thời gian bên trong, vị kia Đông Hoa Tiên cung cao nhân đang giúp Khương Ngọc Phượng bài trừ phong ấn.

	Bởi vì bị chậm trễ gần trăm năm tu hành, Khương Phượng Tiên bây giờ tu vi, vẫn như cũ là Kim Đan bảy tầng, cùng Chu Dương đồng dạng.

	Lúc này hai người từ trong tĩnh thất ra, liền trông thấy tu vi phục hồi Khương Ngọc Phượng, đang cùng Lăng Siêu cùng một người tướng mạo uy nghiêm áo bào tím trung niên nhân trò chuyện với nhau.

	Cái kia áo bào tím trung niên nhân thân phận cũng không bình thường, chính là Đông Hoa Tiên cung đương nhiệm cung chủ phân thân, một cái có được Nguyên Anh kỳ tu vi phân thân!

	Chu Dương đi đến kia áo bào tím trung niên nhân trước người, rất cung kính cúi người hành lễ nói: "Gặp qua Lăng tiền bối, nhận được Lăng tiền bối xuất thủ tương trợ, vãn bối vô cùng cảm kích, tiền bối đại ân, vãn bối một nhà đời này không quên!"

	"Không cần khách khí như thế, bản tọa tới đây chỉ là một cái phân thân thôi, ngươi sau này gặp bản tôn, lại nói lời cảm tạ cũng không muộn."

	Áo bào tím trung niên nhân thanh âm ôn hòa nói, phẩy tay áo một cái, liền đem Chu Dương kéo lên.

	"Vâng, vãn bối ghi nhớ tiền bối phân phó."

	Chu Dương cung kính lên tiếng, cũng không thật dám bởi vì đối phương lời nói này, mà có bất kỳ khinh thị.

	Phân thân mặc dù không so được bản thể, nhưng ở về mặt thân phận, kỳ thật cùng bản thể cũng không khác biệt.

	Cho dù là Đông Hoa Tiên cung những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhìn thấy cái này áo bào tím trung niên nhân cũng muốn cung kính đối đãi, không dám có bất kỳ thất lễ.

	Điểm ấy từ Lăng Siêu cái này thiếu cung chủ đều đối cái này phân thân cung kính có thừa, liền có thể đã nhìn ra.

	Áo bào tím trung niên nhân tựa hồ thật đối với mấy cái này cũng không thèm để ý, chỉ là phất phất tay nói: "Tốt, hiện tại hai vị Khương đạo hữu trên người phong ấn bản tọa đã giải trừ, các ngươi có thể yên tâm rời đi Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, bản tọa cùng Siêu nhi liền không trì hoãn các ngươi thời gian, cái này liền cáo từ."

	"Vâng, vãn bối cung tiễn tiền bối."

	Chu Dương hơi sững sờ, liền lập tức gật đầu đồng ý.

	Rồi mới hắn lại đối Lăng Siêu chắp tay nói: "Lần nữa đa tạ Lăng thiếu cung chủ tương trợ, này ân tình này, Chu mỗ ngày sau tất có hậu báo!"

	"Chu đạo hữu đi đường cẩn thận."

	Lăng Siêu khẽ gật đầu, rồi mới lại nhìn một chút bên cạnh Khương Ngọc Phượng, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là khẽ than thở một tiếng nói: "Đi đường cẩn thận!"

	Chu Dương thấy cảnh này, trong mắt dị sắc lóe lên, không nói gì.

	Đợi đến áo bào tím trung niên nhân mang theo Lăng Siêu rời đi sau, hắn mới nhìn Khương Ngọc Phượng hỏi: "Thế nào, Phượng Nhi ngươi đối vị này Lăng thiếu cung chủ, vẫn là không cách nào hài lòng sao?"

	"Không phải là không hài lòng, chỉ là nhà ta hiện tại loại tình huống này, thực sự không phải nhi nữ tình trường thời điểm."

	Khương Ngọc Phượng sắc mặt phức tạp lắc đầu, thấp giọng nói ra ý nghĩ của mình.

	Chu Dương lập tức không phản bác được.

	Khương Phượng Tiên thì là gật đầu đồng ý nói: "Phượng Nhi nói đúng, hiện tại hoàn toàn chính xác không phải nhi nữ tình trường thời điểm, Ngự Long gia tộc lần này ăn thiệt thòi lớn, chẳng những mặt mũi mất hết, còn tổn thất một vị gia tộc dòng chính thành viên, không đem toàn bộ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới lật một lần, bọn hắn là chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta vẫn là mau mau rời đi nơi này tốt."

	"Tốt a, vậy chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói."

	Chu Dương nói xong, liền dẫn mẹ con các nàng rời đi bí mật này căn cứ.

	Trên thực tế, Khương Phượng Tiên nói đến còn nhẹ.

	Tại Ngự Long Kim Hoàng bỏ mình một khắc này, Ngự Long gia tộc liền đều sôi trào.

	Đã bao nhiêu năm, không biết bao nhiêu năm không có Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên bên ngoài bị người giết hại!

	Không sai, Ngự Long gia tộc bình thường là rất điệu thấp, trong tộc dòng chính thành viên rất ít bên ngoài lộ diện, nhưng đây tuyệt đối không có nghĩa là bọn hắn liền tốt khi dễ.

	Vừa vặn tương phản, chưa hề đều là chỉ có bọn hắn Ngự Long gia tộc khi dễ người khác, còn không có mấy người người dám khi dễ bọn hắn.

	Cho dù là danh xưng Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đệ nhất đại thế lực Đông Hoa Tiên cung, đối với bọn hắn Ngự Long gia tộc cũng là kiêng kị vạn phần, cố ý ước thúc qua cửa bên trong đệ tử không nên cùng bọn hắn Ngự Long gia tộc lên xung đột.

	Hiện tại, gia tộc bọn họ dòng chính thành viên, đương đại tộc trưởng thứ tử, vậy mà tại đón dâu nhập môn trọng yếu thời gian bên trong bị người nửa đường chặn giết, tin tức này vừa truyền ra, mỗi một cái nghe nói tin tức này Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, đều là giận không thể kiệt, lửa giận vạn trượng.

	Mặc dù là Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, thậm chí có thể là toàn bộ "Linh Hoàn Giới" lớn nhất tu tiên gia tộc, nhưng là Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên bởi vì nhân số cực ít nguyên nhân, có thể nói là vô cùng đoàn kết hòa thuận.

	Bọn hắn thậm chí có một cái gia tộc truyền thống, mỗi khi có mới dòng chính thành viên lúc mới sinh ra, toàn tộc dòng chính thành viên mặc kệ thân ở chỗ nào, đều sẽ lập tức chạy tới gia tộc vì đó chúc phúc.

	Mỗi cái Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, đều có thể kêu lên lẫn nhau danh tự, giữa lẫn nhau đều có có chút thân cận huyết mạch quan hệ.

	Bởi vậy Ngự Long Kim Hoàng cái chết, đối với rất nhiều Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên tới nói, không đơn thuần là mang ý nghĩa gia tộc tôn nghiêm nhận lấy nghiêm trọng khiêu khích, còn để bọn hắn thiết thực cảm nhận được thân nhân bị giết đau đớn.

	Cho nên, còn không đợi đến Ngự Long Tinh Hà trở về gia tộc nói rõ tình huống, nguyên bản tại "Ngũ Long Đảo" gia tộc đại bản doanh chuẩn bị yến hội chờ đợi mấy cái Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trực tiếp liền hướng về Ngự Long Kim Hoàng vẫn lạc chi địa giết tới.

	Rồi mới tại nửa đường bên trong, bọn hắn liền đối diện gặp được đến đây báo tin Ngự Long Tinh Hà.

	Nguyên lai tại Chu Dương mang theo Khương Ngọc Phượng truyền tống rời đi sau, cũng không lâu lắm, Chu Tử Chân liền cũng buông tha Ngự Long Tinh Hà, một mình rời đi.

	Nàng cùng Chu Dương nói xong, giúp Chu Dương cứu người hoàn mỹ sau, liền sẽ trực tiếp về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, không cho Ngự Long gia tộc trả thù cơ hội.

	Còn như nói một cái khác "Thương Minh chân nhân", càng là đã sớm tại Chu Dương truyền tống rời đi một khắc này, liền từ bỏ dây dưa Thần Nữ Cung cung chủ Lâu Phi Phượng, đi đầu một bước thoát đi chiến trường.

	Mà Lâu Phi Phượng tâm lo Thần Nữ Cung tình huống, tăng thêm dù cho truy kích cũng chưa chắc có thể bắt được "Thương Minh chân nhân", liền không có truy kích, mà là giúp Ngự Long Tinh Hà đối phó lên Chu Tử Chân.

	Đợi đến Chu Tử Chân cũng rút lui sau, nàng nói rõ với Ngự Long Tinh Hà tình huống, liền lòng nóng như lửa đốt quay trở về Thần Nữ Cung.

	Về sau, Ngự Long Tinh Hà liền tìm kiếm khắp nơi lên bị Chu Dương trấn áp mang đi Ngự Long Kim Hoàng.

	Dạng này thẳng đến đi qua gần nửa ngày sau, hắn mới tại Ngự Long Kim Hoàng bỏ mình địa phương, tìm được một chút lưu lại khí tức vết tích.

	Thông qua thi triển "Viên Quang Hồi Tố" thần thông đối hiện trường tiến hành quay lại, thấy rõ ràng Chu Dương rút ra 【  Chân Long tinh huyết 】 cùng chém giết Ngự Long Kim Hoàng tràng diện sau, Ngự Long Tinh Hà phẫn nộ, nhất thời đạt đến đỉnh điểm.

	Nếu như nói có chuyện gì so giết Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên càng làm cho cái khác Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên tức giận, đó chính là đánh cắp bọn hắn Ngự Long gia tộc Chân Long huyết mạch.

	Cái này không chỉ là không tôn trọng tôn nghiêm của bọn hắn, đối bọn hắn gia tộc tạo thành tổn thất, cũng là thật sự.

	Đông Hoa châu Tu Tiên Giới có không ít cường giả đều từng nghe nói Ngự Long gia tộc 【  Hóa Long Trì 】 truyền thuyết, nghe nói một đầu yêu xà chỉ cần có thể tại 【  Hóa Long Trì 】 bên trong tắm một cái, lập tức liền có thể xà hóa giao long, rút đi thân xà hóa thành giao long.

	Mà giao long nếu là có thể tại 【  Hóa Long Trì 】 Nội Kinh thường ngâm, thì có hi vọng thăng hoa huyết mạch, ngưng tụ ra chân chính 【  Chân Long tinh huyết 】, tương lai có hi vọng tiến hóa trở thành chân chính Chân Long.

	Chỉ có Ngự Long gia tộc người biết, đây không phải là truyền thuyết, mà là sự thật.

	【  Hóa Long Trì 】 đối với hết thảy thân hoài Chân Long huyết mạch hoặc là Giao Long huyết mạch sinh vật, đều có phi thường thần kỳ hiệu quả.

	Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, chỉ có vì gia tộc lập xuống đại công, mới có thể tiến nhập 【  Hóa Long Trì 】 bên trong tu hành.

	Giống Ngự Long Kim Hoàng, hắn đã là Kim Đan chín tầng tu vi, nếu là có thể tiến vào 【  Hóa Long Trì 】 tu hành, mượn nhờ 【  Hóa Long Trì 】 cùng hắn chuẩn bị phụ trợ Kết Anh linh vật trợ giúp, tối thiểu có bảy tám phần nắm chắc có thể Kết Anh thành công!

	Nhưng là 【  Hóa Long Trì 】 lực lượng không phải trống rỗng sinh ra có được, mà là cần Ngự Long gia tộc không ngừng đầu nhập linh vật uẩn dưỡng, tốt nhất linh vật, chính là bọn hắn Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên thi thể, cùng lục giai giao long thi thể.

	Tại Ngự Long gia tộc có một quy củ, mỗi một cái Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên mặc kệ là tọa hóa tạ thế, vẫn là bên ngoài bỏ mình, đều muốn đem nó thi thể mang về đầu nhập 【  Hóa Long Trì 】 bên trong.

	Chính là dựa vào cái này vô cùng thần kỳ 【  Hóa Long Trì 】,

	Ngự Long gia tộc mới có thể Nguyên Anh kỳ tu sĩ tầng tầng lớp lớp, mới có thể dựa vào cho tiến vào 【  Hóa Long Trì 】 thăng hoa huyết mạch danh ngạch vì thẻ đánh bạc, hướng Đông Hải giao long nhất tộc đổi lấy giao long trứng đến cho gia tộc dòng chính thành viên ấp sử dụng.

	Không phải lấy Đông Hải giao long nhất tộc thực lực, coi như bọn hắn Ngự Long gia tộc thân hoài Chân Long huyết mạch, cũng không có khả năng để cao ngạo giao long nhất tộc cho phép bọn hắn lấy giao long là bộc sai khiến.

	Hiện tại Ngự Long Kim Hoàng chết không nói, thể nội 【  Chân Long tinh huyết 】 còn bị người rút ra mang đi, liền ngay cả thi thể đều bị đốt thành tro, bởi vậy cho Ngự Long gia tộc tạo thành tổn thất, cũng không phải bình thường lớn.

	Phẫn nộ Ngự Long Tinh Hà, lúc này liền tốc độ cao nhất chạy tới gia tộc đại bản doanh "Ngũ Long Đảo", chuẩn bị phát động toàn bộ Ngự Long gia tộc lực lượng tìm đến tìm địch nhân, nhất định phải bắt lấy địch nhân, truy hồi bị mang đi 【  Chân Long tinh huyết 】.

	Dạng này nửa đường đụng vào đến đây tra ra tình huống Ngự Long gia tộc tu sĩ sau, hắn đem tình huống nói rõ chuyện, quả nhiên làm cho những người này cũng phẫn nộ không chịu nổi, rất nhanh toàn bộ Ngự Long gia tộc lực lượng đều bị những người này cho phát động lên.

	Đừng nhìn Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên số lượng ít, liền cho rằng bọn hắn có thể vận dụng nhân lực rất ít.

	Trên thực tế, Ngự Long gia tộc có thể điều động ảnh hưởng nhân lực vật lực, tuyệt đối sẽ không so Đông Hoa Tiên cung yếu hơn bao nhiêu.

	Bọn hắn không những mình hao phí đại lượng tài nguyên nuôi dưỡng rất nhiều họ khác tu sĩ sung làm gia tộc thành viên vòng ngoài, còn có đại lượng gia tộc phụ thuộc cùng môn phái, đồng thời còn có rất nhiều môn phái gia tộc đều phi thường nguyện ý bán bọn hắn mặt mũi, trợ giúp bọn hắn làm một chút đủ khả năng sự tình.

	Lúc này theo Ngự Long gia tộc lệnh truy nã một chút đạt, không ra một ngày, liên quan với Chu Dương cùng Chu Tử Chân lai lịch, liền bị đào lên đưa đến Ngự Long gia tộc.

	Về sau, Ngự Long gia tộc lại điều tra ra Chu Dương tại mấy năm gần đây bên trong cùng Đông Hoa Tiên cung thiếu cung chủ Lăng Siêu kết giao mật thiết tình báo.

	Thông qua tình báo này, bọn hắn một bên các loại thủ đoạn đều đã vận dụng, đầy Tu Tiên Giới tìm kiếm Chu Dương, Khương Phượng Tiên, Khương Ngọc Phượng ba người tung tích, một bên trực tiếp phái ra Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến nhà bái phỏng Đông Hoa Tiên cung, lời lẽ nghiêm khắc yêu cầu Đông Hoa Tiên cung giao ra giấu kín hung thủ giết người.

	Đông Hoa Tiên cung đương nhiên sẽ không đối loại này không có chứng cớ lên án có chỗ đáp lại.

	Nhưng theo trở lại Thần Nữ Cung Lâu Phi Phượng từ Thẩm Lạc Nhạn nơi đó biết được rõ ràng tình huống, đem hư hư thực thực Lăng Siêu người tập kích Thần Nữ Cung chuyện này cáo tri Ngự Long gia tộc sau, Ngự Long gia tộc lợi dụng đây là bằng, tụ tập một cái khác thế lực lớn 【  Trường Sinh Tiên Minh 】 cùng nhau nổi lên, yêu cầu Đông Hoa Tiên cung đem thiếu cung chủ Lăng Siêu giao ra đối chất.

	Lăng Siêu đương nhiên sẽ không thừa nhận mình tham dự tập kích Thần Nữ Cung, Đông Hoa Tiên cung cũng sẽ không thật đem hắn giao ra.

	Nhưng vì lấy đó "Trong sạch", Đông Hoa Tiên cung cũng chỉ có thể để giúp trợ điều tra làm danh nghĩa, hạ lệnh môn hạ đệ tử cùng phụ thuộc thế lực không muốn trở ngại Ngự Long gia tộc và 【  Trường Sinh Tiên Minh 】 lùng bắt Chu Dương một nhà.

	Đồng thời Đông Hoa Tiên cung cung chủ Lăng Tử Hư còn thân hơn miệng cùng Ngự Long gia tộc tu sĩ cam đoan qua, Đông Hoa Tiên cung cùng sở thuộc thế lực, tuyệt đối không có chứa chấp Chu Dương một nhà, như có nói láo, nguyện tự sát dĩ tạ thiên hạ.

	Có phần này cam đoan, Ngự Long gia tộc mới tạm thời buông tha Lăng Siêu cái này Đông Hoa Tiên cung thiếu cung chủ, ngược lại phát động các phương lực lượng lớn lục soát Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, mở ra có thể xưng giá trên trời kếch xù treo thưởng, toàn Tu Tiên Giới truy nã lên Chu Dương một nhà.

	Tiện thể, tính cả vị kia "Vạn Độc môn" 【  Lục Bào lão tổ 】, còn có trợ giúp qua Chu Dương Chu Tử Chân cùng 【  Thương Minh chân nhân 】, đều bị phủ lên truy nã danh sách, liệt vào đồng phạm cùng một chỗ truy nã.

	Chu Tử Chân cùng 【  Thương Minh chân nhân 】 đều không phải là Đông Hoa châu Tu Tiên Giới người, tại thoát ly chiến trường sau, liền đã trực tiếp quay trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, cũng không sợ Ngự Long gia tộc như thế nào truy nã bọn hắn.

	Nhưng là vị kia 【  Lục Bào lão tổ 】 liền thảm rồi, Thần Nữ Cung lần này bị hắn kém chút diệt môn, kinh doanh mấy ngàn năm sơn môn, đều bị hắn dùng độc nước ô nhiễm linh mạch cùng địa mạch, lại càng không cần phải nói có bao nhiêu đệ tử chết bởi tay hắn, nhiều ít đệ tử bị hắn những cái kia các đồ đệ làm bẩn thải bổ.

	Bực này huyết hải thâm cừu, Thần Nữ Cung thế nào sẽ cùng hắn từ bỏ ý đồ.

	Thần Nữ Cung cung chủ Lâu Phi Phượng lúc ấy trở về sau trông thấy sơn môn hình dạng, lúc này liền trực tiếp đánh tới "Vạn Độc môn" sơn môn, đem nơi đó còn giữ một chút "Vạn Độc môn" đệ tử toàn bộ cho rút hồn luyện phách, tính cả sơn môn cũng một đạo trực tiếp phá hủy.

	Đem 【  Lục Bào lão tổ 】 liệt vào Chu Dương đồng lõa cùng nhau lùng bắt sự tình, cũng là Lâu Phi Phượng dốc hết sức thúc đẩy.

	Cũng may vị này 【  Lục Bào lão tổ 】 cũng là thỏ khôn có ba hang người, biết được mình thọc cái sọt lớn sau, hắn trực tiếp vứt bỏ rơi mất tất cả đồ tử đồ tôn, mang theo "Vạn Độc môn" tất cả tích súc, cùng từ Thần Nữ Cung bên trong sơn môn đánh cướp đạt được tài vật, còn có Đông Hoa Tiên cung cho "Phí bịt miệng", trong đêm trốn hướng Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới.

	Không nói những người khác như thế nào đào mệnh tự vệ, chỉ nói Chu Dương mang theo Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng mẫu nữ rời đi cái kia Đông Hoa Tiên cung trụ sở bí mật sau, liền một đường hướng đông trốn vào biển cả.

	Hắn đã sớm tế luyện Lăng Siêu tặng cho cho 【  Ngư Long toa 】 pháp khí, vừa tiến vào biển cả, liền tế ra kiện pháp khí này tiềm nhập đáy biển, từ đáy biển xuyên thẳng qua tiến vào biển sâu.

	Cái này 【  Ngư Long toa 】 pháp khí, chính là hải ngoại Tu Tiên Giới luyện khí cao nhân sáng tạo đặc thù Thủy hành pháp khí, có thể tại mấy ngàn hơn vạn trượng sâu đáy biển ghé qua, cũng mượn nhờ trong biển rộng nồng đậm Thủy thuộc tính linh khí ẩn tàng pháp khí ba động cùng pháp khí thân hình, rất khó bị người phát hiện.

	Nếu nói có cái gì khuyết điểm, đó chính là tốc độ xa xa không kịp nổi phi hành trên không trung, khó khăn lắm chỉ tương đương với phổ thông Tử Phủ kỳ tu sĩ ngự không phi hành tốc độ.

	Nhưng cái này cũng không hề là cái gì vấn đề, đào mệnh thời điểm cũng không phải là chạy nhanh là được rồi, như thế nào ẩn tàng hành tích để cho người ta không phát hiện mình, mới là chuyện trọng yếu nhất.

	Chu Dương phi hành trên không trung lại nhanh, cũng không nhanh bằng Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Một khi hành tung bại lộ, lấy Ngự Long gia tộc và Đông Hải giao long nhất tộc quan hệ, nói không chừng liền có thể thu hoạch được giao long nhất tộc trợ giúp, phát động trong biển yêu tộc đến tìm kiếm hắn, khi đó hắn mới là thật nguy hiểm.

	Mà chỉ cần hành tung không bại lộ, dù là Ngự Long gia tộc đồng dạng có thể nói động Đông Hải giao long nhất tộc giúp bọn hắn truy nã Chu Dương một nhà, tại không biết bọn hắn cụ thể nằm ở cái nào phiến hải vực, không biết bọn hắn mục đích là nơi nào tình huống dưới, biển cả mênh mông, cho dù là giao long nhất tộc muốn tìm được bọn hắn, cũng cùng mò kim đáy biển không sai biệt lắm.

	Sự thật chính là như vậy, Chu Dương bọn hắn ra biển sau, ở trong biển ghé qua hai ba tháng thời gian, ở giữa ngoại trừ hành tung bị một chút trong biển yêu thú nhìn ra tập kích, không thể không ra tay chém yêu diệt khẩu bên ngoài, liền vẫn luôn không có gặp gỡ cái gì đáng nhắc tới nguy hiểm.

	Thời gian hai, ba tháng, bọn hắn hướng biển sâu ghé qua tối thiểu hơn trăm vạn dặm, đã triệt để ra Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, tiến vào hải ngoại Tu Tiên Giới.

	Nếu như nói "Linh Hoàn Giới" đông đảo Tu Tiên Giới, cái nào Tu Tiên Giới rộng khắp trên ý nghĩa có cương vực lớn nhất, vậy nhất định không phải Đông Hải bên ngoài hải ngoại Tu Tiên Giới không ai có thể hơn.

	Hải ngoại Tu Tiên Giới có lẽ không phải phồn hoa nhất Tu Tiên Giới, nhưng là nó bao quát hải vực chiếm cứ diện tích, sợ là đến có mấy cái Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới như vậy lớn, thậm chí lớn hơn.

	Trong biển có chi chít khắp nơi hòn đảo, trong đó đại đa số đều là không người sinh hoạt cỡ nhỏ hoang đảo, chỉ có một ít màu mỡ rộng lớn đại đảo, mới có tu tiên giả cùng phàm nhân sinh hoạt vết tích.

	Nơi này là tán tu Thiên Đường, rất nhiều tán tu ở trong biển chiếm cứ một cái có được linh mạch hòn đảo, tự phong một đảo chi chủ, tiêu dao lại khoái hoạt.

	Toàn bộ hải ngoại Tu Tiên Giới, đều không có giống Đông Hoa Tiên cung, Đại Quang Minh Tiên Cung cái này Cự Vô Phách thế lực, thế lực cường đại nhất 【  Cửu Tiên Cung 】, bây giờ cũng bất quá là có được năm sáu cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Chưa từng xuất hiện những này Cự Vô Phách thế lực, hải ngoại Tu Tiên Giới liền khó mà xuất hiện một nhà độc đại sự tình, Tu Tiên Giới không khí liền cực kì rộng rãi, có sức sống.

	Đương nhiên cái này cũng có lợi có hại, lợi chỗ rất rõ ràng, tệ nạn thì là nơi này tu sĩ ranh giới cuối cùng lại so với địa phương khác thấp hơn rất nhiều, chuyện giết người đoạt bảo ở chỗ này so bất kỳ một cái nào Tu Tiên Giới đều muốn phổ biến.

	Nơi này thậm chí có quy củ bất thành văn, rời đảo về sau, sinh tử tự chịu trách nhiệm.

	Nói cách khác, tại một ít có tu tiên giả phường thị hoặc là Tiên thành tồn tại hòn đảo bên trên, sẽ đối với tiến vào phường thị cùng Tiên thành tu sĩ cung cấp an toàn bảo hộ, một khi rời đi hòn đảo, dù là ngay tại hòn đảo bên ngoài bị người cướp giết, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào đi quản.

	Loại chuyện này tại cái khác Tu Tiên Giới là rất khó nhìn thấy, những địa phương kia mọi người mở cửa làm ăn, đều phi thường chú trọng an toàn, sợ cho khách nhân lưu lại cái không tốt ấn tượng.

	Thậm chí tại Huyền Dương tiên tông loại danh môn chính phái này trong địa bàn, giết người đoạt bảo loại chuyện này vẫn là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, người vi phạm một khi bị tóm ở, liền sẽ giao cho bị giết tu sĩ chỗ gia tộc hoặc là môn phái xử trí.

	Chu Dương trong tay có tương đối kỹ càng hải ngoại Tu Tiên Giới địa đồ, trên đường đi hắn cũng là căn cứ địa đồ tới chọn phương hướng đi tới.

	Nhưng là hiện tại phong thanh chính gấp, hắn không dám ngay lập tức đi hải ngoại Tu Tiên Giới cái nào đó phường thị Tiên thành lộ diện, mà là dự định trước tiên ở trong biển rộng phiêu bạt một hai năm, tìm một cái thích hợp hòn đảo trước đặt chân chỉnh đốn một phen, suy nghĩ thêm du lịch hải ngoại Tu Tiên Giới sự tình.
Kết chương.