Chương 397 : Việc tang lễ đường phố.
Tiểu Liên cầu phụ cận mười dặm đều cũng không có cầu, cũng chẳng biết tại sao gọi cái này danh. Tóm lại cứ như vậy kéo dài rơi xuống.

	Nhưng nơi đây người giấy, vòng hoa, quan tài... Tang sự tương quan các loại cửa hàng cái gì cần có đều có, là Lâm Truy trong thành nổi danh việc tang lễ đường phố.

	Lão Trương quan tài trải tại Tiểu Liên cầu bên trái lên thứ tư gia, chủ quán nghe nói ba đời đơn truyền, đã ở này làm ba đời, coi như là rất có danh dự.

	Mặt tiền cửa hàng trung đẳng quy mô. Cửa rủ lấy hắc liêm, cũng không có người bên ngoài chào hỏi.

	Làm việc tang lễ làm ăn có kiêng kị, hơn nữa quan tài, không quá có thể thấy ánh mặt trời.

	Ôm khách các loại sự tình tự quả thật không nên, đều là từ trước đến nay tự đi. Nhiều lắm là chính là như lão Trương như vậy, mấy đời thủ nghệ, có một danh tiếng tại.

	Hứa Tượng Càn vén rèm mà vào, há mồm liền hỏi: "Chủ quán! Ta muốn quan tài có thể chuẩn bị tốt?"

	Phòng trong một cái nhỏ gầy bóng người, đang ngồi ở vài ngụm quan tài đang lúc bới ra cơm, có lẽ chính là nhà này quan tài cửa hàng chủ quán, cái kia việc tang lễ đường phố lão Trương rồi.

	Nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lên, cầm chén đũa bỏ xuống, chào đón nói: "Hứa tiên sinh, đều theo như phân phó của ngài chuẩn bị tốt."

	Hắn âm thanh rất nhỏ rất âm lãnh, có hàng năm không thấy ánh mặt trời cảm giác.

	Cho phép kể chuyện sinh tự nghĩ chính khí nghiêm nghị, đối loại địa phương này cũng không cái gì kiêng kị, tả hữu đánh giá nói: "Chỗ nào đâu?"

	Lão Trương đưa tay dẫn nói: "Ở chỗ này, Hứa tiên sinh mời đi theo nhìn."

	Hắn chần chờ một thoáng, hay là bổ sung một câu nhắc nhở: "Người khác quan tài không tốt nhìn nhiều, sợ chọc hối."

	Khương Vọng toàn bộ hành trình trầm mặc, tùy ý Hứa Tượng Càn ở phía trước câu thông.

	Hứa Tượng Càn nhưng thật ra giữ vững lễ độ, hoàn toàn không có không vui: "Ngài nhắc nhở có phải."

	Phòng ngoài này trong phòng, đều đứng hàng hai nhóm quan tài, tổng cộng là mười một trương, là một số lẻ.

	Phòng trong còn có gian phòng, ngược lại không tốt lắm vào nhìn.

	Hứa Tượng Càn đặt trước quan tài tại đệ nhị nhóm cái thứ ba vị trí, vẻn vẹn từ vẻ ngoài đến xem, nhìn thủ nghệ, liền thật là không tầm thường.

	Hứa Tượng Càn đưa thay sờ sờ, cảm thụ một thoáng hoa văn: "Rất tốt, không sai, hảo thủ nghệ. Vật liệu gỗ cũng tốt."

	Lão Trương cũng không khiêm nhường, chỉ dùng kia âm thấp âm thanh nói: "Ăn cơm việc, không dám hàm hồ."

	Khương Vọng cũng tiến lên nhìn, quả thật cảm thấy còn rất không sai, không có qua loa cho xong.

	"Đi!" Hứa Tượng Càn liếc mắt Khương Vọng biểu cảm, liền vỗ vỗ tay nói: "Làm phiền chủ quán tìm hai người, giúp ta nâng một đường, đi theo đi tiếp một thoáng ta kia đáng thương bổn gia, sau đó liền trực tiếp đi xuống mồ rồi."

	"Này không thành vấn đề, liền này Tiểu Liên cầu, liền còn nhiều, rất nhiều chịu dùng lực tức đến hậu sinh." Lão Trương đáp, dưới chân lại chưa động.

	Hứa Tượng Càn gật đầu: "Kia liền đã làm phiền ngươi."

	"Khụ." Lão Trương thanh khụ một tiếng, có một ít xấu hổ xoa xoa đôi bàn tay: "Cái này, quan tài tiền..."

	Hứa Tượng Càn lấy làm lạ hỏi: "Không phải đã thanh toán sao?"

	"Hứa tiên sinh, ngài lúc ấy chỉ thanh toán tiền đặt cọc..."

	"Vậy sao, là như vậy." Hứa Tượng Càn lúc này mới nhớ tới, nói tiếp: "Không quan trọng, ta quay đầu lại cho ngươi."

	"Hứa tiên sinh." Lão Trương hết sức làm khó: "Đây cũng là kim ti nam đánh quan tài, vật liệu gỗ tiền liền dự ra nhiều đâu rồi, hơn nữa tiểu nhị tiền công..."

	Kim ti gỗ lim là thượng hạng quan tài, giá so với hoàng kim. Đối với cái này quan tài cửa hàng mà nói. Đích xác là không cách nào coi như không quan trọng cự đại phí tổn. Nếu không phải Hứa Tượng Càn tiền đặt cọc cần phải nhiều, biểu hiện được tài đại khí thô, này làm ăn không dễ dàng như vậy thành.

	"Này, ta đương là chuyện gì đâu rồi, đây không phải là đi ra được cấp, không mang tiền sao?"

	Hứa Tượng Càn không có chút nào ngưng đọng đắng chát vừa nói, từ bên hông lấy tiếp theo tấm con dấu: "Chủ quán có thể thanh niên trí thức sườn núi biệt viện?"

	Thanh Nhai thư viện mở tại Lâm Truy nhà này biệt viện, vẫn còn có chút danh khí.

	Lão Trương nói: "Đó là đỉnh tốt học viện rồi. Tất nhiên biết."

	"Ta chính là Thanh Nhai biệt viện tiên sinh, ngươi cầm lấy này tấm con dấu tới cửa đi, phía sau tiền bạc viện trưởng có thể tiếp tế ngươi, tuyệt sẽ không ngắn ngươi một ly!"

	"Ôi, Thanh Nhai biệt viện ta đương nhiên tin qua được, kỳ thực trì hoãn chút ít trễ chút cũng không có chuyện gì." Lão Trương xin lỗi chắp tay nói: "Thất kính, Hứa tiên sinh!"

	Mặc dù nói như thế, trong tay nhưng vẫn là rất kịp thời nhận lấy kia tấm tư chương.

	Hơn nữa Khương Vọng còn chú ý tới, hắn tại thời gian cực ngắn bên trong, liền đã đem toàn bộ tư chương ngắt một lần, đại khái là lấy độc hữu đó là phương thức phân biệt thực hư —— đương nhiên là thật sự, Hứa Tượng Càn là hàng thật giá thật Thanh Nhai biệt viện tiên sinh. Đương nhiên, Lưu lão viện trưởng có nguyện ý hay không vì hắn bổ sổ sách, lại là một chuyện khác rồi.

	Hứa Tượng Càn từ trong lỗ mũi ừ một tiếng: "Đi tìm người sao, ta kia bổn gia nên chờ sốt ruột rồi."

	Lão Trương liền vội vã vén rèm đi ra ngoài, xem ra đối Thanh Nhai biệt viện tiên sinh quả thực tín nhiệm, đều cũng không nói gì đẳng cái nào tiểu nhị trở lại nhìn chăm chú một thoáng cửa hàng lại đi.

	Khương Vọng nhìn Hứa Tượng Càn liếc mắt một cái, kia ý tứ rất rõ ràng —— Lưu lão viện trưởng có thể giúp ngươi bỏ tiền ra sao? Cũng đừng hố những thứ này tay dựa nghệ ăn cơm người.

	Hứa Tượng Càn trở về lấy một cái yên tâm ánh mắt, cũng nói: "Ta trôi qua túng quẫn hắn bất kể, thư viện danh tiếng hắn nhất định phải quản."

	Lời này cũng không sai.

	Chẳng qua là... Lúc ấy tại trong thư viện, Hứa Tượng Càn nói tiền chuyện hắn ung dung giải quyết, không nghĩ tới là như vậy giải quyết!

	Trước tính toán chịu nợ, chịu không thể, liền tái giá trở về Thanh Nhai biệt viện. Cái này hắn tương lai mấy thập niên bó buộc tu, Lưu lão viện trưởng là chống đỡ hết nổi lấy cũng phải lãnh rồi.

	Thừa dịp lão Trương đi tìm người nâng quan thời điểm, Hứa Tượng Càn lại đi ra ngoài, nói chuẩn xác, là cách vách người giấy cửa hàng.

	"Chủ quán, tới hai cái người giấy. Phải đẹp!"

	Nhà này phòng trọ thật không có dùng hắc liêm che, đại khái người giấy cũng muốn minh chiếu sáng được đẹp mắt một ít.

	Ngồi ở trong điếm, là một cái biểu cảm chất phác trung niên nam nhân.

	Hắn ngồi một tờ điều ghế dài, trong tay thuần thục bận việc, nghe vậy cũng không ngẩng đầu lên, chỉ nói: "Đều ở đây bày biện rồi, ngài nhìn cái nào xinh đẹp, liền tự rước."

	"Khụ, khụ!" Hứa Tượng Càn giả bộ nhìn ra ngoài một hồi, ho khan vài tiếng, gây nên trung niên nam nhân chú ý, mới nói: "Ta liền tự rước a, tiền quay đầu lại cho ngươi."

	Ngoài dự tính chính là, trung niên nam nhân ghim người giấy, chỉ trở về một tiếng: "Đi."

	Khương Vọng đứng ở quan tài cửa hàng cửa, hướng bên này liếc mắt nhìn, cảm thấy người này thật sự không giống làm ăn bộ dạng. Đương nhiên sự chú ý của hắn, càng nhiều tại cái đó đã tại trên đường qua lại sáu lần người bán hàng rong trên người.

	Hắn từ Hà Sơn biệt phủ đi ra, đến Thanh Nhai biệt viện, rồi đến Tiểu Liên cầu, đã gặp người này không dưới mười lần. Đổi lại qua bất đồng trang điểm trang phục và đạo cụ, liền cặp kia phá rồi một đạo mỏng nghiêng khẩu giày trước sau không thay đổi —— đối với có tâm quan sát người đến nói, này đã đầy đủ thấy được.

	Ghim người giấy cửa hàng cửa, nhân gia không so đo hắn có thể hay không quỵt nợ, Hứa Tượng Càn ngược lại dũng cảm: "Ngươi không hỏi xem ta là ai, trụ chỗ nào, quỵt nợ làm sao bây giờ, quay đầu lại làm sao tìm được ta muốn tiền?"

	Trung niên nam nhân bận việc tay dừng một chút, ngẩng đầu lên nhìn Hứa Tượng Càn liếc mắt một cái, hơn nữa tại cái kia kỳ cao trên trán dừng lại mấy hơi, mới chất phác nói: "Ngài vừa nhìn chính là thể diện người, không thể mờ ám ta chút tiền kia."

	"Cũng thế." Hứa Tượng Càn sâu chấp nhận gật gật đầu: "Kia lại chịu hai cái sao, thấu hai đôi mà. Ta kia bổn gia chịu không ít khổ, dù sao đến đó bên được náo nhiệt chút ít."

	"Này..." Ghim người giấy trung niên nam nhân cho dù sẽ không đi làm ăn, cũng nên cảm thấy làm khó.

	"Ai nha an tâm, ngươi xem ta tuấn tú lịch sự, sao lại lừa gạt cho ngươi?" Hứa Tượng Càn trấn an nói: "Sau này ta thường tới, nhiều chiếu cố ngươi làm ăn!"

	Biểu cảm chất phác trung niên nam nhân nhìn coi hắn, muốn nói lại thôi.

	Nhưng ánh mắt kia rõ ràng có một ít hoài nghi.

	Ta đây làm ăn... Là có thể thường tới sao?
Kết chương.