Chương 101 : Tám trăm dặm Thanh Giang.
Bạch quang tan hết, tại chỗ xuất hiện một cái ít nhất mười trượng hố sâu.

	Trong hố sâu, Bạch Liên chậm rãi đứng lên.

	"Khụ khụ khụ!"

	Nàng ho khan, ngẩng đầu nhìn hướng không trung: "Nếu không phải chiếc này áo choàng, lão nương liền gặp hạn."

	Trên người nàng hắc bào hiển nhiên là một món khó được pháp khí, che chở nàng chống cự vừa mới công kích như vậy. Nhưng này có thể cũng đã tàn phá nhiều chỗ, thỉnh thoảng lộ ra tuyết nị bạch sắc tới.

	Tại Bạch Liên trong tầm mắt, một người phi Tập Hình tư dấu hiệu tính hồng hắc áo dài thân ảnh, tự bầu trời đêm chậm rãi đi xuống.

	Hắn nét mặt gầy gò, gầy cần phải ba tấc, liền ngay cả thanh âm cũng đã làm gầy, nhưng hắn toàn thân lại cấp người có như thực chất lực lượng cảm.

	"Có thể ở bổn tọa sí quang bạo phía trước kịp phản ứng, ngươi thật không đơn giản. Bổn tọa nhưng thật ra tò mò vừa mới bị ngươi đưa đi chính là cái kia là ai."

	Hắn lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên quay người gia tốc, hướng Khương Vọng phương hướng ly khai phóng đi!

	Bạch diễm đột nhiên bốc cháy, Bạch Liên đột ngột từ mặt đất mọc lên, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ ngăn ở này danh Tập Hình tư cao thủ lúc trước. Những đóa lạnh lẽo bạch diễm như hoa nở rộ, thiêu đốt mở cảnh đêm.

	Nhưng!

	Này danh Tập Hình tư cao thủ thân hình thoáng một cái, liền đã vượt qua bạch diễm hoa, dán tại Bạch Liên trước người.

	Hai người trên không trung cơ hồ là dán ở chung một chỗ, có nửa thân vị trùng điệp.

	Hắn lấy tay, đem một đoàn sí quang bạo đặt tại Bạch Liên bụng.

	Đem nàng cả người hướng trên mặt đất theo như đi!

	Hắn sớm có chuẩn bị! Hoặc là nói, hắn đột nhiên chuyển đuổi bắt Khương Vọng, vốn là chiến thuật một khâu.

	Oanh!

	Rừng rực quang đoàn đè ép Bạch Liên thân thể mềm mại hạ xuống, lần nữa đem mặt đất ném ra một cái hố to.

	"Khụ, khụ!"

	Bụi mù tan hết, Bạch Liên lại một lần nữa từ trong hầm đứng lên.

	Từ trong miệng ho ra máu tươi, đã thấm ướt che mặt cái khăn đen.

	"Chó đẻ Quý Huyền, cũng biết đùa bỡn gạt. Đáng đời cả đời làm cẩu!"

	Nàng bụng có một đoàn rõ ràng vết thương, tại bạch diễm thiêu đốt trung chậm rãi khép lại.

	Nguyên lai xuất hiện trên không trung này người, liền là cả Tập Hình tư xếp hạng thứ ba nhân vật, Thanh Hà quận Tập Hình tư tư thủ, Nội Phủ cảnh đỉnh điểm cường giả Quý Huyền!

	Bị một trận thóa mạ, Quý Huyền thật cũng không buồn bực."Biết rõ là bổn tọa, còn dám ngoan cố chống lại?"

	Bạch Liên chợt cười duyên lên: "Quý tư thủ thực lực tuy mạnh, lại không hiểu nữ nhi tâm đâu. Ngươi này vừa lên tới liền xé nhân gia y phục, cái nào cô nương không phản kháng?"

	Thanh âm của nàng tựa như ảo mộng, dường như tại lẩm bẩm nói nhỏ trung bện một cái mỹ lệ mộng cảnh, lặng lẽ lung hướng Quý Huyền.

	Mà cơ hồ cùng lúc đó, lấy Bạch Liên làm trung tâm, từng đạo thiêu đốt liệt bạch quang giăng khắp nơi, trực tiếp bao trùm phương viên ba trượng bên trong toàn bộ vị trí!

	Huyễn âm đi vào giấc mộng, liệt quang trấn sát.

	Bạch Liên mà chống đỡ lời nói làm lời dẫn, Quý Huyền mà chống đỡ lời nói làm chuẩn bị. Hai môn Giáp đẳng thượng phẩm đạo thuật cơ hồ là đồng thời bạo phát.

	Bạch Liên mặc dù tại trước tiên liền lao ra liệt quang trấn sát phạm vi, nhưng trên người nàng bạch diễm rõ ràng trở nên mỏng manh, đã nếu không có thể bao trùm toàn thân.

	Thực lực chênh lệch rất rõ ràng, huống chi Bạch Liên bị thương ở phía trước.

	Nhưng nàng hướng phương hướng là Quý Huyền!

	Huyễn âm đi vào giấc mộng đương nhiên không cách nào thủ tiêu Quý Huyền bậc này cường giả tinh thần, nhưng nàng chỉ cần một cơ hội. Chỉ cần trầm luân Quý Huyền ba tức thời gian, nàng đêm nay liền có cơ hội nghịch chuyển chiến cuộc!

	Một đóa bạch diễm hoa nở tại như ngọc bàn tay lúc trước, theo như hướng Quý Huyền bụng.

	Nàng đương nhiên là mang thù nữ nhân.

	Phanh!

	Bạch Liên chợt đụng vào cái gì, đụng phải thất điên bát đảo. Sau đó mới nhìn rõ, một cây bạch quang như tuyến, đan dệt ở chung một chỗ, hình thành một khối bốn phương tám hướng tù lung, ngay tại Quý Huyền trước người, đem Bạch Liên vây khốn ở trong đó!

	Bạch quang tựa như vách tường, bạch quang như lung.

	Hiển nhiên đối với Bạch Liên huyễn âm đi vào giấc mộng, Quý Huyền cũng sớm có chuẩn bị. Hắn mê muội thời gian, khả năng cũng chưa tới một hơi, lại đợi đến Bạch Liên bức gần, mới chợt bạo phát.

	Nghiền ép.

	Hoàn toàn nghiền ép.

	Từ đầu tới đuôi, Quý Huyền nắm trong tay toàn bộ chiến cuộc.

	Hắn vốn là không có ý định giết chết Bạch Liên, mục đích của hắn là bắt sống.

	Tại tù quang trong lồng, Bạch Liên lần nữa ngưng ra một đóa bạch diễm hoa, nhưng không có thử nghiệm phá vỡ bạch quang bức tường ngăn cản, mà là không chút do dự theo như hướng chính mình thiên linh.

	Nàng tại thân vùi lấp tù quang lung trước tiên, liền kịp phản ứng Quý Huyền mục đích.

	Cho nên nàng đã ở trước tiên, cấp ra câu trả lời của mình!

	Này một tay không nghi ngờ chút nào ngoài Quý Huyền dự liệu, hắn đối Bạch Liên cùng Bạch Liên phía sau cả cái tổ chức đều rất cảm thấy hứng thú, bằng không lấy hắn thống ngự toàn bộ Thanh Hà quận thân phận của Tập Hình tư, làm sao về phần tối nay tự mình xuất thủ.

	Bạch Liên vừa chết, đối với hắn mà nói đương nhiên không có gì tổn thất. Nhưng là ý nghĩa, hắn tất nhiên mất đi này sau đó toàn bộ thu hoạch.

	Quả quyết như Quý Huyền, trước tiên liền đem tù quang lung tản ra. Thiếp thân nhích tới gần Bạch Liên, tay quấn bạch quang, lấy tay đi bắt kia đóa bạch sắc diễm hoa.

	Bạch sắc diễm hoa quay đầu, oanh hướng Quý Huyền đầu.

	Bạch Liên tấn công chính mình thiên linh tự sát, đương nhiên là chân thực không hư cử động, bằng không cũng không có khả năng lừa gạt đến Quý Huyền. Nhưng ở Quý Huyền tính toán ngăn cản nàng tự sát lúc, nàng liền lập tức xoay ngược lại vì tấn công.

	Nàng không sợ chết, nhưng không muốn chết.

	Quý Huyền quấn lấy bạch quang tay để ngang trên trán, vừa vặn ngăn trở bạch sắc diễm hoa. Một cái tay khác cầm thành quyền, hung hăng oanh tại Bạch Liên bụng!

	Như Quý Huyền người như vậy, cho dù là muốn bắt sống đối thủ, cũng tuyệt đối sẽ không vì vậy cấp đối thủ cơ hội. Bắt sống là mục đích, nhưng là vẻn vẹn chẳng qua là một cái mục đích. Tận lực đạt thành, nhưng không phải nhất định phải đạt thành.

	Hắn đã là sinh giận, một quyền này chút nào không nương tay.

	Bạch Liên trên không trung cuộn thành tôm hình dáng, cả người bị oanh bay! Trên người bạch diễm đột nhiên tắt, như nhau của nàng sinh mệnh chi hỏa, lảo đảo muốn ngã.

	Quý Huyền đang muốn đạp không đuổi theo.

	Bỗng nhiên, oanh!

	Ầm ầm!

	Sóng lớn đứng hàng không, như trống trận ầm ầm.

	Toàn bộ hùng vĩ mặt sông đều tựa như dâng lên.

	Thanh Giang chấn động!

	Một đạo ngập trời sóng lớn, nảy lên trời cao, sóng lớn đỉnh, đứng một người phi hoa lệ quan phục lão nhân.

	"Chịu trách nhiệm toàn bộ Thanh Hà quận siêu phàm án kiện Tập Hình tư Quý tư thủ, như thế nào rảnh rỗi tới Thanh Giang lắc lư?"

	Hắn cơ hồ là hấp hối vừa nói chuyện, thanh âm lại áp qua đứng hàng không sóng lớn, áp qua thủy triều gào thét, rõ ràng truyền vào Quý Huyền trong tai.

	Đứng ở sóng đỉnh này vị lão nhân, thân hình đã lộ vẻ cúi.

	Trên mặt nếp nhăn mọc lan tràn, da đốm mồi không cách nào che dấu.

	Hắn thoạt nhìn đã rất già rồi.

	Nhưng là ai dám xem nhẹ hắn đâu?

	Ai có thể đủ xem nhẹ này tám trăm dặm Thanh Giang chi chủ, Tống Hoành Giang!

	Quý Huyền cơ hồ là lập tức liền thu liễm khí thế, ngừng trên không trung, hơi hơi tròng mắt: "Phủ quân đại nhân, Quý Huyền đêm tuần Thanh Hà quận, vô ý phát hiện có yêu nhân ẩn cư đến đây. Quý nào đó thân là Tập Hình tư tư thủ, quốc quân thụ cho dù, sinh dân hệ mệnh, không dám khinh thường!

	Để tránh này yêu nhân thương tổn phủ quân tử dân, cho nên tình thế cấp bách xuất thủ. Tình huống cấp bách, không thể trước tiên thu được phủ quân đồng ý, xin hãy tha lỗi."

	Hắn những lời này, nói được nước chảy không lọt.

	Đã biểu đạt nhún nhường, lại điểm ra cậy vào. Trả lại cho Tống Hoành Giang một cái bậc thềm.

	Thân là Tập Hình tư xếp hạng thứ ba đại nhân vật, thống lĩnh toàn bộ Thanh Hà quận Tập Hình tư, địa vị của hắn không bằng Thanh Hà quận trưởng thấp.

	Nhưng lúc này cũng không thể không cúi đầu.

	Hắn rõ ràng. Tống Hoành Giang tối nay đã tự mình hiện thân, như vậy nhất định nhiên phải có một cái công đạo mới được.

	Hắn cũng cảm thấy, lấy hắn giờ này ngày này địa vị, lấy nhân tộc Thủy Tộc bây giờ tình thế. Hắn cái này bậc thềm, liền đã đầy đủ.

	Nhưng Tống Hoành Giang chẳng qua là dùng cặp kia vẩn đục mắt, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng mà khiết hắn liếc mắt một cái.

	Sau đó này vị lão nhân khóe miệng hơi hơi ngăn, lộ ra một nụ cười.

	Liền nụ cười này.

	Mộ khí diệt hết, rầm rĩ cuồng bỗng phát sinh!

	"Trang Thừa Càn hậu nhân, thật là càng lúc càng không có phân tấc. Tại cô không coi vào đâu đánh sinh đánh chết!"

	Hắn khoanh tay tại sau: "Nể mặt Trang Thừa Càn, ngươi đập chính mình mười dưới, liền có thể rời đi."
Kết chương.