Chương 665 : Học Viện Cạnh Kỹ.
"Chúng ta gặp phải một nhóm cùng chúng ta tuổi xấp xỉ Thương Linh võ giả, sau đó giáp, ất hai phòng phụ trách võ đạo tu hành Vương Hải Vi giáo tập báo cho chúng ta nói, những người kia đến từ Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa, cũng là đến hai giới chiến vực tiến hành rèn luyện đệ tử."

	Nghiêm Duy Hải hướng về Thương Hạ đại thể giảng giải một phen đầu năm thời điểm, bọn họ ở hai giới chiến vực tiến hành rèn luyện trải qua.

	Thương Hạ cười hỏi: "Các ngươi không phải là đối thủ, đánh thua?"

	Nghiêm Duy Hải sắc mặt không vui, tựa hồ có hơi không quá chịu phục, nhưng cuối cùng vẫn là "Ừ" một tiếng, thừa nhận ở trận chiến đó ở trong bị thiệt thòi.

	Dù sao trận chiến đó sau khi, Mậu phòng tổn thất bày ở ngoài sáng, hai cái cùng trường chết trận, hai người tàn phế, con đường võ đạo trên căn bản đã phế bỏ, còn lại hai cái trọng thương, một cái trong đó vẫn là thương tổn được đan điền khí hải, coi như khỏi bệnh cũng sẽ không lại có thêm tiền đồ.

	Cái kia Uông Thịnh Lâm có lẽ bởi vì Thương Hạ tuổi cùng bọn họ gần gũi, mà cùng bọn họ trò chuyện thời điểm cũng vẫn thái độ ôn hòa, toại ít đi mấy phần vừa bắt đầu biết được đối phương làm vì võ đạo tu hành giáo tập câu nệ, phẫn bực tức nói: "Bọn họ tuy rằng đại đa số đều là nhị giai võ giả, nhưng thật muốn đơn đả độc đấu, chúng ta cũng chưa chắc liền sẽ thua cho bọn họ. Có thể mọi người đương thời đột nhiên tao ngộ sau khi chính là một tràng quần chiến, hỗn chiến, những kia Thương Linh võ giả tiến thối có độ, lẫn nhau phối hợp hiểu ngầm mười phần, chúng ta liền không phải là đối thủ."

	Thương Hạ nghe vậy cười hỏi: "Há, nói như vậy, bọn ngươi không giỏi quần chiến, lẫn nhau không hiểu phối hợp?"

	Uông Thịnh Lâm hơi ngẩn người ra, liền vội vàng lắc đầu nói: "Không, không phải, là bọn họ am hiểu hơn quần chiến, càng hiểu được phối hợp."

	Lúc này mặt khác một cái nhị giai sinh đồ Thạch Hoài mở miệng nói: "Là trận pháp! Những kia Trường Bạch thánh địa thử luyện võ giả hẳn là diễn luyện có lẫn nhau phối hợp trận pháp, luôn có thể ở nằm ở nhân số thế yếu thời điểm, làm được lấy hai địch ba, địch bốn, lấy ba địch năm, lấy bốn địch sáu, địch bảy, chúng ta thường thường chính là ở cái này loại rõ ràng chiếm cứ ưu thế tình huống xuống, mạc danh kỳ diệu rơi xuống hạ phong, sau đó không địch lại bại lui."

	Thương Hạ mỉm cười gật đầu, nói: "Nếu là trận pháp, cái kia cũng vẫn nói còn nghe được. Phái Trường Bạch truyền thừa mấy trăm năm, đến cùng là Thương Linh giới võ đạo thánh địa, có này có thể tăng lên đệ tử cấp thấp chiến lực thủ đoạn , ngược lại cũng chẳng có gì lạ."

	Nghiêm Duy Hải cái này thời điểm nói: "Thương giáo tập, theo đệ tử biết, bây giờ nội xá các phòng sinh đồ đều ở từng cái võ đạo tu hành giáo tập chỉ đạo xuống, tăng mạnh lẫn nhau thực chiến trận hình diễn luyện, để tăng mạnh sinh đồ trong lúc đó hiểu ngầm trình độ, bây giờ càng là lấy giáp, ất hai phòng sinh đồ toàn thân chiến lực mạnh nhất. Chúng ta Mậu phòng thực lực tổng hợp so với cái khác các phòng vốn là hơi kém một chút, trước lại có gần một nửa người bởi vì thương thế mà trì hoãn thời gian tu luyện, bây giờ cùng các phòng chênh lệch chỉ sợ là càng lúc càng lớn, chúng ta đón lấy nên làm gì, còn thỉnh giáo tập bảo cho biết."

	Đây là đang thăm dò Thương Hạ chính mình!

	Thương Hạ thâm ý sâu sắc liếc vị này Mậu phòng thủ tịch một chút, đối với bọn hắn tâm tư cũng không làm vạch trần, mà là cười nói: "Kỳ thực còn có một cái không được tốt tin tức cần thông báo bọn ngươi. . ."

	Mậu phòng hơn hai mươi vị sinh đồ nghe vậy không khỏi kinh ngạc nhìn về phía trước mắt vị này tuổi trẻ quá đáng tân nhậm giáo tập.

	Thương Hạ nhạt cười nhạt nói: "Ở đi tới nơi này trước, ta mới vừa nhận được Giáo dụ ty phát xuống thông báo, yêu cầu nội xá tám phòng cùng thượng xá sáu phòng, mỗi phòng đều muốn rút ra năm đến bảy vị nhị giai võ giả từng cái tổ đội, cũng cùng Viện Vệ ty, Thế Tình ty, Khảo Công ty, Thương Trữ ty, tàng kinh các đồng dạng do nhị giai võ giả tạo thành đội ngũ cùng tràng cạnh kỹ, cũng căn cứ cạnh kỹ xếp hạng kết quả do học viện phát xuống không giống trình độ khen thưởng."

	Mậu phòng hơn hai mươi vị sinh đồ khi nghe đến cái này thông báo sau khi, mỗi một cái đều kinh ngạc đến ngây người.

	Thương Hạ thấy thế tiếp tục nói: "Nguyên bản nhận được cái này thông báo thời điểm, ta còn cảm thấy học viện động tác này tựa hồ có chút đột ngột, song khi ta nghe được bọn ngươi nghị luận ở hai giới chiến vực cùng phái Trường Bạch thử luyện đệ tử giao phong bị thua tình hình sau khi, giờ mới hiểu được học viện động tác này thâm ý."

	Uông Thịnh Lâm lúc này đột nhiên lớn tiếng kêu lên: "Cái này không công bằng đi, lần này cạnh kỹ thi đấu tuy nói đem tham chiến người tu vị hạn định ở nhị giai Võ Cực cảnh, có thể Võ Cực cảnh bản thân ở tu vị trên cũng chia tầng thứ nhất, tầng thứ hai, đại thành cùng đại viên mãn bốn cái giai đoạn, những kia thượng xá sinh đồ cùng với học viện cái khác các ty nhị giai võ giả, người nào tu luyện niên hạn không so chúng ta muốn dài, kinh nghiệm thực chiến không so với chúng ta muốn nhiều?"

	Thương Hạ vẫn cứ cười nhạt nói: "Vì lẽ đó học viện đồng dạng có quy định, nội xá sinh đồ các phòng tham chiến danh ngạch làm vì bảy người, thượng xá sinh đồ, tàng kinh các, Thương Trữ ty mỗi chi đội ngũ tham chiến người làm vì sáu người, Viện Vệ ty, Thế Tình ty, Khảo Công ty mỗi chi đội ngũ tham chiến danh ngạch làm vì năm người."

	Thạch Hoài lúc này cũng hỏi: "Liền tàng kinh các, Thương Trữ ty người đều tham gia?"

	Thương Hạ gật đầu nói: "Có thể nói phàm là học viện nhị giai võ giả, đều có cơ hội có thể tham gia."

	Lúc này lại có một cái nhị giai võ giả mở miệng hỏi: "Xin hỏi giáo tập, tổng cộng sẽ có bao nhiêu tiểu đội tham gia cạnh kỹ thi đấu? Học viện tưởng thưởng lại là làm sao phát xuống?"

	Thương Hạ đáp: "Nội xá, thượng xá tính toán mười bốn phòng chính là mười bốn tiểu đội, Viện Vệ ty chín đại chấp sự mỗi người thủ hạ ra một nhánh đội ngũ, Thế Tình ty tứ đại chủ quản mỗi vị chủ quản thủ hạ hai chi đội ngũ, Khảo Công ty sẽ ra bốn tiểu đội, Thương Trữ ty cũng có ba chi, tàng kinh các cũng có thể tập hợp hai chi đi ra, như vậy tham dự lần này học viện cạnh kỹ thi đấu chính là bốn mươi tiểu đội."

	Mậu phòng chúng sinh đồ nghe được tham dự đội ngũ dĩ nhiên nhiều như thế, sắc mặt cũng đã không dễ nhìn lắm.

	Thương Hạ lại nói tiếp: "Lần này thi đua bốn mươi chi đội ngũ đem phân tám tổ, mỗi tổ năm cái tiểu đội từng đôi chém giết, tỷ lệ thắng cao nhất hai tiểu đội thăng cấp. Chỉ cần có thể tiến vào cái này mười sáu chi đội mạnh một trong, năm nay các loại tài nguyên cung cấp gấp bội . Sau đó thăng cấp mười sáu tiểu đội lấy trảo cưu phương thức quyết định quyết đấu danh sách, thắng lợi tám chi đội ngũ đều sẽ đem thu được tiến vào Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì tư cách. Nếu có thể tiến thêm một bước xông vào cuối cùng tứ cường, như vậy trong đội ngũ tất cả mọi người đều sẽ đem ở tu vị đạt đến nhị giai đại thành cùng với đại viên mãn thời điểm, thu được học viện không trả giá cung cấp Võ Ý cảnh tiến giai dược tề. Nếu có thể xông vào cuối cùng trận chung kết, như vậy mỗi người đều sẽ đem thu được học viện chuyên môn làm vì lượng thân rèn chế hạ phẩm lợi khí một thanh . Còn cuối cùng người thắng trận, chà chà, có thể tự do đổi lấy một tấm tứ giai võ phù hoặc là năm mươi viên Nguyên tinh."

	Một đám Mậu phòng sinh đồ ở chăm chú nghe Thương Hạ thuật lại học viện lần này nhằm vào cạnh kỹ thi đấu khen thưởng quy tắc.

	Chờ nghe được từ tiểu tổ xong vào vòng trong liền có thể thu được thời gian một năm gấp đôi tài nguyên cung cấp thời điểm, mọi người cũng đã rất là thay đổi sắc mặt.

	Mà khi nghe được tiến vào bát cường liền có thể sử dụng Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì thời điểm, không ít người thậm chí đã kinh ngạc thốt lên thành tiếng, ở trong còn chen lẫn một ít không rõ vì sao sinh đồ cấp thiết hỏi dò Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì là vật gì.

	Có thể lại nghe được xông vào tứ cường đội ngũ có thể miễn phí thu được tam giai tiến giai dược tề tư cách thời điểm, Mậu phòng chúng sinh đồ trên mặt cũng đã có chút không dễ nhìn lắm.

	Ở Thương Hạ nói ra xông vào cuối cùng trận chung kết đội ngũ vẫn có thể thu được lượng thân làm riêng hạ phẩm lợi khí thời điểm, không ít người thậm chí đã bắt đầu ai thán.

	Đúng là cuối cùng thu được quán quân tưởng thưởng, để không ít người cảm thấy có chút không rõ vì sao.

	"Tứ giai võ phù tuy nói là một lần đồ vật, nhưng thời khắc mấu chốt chính là có thể nghịch cảnh trở mình, hộ thân bảo mệnh bảo vật, nhưng cái này Nguyên tinh là món đồ gì, có ai biết sao?"

	"Cuối cùng quán quân có tư cách ở tứ giai võ phù cùng năm mươi Nguyên tinh trong lúc đó tùy ý chọn tuyển một loại, vậy đã nói rõ ở học viện xem ra giữa hai cái giá trị đại khái là bằng nhau."

	"Chúng ta liền tam giai võ phù đều chưa từng nhìn thấy vài tờ, liền không muốn nhắc tới tứ giai võ phù. Nghe nói học viện phù đường có Đại phù sư, có thể chế tác tứ giai võ phù, nghĩ đến cuối cùng quán quân khen thưởng chính là xuất từ vị này Đại phù sư tay chứ?"

	"Cân nhắc nhiều như vậy làm gì? Thật giống chúng ta Mậu phòng có hi vọng thu được quán quân như thế."

	"Có thể từ tiểu tổ năm chi đội ngũ ở trong xong vào vòng trong là tốt lắm rồi, ít nhất ở sau đó một năm ở trong không cần làm vì tài nguyên tu luyện phát sầu."

	"Ha ha, lấy chúng ta Mậu phòng thực lực, đừng nói từ tiểu tổ xong vào vòng trong, ta xem đừng làm cho người cạo đầu trọc tiểu tổ lót đáy là tốt lắm rồi."

	"Ta xem các ngươi đều cả nghĩ quá rồi, chúng ta Mậu phòng bây giờ có thể hay không tập hợp đủ bảy vị nhị giai võ giả cũng khó nói a!"

	Một chúng sinh đồ càng nói càng là ủ rũ, đợi đến có sinh đồ nói ra câu nói sau cùng thời điểm, tất cả mọi người thậm chí ngay cả mở miệng dũng khí đều không có, toàn bộ Mậu phòng đã là một mảnh bi thương bầu không khí, sĩ khí đê mê đến cực hạn.

	Thương Hạ vẫn luôn đang mỉm cười nhìn trước mắt tất cả những thứ này phát sinh, phảng phất không có bất kỳ can thiệp ý đồ.

	Mãi đến tận tất cả mọi người đều không tiếp tục nói nữa sau khi, hắn mới chậm rãi cười nói: "Tập hợp không đủ bảy người, sáu người dự thi cũng là có thể."

	Một chúng sinh đồ cũng đã lười mở miệng nói chuyện, thậm chí có người cảm thấy vị này giáo tập có phải là não có vấn đề, bảy người thời điểm mọi người đều không có lòng tin gì, sáu người dự thi cùng chủ động bỏ quyền có cái gì khác nhau chớ?

	Có người thậm chí đã bắt đầu tưởng tượng Mậu phòng tạo thành tiểu đội, ở tiểu tổ năm chi đội ngũ xoay loạn từng đôi chém giết ở trong một làn sóng bốn liền bại, bị đóng ở sỉ nhục trụ trên tình cảnh.

	Mậu phòng thủ tịch Nghiêm Duy Hải rốt cục nhận ra được không thể còn tiếp tục như vậy, bằng không không chờ cạnh kỹ thi đấu bắt đầu, Mậu phòng nhân tâm sĩ khí cũng đã tuyến tính tan vỡ.

	Liền hắn suy nghĩ một chút, đánh vỡ trầm mặc mở miệng hỏi: "Xin hỏi giáo tập, lần này học viện cạnh kỹ lớn so với khi nào thì bắt đầu?"

	Thương Hạ liếc mắt nhìn mọi người, nhưng vẫn là một bộ không nhanh không chậm tư thái, nói: "Các ngươi chỉ có thời gian một tháng."

	Uông Thịnh Lâm kích động nói: "Cái gì? Một tháng? Như thế ngắn? Chúng ta còn có thể làm những gì? Không bằng trực tiếp bỏ quyền nhận thua đi!"

	Nghiêm Duy Hải giận dữ nói: "Uông Thịnh Lâm, ngươi ở nói nhăng gì đó?"

	Thạch Hoài cũng nói: "Thời gian một tháng, nếu như vận may đủ tốt, nói không chắc Mục Tùng Phương liền có thể tham chiến, như vậy bảy cái nhị giai võ giả danh ngạch liền đủ rồi."

	Uông Thịnh Lâm chán nản nói: "Cái kia thì phải làm thế nào đây? Mục Tùng Phương coi như miễn cưỡng có thể tham chiến, có thể nàng đến thời điểm còn có thể bảo đảm có mấy phần chiến lực? Đừng đến thời điểm vào trận không những không giúp được gì, ngược lại thành trói buộc."

	Nghiêm Duy Hải cả giận nói: "Uông Thịnh Lâm, ngươi có thể hay không câm miệng?"

	Thạch Hoài cũng có chút không lớn cao hứng nói: "Vậy chúng ta liền giúp nàng mau chóng khỏi hẳn, bọn họ cầm trong tay đồng bạc tập hợp một chút, sau đó đi Dược đường mua cho nàng một hai mức tốt nhị giai chữa thương thuốc bột."

	Uông Thịnh Lâm tựa hồ cũng ý thức được mình đã chọc chúng giận, vội vàng nói: "Đúng đúng đúng, ta đem tất cả đồng bạc đều lấy ra!"

	Cái khác sinh đồ thấy thế cũng dồn dập hưởng ứng nhận quyên, chốc lát sau khi ngược lại cũng chúng trù hai, ba trăm đồng bạc, ủy thác Nghiêm Duy Hải cùng Thạch Hoài hai người chờ võ đạo tu hành khóa kết thúc sau khi đi tới Dược đường một chuyến.

	Tận đến giờ phút này, mọi người mới bỗng nhiên ý thức được, bọn họ võ đạo tu hành khóa còn chưa kết thúc, mà tân nhậm võ đạo tu hành giáo tập vẫn luôn ở một bên mỉm cười nhìn bọn họ. . .

	Mậu phòng một chúng sinh đồ trong lúc nhất thời đều có chút lúng túng.

	Nghiêm Duy Hải ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia, xin hỏi Thương giáo tập, khoảng cách học viện cạnh kỹ thi đấu tiếng thời gian một tháng, chúng ta nên làm những gì?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Ta dạy cho các ngươi một bộ 'Lưỡng Nghi Càn Khôn trận' đi!"
Kết chương.