Chương 1682: Sáu loại tuyệt phẩm đan dược! Lại thành thánh! Dị biến! Đan gia. . . (cầu phiếu!)

Vương Đằng không tiếp tục để ý tới Gavril, đối với hắn mà nói, không bằng Thánh cấp, đều không phải uy hiếp.

Bộ biểu tình lơ đễnh bình thản kia, để Gavril tươi cười đắc ý dần dần biến mất, sắc mặt âm trầm xuống.

Tên kia có ý tứ gì?

Đây là xem thường hắn sao?

Gavril cảm thấy mình bị vũ nhục, hắn đem đối phương xem như đối thủ, nhưng là đối phương lại căn bản không có để hắn vào trong mắt.

Loại cảm giác biệt khuất này, làm hắn không khỏi thẹn quá hoá giận.

"Hừ!" Một tiếng hừ nhẹ kiềm chế từ trong lỗ mũi hắn truyền ra, Gavril trong lòng hừ lạnh nói: "Chờ lát nữa xem ngươi thua thế nào."

. . .

Vương Đằng hoàn toàn không biết Gavril đang suy nghĩ gì, lúc này hắn đang kiểm kê thu hoạch vừa rồi từ trên thân Gavril đạt được.

"Kim Cương Long Lực Đan!"

Một phần đan phương, mà lại là một loại đan phương có thể đạt tới Thánh cấp.

Kim Cương Long Lực Đan, loại đan dược này từ huyết nhục của một ít Tinh Thú có được loài rồng huyết mạch luyện chế mà thành, bởi vậy tên là "Long lực" !

Bởi vì sau khi phục dụng đan này, có thể khiến Võ Giả có được lực lượng của rồng.

Cái này đương nhiên là có chút khuếch trương, nhưng quả thật có thể có được một bộ phận lực lượng của rồng.

Tỉ như trước mắt viên Kim Cương Long Lực Đan đạt tới Tông Sư cấp tuyệt phẩm do Gavril luyện chế, liền có thể tăng cường nhục thân chi lực của Giới Chủ cấp cường giả tối đỉnh, để nó có được lực lượng cường đại.

Bình thường mà nói, phục dụng Kim Cương Long Lực Đan về sau, có thể để nhục thân chi lực của một vị Giới Chủ cấp Võ Giả tăng cường tới khoảng ba phần mười, quả thực vô cùng thần kỳ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Đối với những Võ Giả luyện thể đến nói, loại đan dược này quả thực chính là một tin mừng lớn.

Nếu là bị Võ Giả luyện thể biết hiệu quả, tất nhiên sẽ chạy theo như vịt, vô luận trả giá đại giới bao lớn, có lẽ đều sẽ nguyện ý đi mua. . .

Mà loại đan dược cực kì quý hiếm này cũng không phải là Parax gia tộc sở hữu, mà là Gavril cơ duyên xảo hợp từ địa phương khác đạt được.

Bây giờ ngược lại là tiện nghi Vương Đằng.

"Xem ra Gavril này ở bên ngoài cũng có không ít cơ duyên nha." Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm.

Gavril động tĩnh bên này không nhỏ, đáng tiếc mấy vị thiên tài còn lại đều không hề quan tâm quá nhiều, bởi vì bọn hắn cũng đến thời khắc mấu chốt nhất.

Ngược lại là đằng trước những Luyện Đan sư thiên tài luyện chế ra Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược có chút không cam lòng, ánh mắt nhìn về phía Gavril, tràn ngập địch ý.

Ầm ầm!

Thời gian lại lần nữa trôi qua, trong chốc lát trên bầu trời lại lần nữa xuất hiện kiếp vân, hơn nữa nhìn quy mô cùng lôi kiếp Gavril vừa dẫn tới lại không phân cao thấp.

Lại là Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược!

Ầm ầm!

Trong lòng mọi người vừa rồi toát ra ý nghĩ như vậy, một bên khác lại có kiếp vân tụ đến, thanh thế to lớn.

Nhưng cái này còn không phải kết thúc, chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Kiếp vân tiếp nhị liên tam tụ đến, đem cả bầu trời đều bao phủ, để lúc này toàn bộ quảng trường đều lâm vào trong tối tăm.

Lại là song Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược!

Lại song nhược 叕 là Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược. . .

Đám người xem thi đấu mở to hai mắt nhìn nhìn lên bầu trời, chỉ cảm thấy đầu không đủ dùng.

Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược không cần tiền sao?

Đây là làm bán buôn đây!

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người có chút chưa hoàn hồn lại, cái này thực sự quá bất khả tư nghị, lập tức xuất hiện nhiều loại Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược như vậy, tất cả mọi người lâm vào trong ngốc trệ.

Nhưng là tiếng nổ không ngừng vang lên lại thời khắc đều đang nhắc nhở bọn hắn, đây chính là Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược.

Gavril sắc mặt có chút cứng đờ xuống, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, nội tâm của hắn đột nhiên có loại cảm giác ngày chó.

MMP sáu loại Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược!

Vì sao lại có nhiều như vậy a?

Hắn liếc nhìn lại, phát hiện phía dưới sáu đạo lôi kiếp, trong đó năm đạo thình lình đều là thiên tài của ngũ đại gia tộc hạch tâm, mà một quy tắc cuối cùng là vị Luyện Đan sư thiên tài tới từ Cổ Hồng cương vực. . . Cổ La!

Hắn đối với Cổ La cũng không tính lạ lẫm, bởi vì người này ngay từ đầu biểu hiện liền mười phần không tầm thường, để người chú mục.

Tăng thêm lại là thiên tài của Cổ Hồng cương vực, tự nhiên cũng không người nào dám khinh thường hắn.

Sáu tên thiên tài!

Sáu loại Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược!

Gavril trong lòng vui sướng bởi vì luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, trong nháy mắt tiêu tán không ít.

Vật hiếm thì quý!

Cho dù là Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, một khi số lượng nhiều, cũng sẽ trở nên không chói mắt như vậy.

Bây giờ lại xuất hiện sáu tên thiên tài luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, tăng thêm chính hắn, chính là bảy cái.

Nguyên bản hắn cho là có thể có tầm hai ba người luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược cũng rất không tệ!

Hiện tại xem ra là hắn quá ngây thơ!

Thiên tài Đan đạo, nhiều ngoài ý muốn.

Vương Đằng cũng ngửa đầu nhìn tới, ánh mắt có chút kinh ngạc, sáu người đồng thời luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, những thiên tài này hẹn rồi sao?

Hắn tỉ mỉ điểm điểm, tất cả đều là khuôn mặt có chút quen thuộc, Đan Nguyên của Đan gia, Nhạc Yên của Nhạc gia, Mặc Thừa của Mặc gia, Lý Tấn của Lý gia, Valke của Ruskin gia tộc, còn có một cái Cổ La của Cổ Hồng cương vực.

Khi nhìn thấy những thiên tài này, Vương Đằng không quá mức ngoài ý muốn, phảng phất đều hợp tình hợp lí.

Ngũ đại gia tộc hạch tâm, tăng thêm thiên tài Cổ Hồng cương vực.

Nếu như nói có ai có thể luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, nhất định ngay tại trong những thiên tài này.

Duy nhất khiến người ngoài ý chính là, nhiều vị thiên tài như vậy vậy mà đều luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược.

Tiếng nổ kéo dài một đoạn thời gian tương đối dài, cuối cùng kiếp vân trên bầu trời mới chậm rãi từ từ tiêu tán, loại cảm giác ngột ngạt cũng chầm chậm biến mất.

Đám người xem thi đấu không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó ánh mắt rung động nhìn về phía sáu vị thiên tài.

Sáu phương vị, sáu thân ảnh, trên bầu trời quang mang rơi xuống choàng trên người của bọn hắn, để mấy vị thiên tài này đặc biệt loá mắt.

Đan Nguyên, Nhạc Yên, Cổ La đám người không khỏi liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút giành thắng lợi chi ý.

Vương Đằng tại kinh ngạc qua đi, lại đột nhiên cao hứng lên.

Sáu thiên tài, thuộc tính bọt khí rơi xuống cũng không ít a.

Hắn lập tức đem thuộc tính bọt khí bọn hắn rơi xuống đều nhặt lên, lập tức đạt được sáu loại đan phương hoàn toàn khác biệt.

Cửu Phong Tử Linh Đan!

Dung Linh Phá Giới Đan!

Băng Tâm Thanh Hồn Đan!

Nguyên Linh Phá Chướng Đan!

Tụ Hồn Dung Huyết Đan!

Hạo Nguyên Phá Ách Đan!

. . .

"Thật nhiều! Thật nhiều! Thật tuyệt!" Vương Đằng con mắt sáng choang, quả thực giống như nhặt được sáu khoản tiền kim ngạch khổng lồ.

Một lần tính thu hoạch sáu loại cao cấp đan phương.

Cãi này thực thoải mái!

Nếu như không đủ thoải mái, đó chính là không đủ nhiều.

Giờ này khắc này, theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong não hải Vương Đằng, từng đoạn cảm ngộ không ngừng chiếu lên, cuối cùng dung nhập ký ức của hắn.

"Đồ tốt a!" Vương Đằng sau khi minh ngộ tác dụng sáu cái đan phương này, khóe miệng ức chế không nổi điên cuồng nhếch lên, lập tức muốn cười to ba tiếng.

Sáu loại đan phương, đều có các tác dụng, mà lại tác dụng còn không nhỏ.

Đối với Giới Chủ cấp Võ Giả đến nói, đều là đan dược cực kì hiếm thấy.

Cũng tỷ như loại đan dược thứ nhất. . . Cửu Phong Tử Linh Đan!

Đây là một loại đan dược có thể phong ấn thực lực võ giả, liền hỏi ngươi thần kỳ hay không thần kỳ?

Mà Cửu Phong Tử Linh Đan đạt tới Tông Sư cấp tuyệt phẩm, càng là có thể đem thực lực của một vị Giới Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả trực tiếp phong ấn.

Đồng thời thời gian có thể đạt tới. . . Ba năm!

Không sai, ngươi không nhìn lầm, chính là ba năm!

Một vị Giới Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả thực lực kinh khủng bực nào, nói là hủy thiên diệt địa, phá hủy một mảnh tinh không cũng sẽ không lại nói xuống, nhưng Cửu Phong Tử Linh Đan này lại có thể đem hắn phong ấn ba năm, người bình thường có kẽ cũng không dám tưởng tượng.

Nhưng đây chính là năng lực của Tông Sư cấp đỉnh phong Luyện Đan sư.

Không phải Luyện Đan sư làm sao có thể tại trong vũ trụ thu hoạch được địa vị tôn sùng như vậy, cũng trở thành một trong tam đại chủ lưu phó chức nghiệp, hoàn toàn không phải Độc Đạo, Y Đạo những phó chức nghiệp này có thể so.

Tác dụng của năm loại đan dược khác không chút nào thấp hơn Cửu Phong Tử Linh Đan, Vương Đằng sau khi minh ngộ tác dụng của bọn chúng, qua hồi lâu, mới đem chập trùng tâm tư dần dần thu liễm.

Ngưu bức!

Hắn chỉ có thể dùng hai chữ này để hình dung mình tâm tình vào giờ khắc này.

Thật ngưu bức!

Tác dụng của năm loại đan dược này, hắn vẻn vẹn chỉ là biết, còn chưa thấy tận mắt, liền cảm thấy mình muốn phát tài.

Ân. . . Là phát tài!

Dù sao quá dùng tốt, nếu như cầm đi đấu giá, phỏng chừng sẽ có rất nhiều cường giả tới mua a.

Vương Đằng đều cảm thấy đến chính mình có phải hay không hẳn là làm một cái đấu giá hội dành riêng, chuyển giao bán đấu giá các loại đồ vật loại hình binh khí, đan dược, độc dược mình biết a.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, cảm thấy cái chủ ý này rất không tệ, về sau có cơ hội có thể thử nhìn một chút.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, hắn có thể khẳng định, sáu loại đan phương này, về sau chính hắn nói không chừng ngày nào liền có thể sử dụng đến.

"Cảm tạ các bằng hữu!" Vương Đằng ánh mắt tại trên thân đám người Nhạc Yên, Cổ La đảo qua, ánh mắt chân thành, bao hàm lòng cảm kích.

"? ? ?"

Nhạc Yên đám người đang nhìn qua, chú ý tới ánh mắt của hắn, lập tức chính là sững sờ.

Tình huống như thế nào?

Gia hỏa này ánh mắt làm sao kỳ quái như thế?

Bọn hắn vốn là muốn hướng Vương Đằng khoe khoang một chút thành quả của mình, thuận tiện xem tiến độ của hắn, kết quả thế mà nhìn thấy loại ánh mắt này, tất cả đều có chút mộng bức, thậm chí quên đi nguyên bản mục đích của mình.

Trong lúc nhất thời, mấy vị thiên tài lâm vào trong trầm mặc quỷ dị, trong lòng nửa vời, rất là khó chịu.

. . .

Sáu thiên tài đan đạo quật khởi đem không khí hiện trường đẩy lên đỉnh điểm, tất cả người xem thi đấu đều sôi trào lên, các loại tiếng nghị luận liên tiếp.

"Thật mạnh! Thật mạnh! Sáu vị thiên tài đồng thời luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược a!"

"Đặt ở trước tranh tài, ta cũng không dám nghĩ."

"Cái này so sánh với Độc Đạo, Y Đạo những tranh tài kia kích thích hơn nhiều, liền ngay cả Đoán Tạo tranh tài cũng không cách nào so sánh a."

"Quả nhiên Đan Đạo mới là phó chức nghiệp được hoan nghênh nhất sao? !"

"Thạch chuỳ, tất nhiên là Đan Đạo, cái thành quả này đã nói rõ hết thảy, ta xem về sau ai còn có thể nghi ngờ."

. . .

Trên đài cao, ba vị nguyên lão trên mặt cũng là nhịn không được lộ ra một chút thán phục chi sắc.

"Xem ra lần này Đan Đạo thiên tài không ít a." Tamberi nguyên lão có chút ao ước nói.

Hắn là Đoán Tạo nhất đạo nguyên lão, tự nhiên hi vọng Đoán Tạo nhất đạo có thể nhiều hơn một ít thiên tài, nhưng kết quả rõ ràng là Đan Đạo bên này thiên tài càng nhiều, làm hắn vừa là hâm mộ vừa là bất đắc dĩ.

"Ha ha ha. . . Lần này các ngươi phục đi, Đan Đạo ta mới là phó chức nghiệp được hoan nghênh nhất." Đan Trần nguyên lão cao hứng cười nói.

"Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, tranh tài của Phù Văn nhất đạo ta còn chưa ra kết quả đây." Bias nguyên lão nhếch miệng, nói.

Mặc dù hắn biết tám thành là so ra kém, nhưng ngoài miệng vẫn là không nhịn được chọc một chọc.

"Hắc hắc, vậy chúng ta liền chờ tranh tài của Phù Văn nhất đạo ngươi ra kết quả lại luận bàn." Đan Trần nguyên lão cười hắc hắc, cũng không cùng hắn đi tranh luận.

"Thôi, nhất định phải thừa nhận, Đan Đạo các ngươi quả thật làm cho rất nhiều người yêu thích, một chút thiên tài thiên phú cường đại, thà có thể lựa chọn Đan Đạo, cũng không nguyện ý lựa chọn Phù Văn cùng Đoán Tạo, so ra mà nói, vẫn là Đan Đạo càng nổi tiếng một chút." Bias nguyên lão bất đắc dĩ nói.

"Hai người các ngươi được rồi đó, Đoán Tạo nhất đạo ta mới là thảm nhất, bao nhiêu người không nguyện ý ăn cái khổ này a." Tamberi nguyên lão khổ bức nói.

Nói tóm lại, Đoán Tạo nhất đạo chính là khổ nhất, mà lại cần rèn thể, cái này vô cùng có khả năng ảnh hưởng hình thể, rất nhiều người chính vì vậy mới không nguyện ý lựa chọn Đoán Tạo nhất đạo.

Giống như luyện thể Võ Giả, chung quy là số ít.

Chẳng lẽ bọn hắn không biết sự cường hãn của luyện thể Võ Giả sao?

Không, chỉ là đại đa số người ăn không được cái khổ đó mà thôi.

"Đây đều là sự tình mọi người đều biết, liền không nói." Đan Trần nguyên lão lắc đầu, nói ra: "Hiện tại hẳn là chỉ còn lại Vương Đằng, không biết Đan Đạo tạo nghệ của hắn có thể đạt tới loại trình độ nào? Ta rất chờ mong a."

"Quả thật làm cho người chờ mong, ta vừa hi vọng hắn có thể lại lần nữa sáng tạo kỳ tích, vừa lại không hi vọng hắn quá mức yêu nghiệt, thực sự rất mâu thuẫn." Tamberi nguyên lão cười khổ nói.

"Đã hai đạo phó chức nghiệp đạt tới Thánh cấp, nếu như lại xuất hiện một đạo Thánh cấp, vậy thì có chút đả kích người." Đan Trần nguyên lão gật đầu nói.

"Cho nên chỉ cần Tông Sư cấp tuyệt phẩm liền đủ rồi, đồng dạng đầy đủ kinh diễm." Bias nguyên lão nói.

Ba vị nguyên lão không khỏi liếc nhau một cái, lập tức đều có chút dở khóc dở cười, ba vị Thần cấp tồn tại bọn hắn, vậy mà lại hi vọng một tên tiểu bối tạo nghệ không nên quá cao.

Chuyện này nếu là nói ra, người không biết, không chừng còn cho là bọn họ muốn chèn ép Vương Đằng đây.

. . .

Theo từng cái thiên tài đều hoàn thành thành quả của riêng mình, Đoản Tạo tranh tài cùng Đan Đạo tranh tài đều tiến vào hồi cuối.

Nhưng mọi người phát hiện Vương Đằng vậy mà vẫn chưa có vẻ hoàn thành tranh tài, tất cả đều hơi kinh ngạc.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, nháy mắt liền tới ngày cuối cùng.

Trong bất tri bất giác, thời gian một tháng đã lặng yên trôi qua, bây giờ chẳng những Đan Đạo cùng Đoán Tạo tranh tài phải quyết ra thắng bại sau cùng, chính là Tầm Khoáng nhất đạo cùng Phù Văn nhất đạo tranh tài cũng sẽ tại hôm nay làm ra bình phán sau cùng.

Cái này đối với đám người xem thi đấu đến nói, tự nhiên càng là sự tình đáng để mong chờ.

Ánh mắt của mọi người không khỏi tập trung ở trên thân Vương Đằng, ngày cuối cùng, hắn tới kịp sao?

Hoa Viễn tông sư bọn người không khỏi có chút lo lắng, thời gian còn thừa không có mấy, Đan Đạo cùng Đoán Tạo tranh tài của Vương Đằng lại vẫn chưa hoàn thành, thực sự để người không an tâm tới.

Cứ việc Vương Đằng đã tại trước đó trong ba đạo tranh tài một tiếng hót lên làm kinh người, nhưng nếu như hắn có thể tại trong Đan Đạo cùng Đoán Tạo tranh tài cũng lấy được hạng không thấp, vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn.

Tha thứ lòng tham của bọn hắn!

Nhưng bọn hắn thật rất muốn chờ đợi một cái kỳ tích xuất hiện.

Nộ Viêm Giới Chủ đám người thấy cảnh này, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh, trong lòng không hiểu có loại cảm giác cực kì vui sướng.

Tốt nhất không kịp!

Hai đạo phó chức nghiệp đạt tới Thánh cấp đã đủ yêu nghiệt, bọn hắn thực sự không nguyện ý lại nhìn thấy Vương Đằng càng thêm yêu nghiệt.

Đối với đám người Parax gia tộc mà nói, nhìn Vương Đằng từng bước một quật khởi, quả thực là một loại tra tấn, mỗi người đều cực kỳ gian nan.

Thời gian càng lúc càng ngắn, từ buổi sáng đến giữa trưa, lại từ trưa đến chạng vạng tối.

Một giờ một giờ trôi qua. . .

Trên không tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh hằng tinh sắp lặn xuống.

"Chẳng lẽ muốn thất bại rồi?"

Tất cả mọi người trong lòng đều là không khỏi toát ra ý tưởng như vậy, không khỏi có chút cảm thấy tiếc hận.

Không ít người trong lòng tràn ngập ác ý, không hi vọng Vương Đằng tại trên Đan Đạo cùng Đoán Tạo lại lấy được thứ hạng tốt.

Những người này đến từ các phương thế lực, trong đó cũng bao quát Namos đế quốc, Chidara Tự Do Liên Minh loại thế lực cùng Đại Càn Đế Quốc đối nghịch, đồng thời cũng không thiếu một ít thế lực tại trong tranh tài giao lưu hội không lấy được thứ hạng tốt.

Bọn hắn tất nhiên là không nguyện ý nhìn thấy người khác so với bọn hắn càng tốt hơn.

Nhưng là cũng có một số người, vẫn là cực kì chờ mong Vương Đằng có thể sáng tạo càng nhiều kỳ tích.

Đối với bọn họ đến nói, đây chính là một cuộc tranh tài, mà Vương Đằng là thiên tài bọn hắn chú ý, bọn hắn tự nhiên hi vọng thiên tài bọn họ chú ý càng yêu nghiệt càng tốt.

"Hắn luyện chế là đan dược gì, lại phải tốn thời gian dài như vậy đi uẩn dưỡng?" Khu vực Đan đạo tranh tài, đám người Nhạc Yên, Cổ La nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, lông mày không khỏi nhíu lại.

"A ~" Gavril khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh khinh thường.

Một bên khác, khu vực Đoán Tạo tranh tài, Đỗ Côn Vưu Kim, Thiết Uyển mấy người cũng là cau mày, ánh mắt nhao nhao rơi vào trên thân Vương Đằng.

Gia chủ các đại gia tộc hạch tâm cũng là đem ánh mắt ném đi qua, có người kinh ngạc, có người tiếc hận, cũng có người cười trên nỗi đau của người khác. . . Không phải trường hợp cá biệt!

Vô số ánh mắt nhìn chăm chú, trên hai tòa thạch đài, Vương Đằng bản thể cùng phân thân đều là nhắm hai mắt, khuôn mặt không hề bận tâm, tựa như không một chút nào chú ý tình huống ngoại giới.

Mặc kệ ngoại nhân tác tưởng như thế nào, đều không ảnh hưởng tới hắn mảy may.

Công phu dưỡng khí như vậy, ngược lại là khiến rất nhiều cường giả cảm thấy sợ hãi thán phục, khó trách là thiên tài có thể tiến vào Thánh cấp.

Đến tình huống như vậy, còn có thể bảo trì tâm tư bình tĩnh như vậy, người bình thường thật làm không được.

Keng ~

Nhưng vào lúc này, một đạo kéo dài tiếng rung thanh thúy bỗng nhiên vang lên, vang vọng tại trên không quảng trường hơi có vẻ yên tĩnh.

"Đây là?"

Đám người hơi sững sờ, lập tức con mắt bỗng nhiên trừng lớn, nhao nhao nhìn về phía khu vực rèn đúc.

Thanh âm kia tựa hồ là từ trong đoán tạo lô của Vương Đằng truyền ra?

Keng!

Lại một tiếng rung bỗng nhiên vang lên, so với tiếng trước đó càng thêm rõ ràng càng thêm vang dội, vang vọng ở trên bầu trời, thật lâu không tiêu tan.

Tất cả mọi người đều lấy lại tinh thần, nhìn về phía đoán tạo lô của Vương Đằng, không khỏi nín thở.

Muốn thành công sao?

Đám người Parax gia tộc, còn có những người không hi vọng Vương Đằng thành công, nhao nhao hơi biến sắc.

Đỗ Côn Vưu Kim, Thiết Uyển, Man Chùy ấp, Ngưu Nhật Thiên, Colby những thiên tài rèn đúc này, tất cả đều nhìn về phía Vương Đằng, mặt sắc ngưng trọng lên.

Keng! Keng! Keng. . .

Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng rung không ngừng tiếng vọng, trở nên phá lệ tấp nập cùng gấp rút, phảng phất như có đồ vật gì trong đoán tạo lô điên cuồng va chạm, muốn phá lô mà ra.

Ầm ầm!

Tiếng thiên lôi cuồn cuộn oanh minh cũng theo đó từ phía chân trời truyền đến, mây đen nồng đậm từ bốn phương tám hướng tụ đến, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày.

Mà lại đám người rất nhanh phát hiện, chỗ mây đen hội tụ vậy mà không đơn thuần là trên không khu vực Đoán Tạo tranh tài, mà ngay cả trên không khu vực Đan Đạo tranh tài đều bao phủ ở bên trong.

"Cmn! Cmn! Đây không phải một đạo lôi kiếp, mà là hai đạo lôi kiếp đồng thời giáng lâm!"

"Đoán Tạo cùng Đan Đạo của Vương Đằng đồng thời thành công a!"

"Cuối cùng đến rồi, hù chết Bảo Bảo, còn tưởng rằng hắn muốn thất bại rồi nha."

"Ta cũng cho là hắn muốn thất bại, không nghĩ tới một khắc cuối cùng đồng thời đến."

. . .

Đám người xem thi đấu nhao nhao giật mình, phảng phất như phát hiện hoa điểm, nhịn không được bắt đầu nghị luận.

Mặc kệ là các thiên tài Đỗ Côn Vưu Kim bên khu vực Đoán Tạo, hay là đám người Nhạc Yên bên Đan Đạo, cũng đều là nhao nhao giật mình, vội vàng nhìn hướng lên bầu trời.

"Ầm ầm" Tiếng vang không dứt bên tai, chấn động thiên địa, làm người ta kinh ngạc.

Rất nhanh đám người phát hiện tình huống có điểm gì là lạ, kiếp vân này cùng Tông Sư cấp tuyệt phẩm kiếp vân có chút khác biệt, ngược lại cùng kiếp vân lúc Vương Đằng Độc Đạo thành thánh dẫn tới có chút tương tự, đồng dạng là nặng nề vô cùng, đồng dạng là không có chút lôi đình nào xuất hiện, chỉ có tiếng sấm sét trầm muộn không ngừng vang vọng.

"Cái này! Cái này?"

Đám người Nhạc Yên, Đan Nguyên không thể tưởng tượng nổi nhìn lên bầu trời, nội tâm chấn động, có chút không cách nào tin tưởng một màn mình nhìn thấy, càng không thể nào tiếp thu được ý nghĩ nội tâm tuôn ra.

"Ùng ục!"

Mấy người liếc nhau một cái, sau đó nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

"Thành. . . Thánh!"

Đan Nguyên hít vào một ngụm khí lạnh, thanh âm đắng chát nói.

"Gia hỏa này lại muốn thành thánh rồi? ! !" Nhạc Yên nhịn không được nhìn về phía Vương Đằng, trong đôi mắt đẹp đều là khó có thể tin.

Cổ La hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng triệt để trở nên không giống, loại cảm xúc phức tạp kia lần thứ nhất xuất hiện.

Cho dù là lúc Vương Đằng Độc Đạo cùng Linh Trù nhất đạo tiến vào Thánh cấp, tâm tình của hắn cũng không có phức tạp như thế.

Nhưng lúc này khi nhìn thấy Vương Đằng Đoán Tạo cùng Đan Đạo đều muốn thành thánh, trong lòng của hắn rốt cục cũng không còn cách nào bảo trì loại trấn định này.

Thân là thiên kiêu Cổ Hồng cương vực, hắn cái dạng thiên tài gì chưa từng gặp qua, nhưng là giống Vương Đằng dạng này, hắn thật là lần đầu gặp được.

"Làm sao có thể? !" Gavril sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin nhìn lên bầu trời.

Hắn làm sao cũng không thể tin được, Vương Đằng sau khi Độc Đạo cùng Linh Trù nhấy đạo đạt tới Thánh cấp, lại còn có thể tại Đoán Tạo cùng Đan Đạo nhất đạo đạt tới Thánh cấp.

Bốn đạo Thánh cấp a!

Cái này mẹ nó. . . Bật hack đi?

"Cái này? ! !"

Đỗ Côn Vưu Kim, Ngưu Nhật Thiên, Thiết Uyển đám người đưa mắt nhìn nhau, từng khuôn mặt tràn ngập ngạc nhiên cùng mộng bức, lúc này không thể nghi ngờ là có vẻ hơi buồn cười.

Nhưng là giờ phút này không có người chú ý những thứ này, bọn hắn đều bị hai đoàn kiếp vân xuất hiện trên bầu trời hấp dẫn ánh mắt, căn bản không rảnh chú ý bọn họ.

Trên đài cao, ba vị nguyên lão lần nữa từ trên chỗ ngồi đứng lên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng phía dưới, cùng kiếp vân trên bầu trời, nội tâm cũng rốt cục dấy lên sóng to gió lớn.

Mà lấy tâm cảnh vạn năm không đổi của bọn hắn, lúc này cũng rốt cục. . . Sụp đổ!

Đó là thật sụp đổ!

Mà lại sụp đổ rối tinh rối mù!

Vương Đằng mẹ nó lại muốn. . . Thành thánh? ! !

Lấy kiến thức phong phú của ba vị nguyên lão, đều khó mà tin được tình huống nhìn thấy trước mắt, đây thật là hủy tam quan a.

"Chờ một chút!" Đan Trần nguyên lão hơi biến sắc, nhìn về phía một phương hướng khác.

"Ba đóa kiếp vân! ?" Tamberi nguyên lão cùng Bias nguyên lão tựa hồ cũng phát hiện cái gì, vội vàng quay đầu nhìn tới, sắc mặt trở nên cực kì ngưng trọng.

Ngoài ý muốn, lại lần nữa xuất hiện!

Đám người xem thi đấu lúc này cũng phát hiện cái gì, nhao nhao lên tiếng kinh hô.

"Tình huống không đúng, làm sao có ba đóa kiếp vân! ?"

"Moá! Bên Đan Đạo còn có một đóa kiếp vân xuất hiện, mà lại cùng kiếp vân của Vương Đằng không phân cao thấp, cái này mẹ nó cũng là thành thánh chi kiếp? !"

"Xảy ra chuyện gì? Ta là đang nằm mơ sao? Còn có người muốn thành thánh?"

"Các ngươi mau nhìn, tại nơi hẻo lánh nơi đó có một cái Luyện Đan sư, chẳng lẽ lại là một cái có thể cùng Vương Đằng sánh vai hắc mã?"

"Có ai nhận biết sao? Mau nói đây là ai a?"

"Moá! Không biết! Gia hỏa này là từ đâu xuất hiện? ?"

. . .

Tràng diện triệt để lộn xộn.

Ba đóa thành thánh kiếp vân xuất hiện, để toàn bộ quảng trường đều lộn xộn, tất cả mọi người bị chấn động đến thất điên bát đảo, nội tâm loạn thành một đoàn, căn bản là không có cách tỉnh táo phân tích tình huống trước mắt.

Mà lại bọn hắn phát hiện, chủ nhân đóa kiếp vân thứ ba này, bọn hắn vậy mà không biết.

Không có người chú ý tới sự tồn tại của người này.

Ngay từ đầu, tất cả mọi người đều xem nhẹ sư tồn tại của vị Luyện Đan này.

Cái này quá bất khả tư nghị, theo lý thuyết đối phương có thể luyện chế ra Thánh cấp đan dược, như vậy lúc hắn tại Dược Viên tinh, khẳng định sẽ biểu hiện tương đối sáng mắt.

Dù sao linh dược luyện chế Thánh cấp đan dược, cũng sẽ không là linh dược phổ thông, muốn ngắt lấy, nhất định sẽ dẫn tới động tĩnh rất lớn.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là không có ai chú ý tới hắn, phảng phất như hắn chưa hề xuất hiện qua, cái này là làm sao làm được?

Đừng nói là đám người xem thi đấu, chính là ba vị nguyên lão trên đài cao đều là có chút ngạc nhiên, không nghĩ ra.

Trên quảng trường, những gia chủ gia tộc hạch tâm cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi, phảng phất không cách nào tin tưởng một màn mình nhìn thấy.

Ba đóa kiếp vân!

Còn có một vị thiên tài cũng phải thành thánh!

Từng cái sự thật tràn ngập lượng tin tức to lớn đánh thẳng vào tâm thần các vị gia chủ, để bọn hắn lâm vào trong chấn động.

Mà tại dưới tình huống mấy gia chủ khác không có chú ý tới, có một vị gia chủ sắc mặt lại là biến rồi lại biến, giống như mở xưởng nhuộm, hết sức phức tạp.

"Làm sao. . . Là hắn? ! !" Gia chủ Đan gia Đan Quảng mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, con ngươi đều co vào tới cực điểm, giống như nhìn thấy một người làm hắn không cách nào tưởng tượng.

Vị Thánh cấp tồn tại này của Đan gia, giờ phút này nội tâm tựa như là dấy lên sóng to gió lớn.

Cùng lúc đó, Đan Trần nguyên lão trên đài cao tựa hồ cũng phát hiện cái gì, đôi mắt tang thương có chút trợn to, nhìn qua tên Luyện Đan sư kia.

"Hắn! Là hắn!"

Một thân ảnh vừa lạ lẫm lại quen thuộc đột nhiên hiện lên ở trong đầu của hắn, cùng gương mặt của vị Luyện Đan sư kia chồng vào nhau.

"Hắn?" Tamberi nguyên lão cùng Bias nguyên lão hai người nghe vậy, bỗng nhiên nhìn về phía Đan Trần nguyên lão, hỏi: "Hắn là ai?"

"Không đúng, không phải hắn!"

Nhưng rất nhanh Đan Trần nguyên lão lại lắc đầu, tự mình lẩm bẩm, cũng không để ý tới ánh mắt nghi hoặc của hai người.

"Đan Trần nguyên lão!" Bias nguyên lão kêu lên.

"Ồ? Nha!" Đan Trần nguyên lão lấy lại tinh thần, nhìn hai người một chút, hơi hơi hít một hơi, để cho mình nỗi lòng chập trùng bình tĩnh trở lại, sắc mặt vô cùng phức tạp nói ra: "Việc này ta sau này lại cùng các ngươi giải thích đi, nếu như ta đoán không lầm, kẻ này có lẽ là cùng Đan gia ta có chút nguồn gốc."

Tamberi nguyên lão cùng Bias nguyên lão hai người mắt sáng lên, tựa hồ cực kì kinh ngạc, vị Luyện Đan sư này vậy mà cùng Đan gia có chỗ nguồn gốc.

Không phải là huyết mạch của Đan gia lưu lạc bên ngoài?

Loại tình huống này đối với đại gia tộc đến nói là cực kì bình thường, dù sao gia tộc lớn, luôn có một ít hậu bối tử đệ cực kì phản nghịch, cùng gia tộc không hợp, cuối cùng độc lập ra ngoài.

Tuy nói độc lập, nhưng trong thân thể vốn là chảy xuôi huyết mạch giống nhau, cũng không phải là nói cắt liền có thể cắt ra.

Có nhiều thứ, cho dù lại phủ nhận như thế nào, cuối cùng vẫn là tồn tại.

Nếu như là dạng này, vị Luyện Đan sư sắp tấn cấp Đan Thánh trước mắt chẳng phải là lại cho vinh dự của Đan gia thêm vào một bút cực kì nồng hậu?

Có sự tồn tại của người này, Vương Đằng cũng không phải là một tồn tại duy nhất tiến vào Thánh cấp.

Phần vinh quang này, sẽ bị người phân đi.

Nhưng nhìn dáng vẻ của Đan Trần nguyên lão, tựa hồ cũng không phải là cao hứng phi thường, cái này cùng suy đoán của bọn hắn lại có chút không hợp.

Hai vị nguyên lão trong lúc nhất thời cũng đoán không ra then chốt trong đó, trong lòng càng hiếu kì.

Đan Trần nguyên lão cũng không để ý tới hai người, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn vị Luyện Đan sư phía dưới, ai cũng không nghĩ ra trong lòng của hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

Ầm ầm!

Tiếng nổ của lôi đình rốt cục ấp ủ đến cực hạn, mà lại lần này cũng không phải một đạo, mà là ba đạo, tiếng nổ cùng nhau vang vọng ở trong thiên địa, quả thực giống như tận thế.

Oanh!

Đột nhiên, một đạo tử sắc lôi kiếp cực kì đột ngột từ trên trời giáng xuống, thình lình chính là bên khu vực Đoán Tạo tranh tài.

"Đến rồi!"

Vương Đằng mở choàng mắt, nhìn về phía đoán tạo lô trước mặt, nghe bên trong không ngừng truyền ra tiếng vang, khóe miệng nổi lên một tia đường cong.

"Nếu ngươi đã chờ không được, như vậy. . ."

"Xuất thế đi!"

Sau một khắc, hắn đột nhiên vung tay lên, rèn đúc lô trong nháy mắt mở ra, một đạo tử sắc quang trụ phóng lên tận trời.

Oanh!

Tiếng nổ quanh quẩn, tại trong tử sắc quang trụ kia, một đạo tử sắc lưu quang xoay quanh trong đó, theo quang trụ nghịch không mà lên.

Ầm ầm!

Trong sát na, tử sắc lôi đình liền rơi thẳng vào tử sắc lưu quang kia, bộc phát ra tiếng nổ mãnh liệt.

"Đó là vật gì? Vậy mà ngăn trở Tử Cực Thiên Lôi oanh kích!"

"Ta làm sao nhìn giống như một tôn. . . Đỉnh lô?"

"Đỉnh lô? ! !"

"Thật giả, binh khí Vương Đằng rèn đúc là một chiếc đỉnh lô?"

"Hình như thật, ta đi, thật là một tôn tử sắc đỉnh lô, cái này cùng chuông lớn của Thiết Uyển có dị khúc đồng công chi diệu(hiệu quả như nhau) a."

"Thiết Uyển cái chuông lớn kia chỉ là Tông Sư cấp tuyệt phẩm, đây chính là Thánh cấp a!"

"Không biết có thể hay không cản được Tử Cực Thiên Lôi."

"Nhìn dáng vẻ của Vương Đằng, tựa hồ rất tự tin a, các ngươi nhìn hắn đều không có tự mình đi đỡ lôi."

"Thần mẹ nó tự mình đỡ lôi, hắn lại không phải thụ ngược đãi cuồng!"

o(╯□╰)o

. . .

Đám người xem thi đấu nhìn lên trên bầu trời đỉnh lô cùng Tử Cực Thiên Lôi va chạm, đều là chấn kinh dị thường, chẳng ai ngờ rằng binh khí Vương Đằng rèn đúc ra thế mà là một chiếc đỉnh lô.

Thiết Uyển sắc mặt có chút không dễ nhìn, Vương Đằng rèn đúc ra một chiếc đỉnh lô, hoàn toàn đem Hồng Loan Xích Diễm Chung của nàng hạ thấp xuống, lấy sự kiêu ngạo của nàng, thế này nào chịu được.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương rèn đúc ra là Thánh cấp binh khí, Hồng Loan Xích Diễm Chung của nàng căn bản không ở trên một cái cấp bậc, để nàng ngay cả lòng so sánh cũng không có.

"Đỉnh lô kia. . ." Nhạc Yên nhìn lên đỉnh lô trên bầu trời, không khỏi nhíu mày, không biết vì sao nàng vậy mà cảm giác có chút quen thuộc.

Nhưng là lôi quang chỗ đó quá mức loá mắt, nàng cũng không cách nào nhìn rõ ràng dáng dấp của đỉnh lô kia, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một hình bóng mà thôi.

Giống như nàng có cảm giác này, còn có người Nhạc gia khác, đặc biệt là Nhạc Bàn, giờ phút này thật sâu nhíu mày, ánh mắt nhìn chằm chằm chiếc đỉnh kia lô, muốn nhìn rõ chân diện mục của nó.

Oanh!

Oanh!

Nhưng vào lúc này, khu vực Đan Đạo tranh tài, hai đạo quang trụ màu sắc hoàn toàn khác biệt bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Trong đó một đạo quang trụ hiện ra màu xanh, thình lình đến từ tên Luyện Đan sư xa lạ kia.

Một đạo quang trụ khác thì là tử kim chi sắc chói mắt, đến từ trong lò đan của Vương Đằng.

Đan lô của hai người chẳng biết lúc nào đã mở ra, bên trong quang trụ tráng kiện, đan dược chậm rãi bay lên, mà trên bầu trời thì là hai đạo Tử Cực Thiên Lôi phân biệt đánh xuống.

Vương Đằng cùng vị Luyện Đan sư xa lạ kia đều là đứng dậy, xa xa liếc nhau một cái, tranh phong đối lập, ánh mắt giống như muốn va chạm ra hỏa hoa.
Kết chương.