Chương 170 : Ánh nhìn chăm chú quen thuộc.
"Người chăn cừu" Lorwaya đáp lại ngược lại khiến Joshua càng thêm cảnh giác, hắn xem xem khác thăm dò tiểu đội thành viên, vội vàng hỏi:

	"Các ngươi có nghe thấy không bình thường tiếng bước chân sao?"

	Xách "Lôi Thần gầm thét" cự chùy cùng thẳng tắp kiếm bản rộng Dereck nhớ lại mấy giây, lắc đầu biểu thị ra phủ định, cầm trong tay "Vô Ám thập tự" Heim xem ánh sáng không phát sinh biến hóa vật phong ấn, mở miệng đáp lại:

	"Có lẽ là ảo giác của ngươi?"

	"Không, ta nghe được rất rõ ràng." Mang găng tay đỏ rực Joshua nhíu mày, biểu đạt cái nhìn của mình.

	Nghe được câu này, đi tại phía trước nhất "Kẻ săn ma" Colin nửa xoay người qua, trầm ổn phân phó nói:

	"Heim, Antilna, các ngươi kiểm tra một chút Joshua trạng thái."

	"Vâng, thủ tịch các hạ." Heim lập tức đi đến Joshua trước người, đem thuần khiết quang mang tạo thành "Vô Ám thập tự" chống đỡ tại đồng đội trên trán.

	Mà này vật phong ấn không phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

	Ngay sau đó, tóc màu rượu vang nữ tính chiến sĩ Antilna cũng đi tới Joshua bên cạnh, giơ lên tay trái.

	Nàng cổ tay phủ lấy một màu vàng nhạt vòng tay, phía trên buông ba trải đầy vảy vàng ròng tiểu linh đang.

	Đinh đinh đương đương thanh âm theo đó vang lên, vang vọng tại bốn phía, khiến Joshua tâm linh an định xuống, không còn như vậy căng thẳng cùng vội vàng xao động.

	"Không có vấn đề." Antilna đưa ánh mắt về phía thủ tịch Colin. Iliad.

	Colin trong con ngươi đã là lộ ra hai màu xanh sẫm phức tạp ký hiệu, hắn nhìn Joshua mấy giây, gật đầu nói:

	"Chưa chắc là ảo giác, nhưng ngươi muốn thường xuyên chú ý mình trên thân phải chăng có dị thường."

	Gặp thủ tịch giúp đỡ chính mình, Joshua âm thầm thở phào nói:

	"Tốt."

	Tạm thời buông xuống nghi hoặc, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội tiếp tục xuôi theo rải đầy hoàng hôn quang mang cự đại cầu thang đi xuống, một tầng lại một tầng.

	Đột nhiên, tất cả mọi người nghe thấy một tiếng hừ.

	Dereck. Berg dùng khóe mắt liếc qua trông thấy, Joshua nâng lên hai tay, bóp chặt lấy cổ của chính hắn.

	Bởi vì hắn là "Lê minh kỵ sĩ", bản thân lực lượng cực mạnh, kêu rên vừa có phát ra, hai tay liền răng rắc một tiếng bóp gãy cổ.

	Joshua biểu cảm u ám mà vặn vẹo ngã xuống, trong ánh mắt tràn ngập không thể tin được sắc thái:

	Giết chết hắn, dĩ nhiên là chính hắn!

	". . ." Dereck đám người mặc dù không thể kịp thời phản ứng xảy ra chuyện gì, nhưng lâu dài đến tiếp nhận huấn luyện cùng tại hắc ám chỗ sâu tìm tòi kinh nghiệm khiến bọn họ bản năng liền kết thành chiến đấu trận hình, cảnh giác lên hậu tục khả năng đến công kích.

	Sau đó, bọn họ lại nghe thấy một tiếng hừ.

	Này đến từ "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya.

	Này có một đầu xám bạc tóc dài nữ sĩ bộ mặt cơ bắp thít chặt, xuất hiện rõ ràng co giật cùng nhúc nhích, phảng phất tại mọc ra một khuôn mặt khác.

	Nàng phịch một tiếng quỳ xuống trước rộng lớn trên cầu thang, cảm giác thống khổ lộ rõ trên mặt.

	Hai tay của nàng thong thả lại khó mà át chế nâng lên, nắm cổ của mình.

	Liền tại Lorwaya sắp phát lực lúc, hai thanh bôi trét lấy xám bạc dầu cao kiếm thẳng duỗi tới, đem bàn tay của nàng phân biệt đẩy ra.

	Đã có chuẩn bị "Kẻ săn ma" Colin kịp thời làm ra ứng đối.

	Lorwaya toàn thân co giật một chút, đầu chôn được càng thấp, miệng há mở, phun ra một khối lại một khối vỡ vụn huyết nhục cùng không hoàn chỉnh khí quan.

	Nàng thở ra một hơi, tựa hồ rốt cuộc tỉnh lại, sau đó lấy khuỷu tay chống đất, hướng về phía trước bò lên một bước, nằm rạp đem vừa rồi phun ra huyết nhục khí quan một khối lại một khối nuốt xuống, thành kính mà hèn mọn.

	Trên mặt có mấy đạo cổ xưa vết sẹo "Kẻ săn ma" Colin lẳng lặng xem một màn này, không có ngăn cản.

	Rốt cuộc, Lorwaya ngẩng đầu lên, xám nhạt con ngươi không có tiêu cự nói:

	"Là đọa lạc.

	"Là mỗi người đều sẽ có đọa lạc."

	"Ngươi có biện pháp giải quyết sao?" Colin ngữ khí không có biến hóa hỏi.

	Lorwaya không chút do dự gật đầu nói:

	"Có."

	Vừa dứt lời, nàng đã dùng tay phải nắm lấy tay trái ngón trỏ, ba một tiếng đưa nó bẻ gãy, ngạnh sinh sinh nhổ xuống, ngay cả máu mang xương nhét vào trong miệng , vừa nhai nuốt vừa đọc nhỏ:

	"Chủ sáng tạo hết thảy;

	"Phía sau màn tối chúa tể;

	"Toàn bộ sinh linh đọa lạc tự tính. . ."

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" tôn danh. . . Dereck nghe được nheo mắt, đột nhiên cảm thấy chung quanh tựa hồ phát sinh cái gì biến hóa vi diệu.

	Kia màu vỏ quýt hoàng hôn quang mang càng dày đặc một điểm, càng tiếp cận máu nhan sắc.

	Sương xám phía trên, "Ngu Giả" Klein biểu cảm cũng là nháy mắt trở nên ngưng trọng.

	Mặc dù thông qua "Chân thực tầm mắt" không có cái gì chứng kiến, nhưng hắn lờ mờ có thể phát giác có nhìn chăm chú từ nơi xa xôi ném qua, đến mức quấy nhiễu đến quan sát của mình, dẫn đến rõ ràng trình độ cùng phạm vi lớn nhỏ đều có suy yếu.

	Mặt khác, kia nhìn chăm chú cho Klein một loại kỳ dị cảm giác quen thuộc.

	Muốn không quen thuộc cũng khó a, ta sau khi xuyên việt nửa đoạn đầu nhân sinh đều là tại cùng Thần giao tiếp —— Thần thần tử, Thần thần sứ, Thần muốn hàng lâm căn cứ, Thần tín đồ sót lại vật phẩm, Thần điên cuồng lẩm bẩm, Thần có liên quan các loại bích họa. . . Giờ khắc này, Klein hoàn toàn có thể xác định, bắt đầu nhìn chăm chú thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" .

	Nói thật, Lorwaya bắt đầu tụng niệm vị kia tôn danh lúc, Klein rất muốn trực tiếp cho nàng một phát "Thiểm điện phong bạo", đem vấn đề trừ khử trước lúc xuất hiện, nhưng hắn cuối cùng vẫn là nhịn được này xúc động, bởi vì hắn không có nắm chắc có thể một kích xử lý kia "Người chăn cừu" —— Lorwaya chăn thả ác linh bản thân hẳn là có danh sách 3 vị cách, mặc dù sớm đã chết đi, nhưng trước mắt thực lực tổng hợp vẫn là có danh sách 4 cấp độ, tại tiếp cận nhưng còn chưa đạt tới Thiên Sứ giai "Thiểm điện phong bạo" bên trong chống đỡ một hồi không thành vấn đề.

	Mà một khi "Ngu Giả" không thể đơn giản dứt khoát, hời hợt giết chết Lorwaya, kia tại "Kẻ săn ma" Colin trong mắt liền tính lộ khiếp.

	Mặt khác, Klein tin tưởng Colin. Iliad là vui với trông thấy "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya tụng niệm "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tôn danh, hắn muốn dùng cái này chế hành "Ngu Giả" tiên sinh, đạt thành một loại cân bằng.

	Này tại thần linh trước mặt kỳ thực là một loại không tôn trọng hành vi, rất dễ dàng chọc giận những cái kia vĩ đại tồn tại, nhưng Colin. Iliad không có cách nào, hắn sẽ không cũng không khả năng đơn giản như vậy liền tin tưởng "Ngu Giả" cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ", chỉ có thể cố gắng duy trì, tại bên rìa vách núi thăm dò.

	Chỉ có như vậy, thành Bạch Ngân mới sẽ không đột nhiên hủy diệt, giống những cái kia đã bị mai táng tại hắc ám chỗ sâu, bao trùm lên lịch sử bụi bặm thành bang đồng dạng.

	Đáng tiếc a, lúc này nếu là "Vô Ám thập tự" trong tay ta, ta lại toàn lực điều động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng phối hợp, là có hi vọng giây lát giết cái kia ngân kỵ sĩ ác linh. . . Này thuộc về thiên nhiên khắc chế. . . Klein vô thanh thở dài hai câu, chỉ có thể tiếp nhận dạng này phát triển.

	—— lúc trước hắn cũng không có phát hiện Joshua ra cái gì dị thường, thẳng đến vị này mang găng tay đỏ rực thành Bạch Ngân chiến sĩ bóp lấy tự thân cổ, hắn mới nhìn rõ đối phương linh trở nên u ám ủ dột.

	Giống như "Người chăn cừu" trưởng lão nói như vậy, đây là thuộc về tự thân "Đọa lạc", cùng bởi vì tiền tài, sắc đẹp lạc lối chính mình không có khác nhau quá nhiều, rất khó bị ngoại tại lực lượng phát giác.

	"Kia đoạn bậc thang hẳn là có đại biểu 'Đọa lạc' thần tính lực lượng còn sót lại, dung nhập hoàn cảnh bên trong, khó mà phát hiện, khó mà đối kháng. . . Trước đó thạch nhân không có có trí tuệ không có linh tính, ngược lại không bị ảnh hưởng. . . Từ tôn danh đến xem, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' có chấp chưởng đọa lạc tự tính, vỏn vẹn chỉ là nhìn chăm chú, liền có thể khiến tương ứng lực lượng biến mất. . ." Klein điều chỉnh tốt tâm tính, tiếp tục quan sát hậu tục phát triển.

	Trong quá trình này, hắn không nhịn được đang tự hỏi một vấn đề:

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" hiện tại có phải hay không cũng giống như mình, tại thần quốc của Thần bên trong nhìn chăm chú thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội hành động?

	. . . Ở Địa Cầu, như vậy gọi xem cùng một tràng livestream bằng hữu. . . Ta nếu là "Khen thưởng" một chút, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" có thể hay không "Khen thưởng" càng nhiều? Klein dùng trêu chọc thổ tào thức ý tưởng làm dịu nhân" Chân Thực Tạo Vật Chủ" ném tới nhìn chăm chú sản sinh khẩn trương cùng lo lắng.

	Đây chính là một vị hàng thật giá thật thần linh, vô luận Adam, vẫn là Amon, cũng không đủ để cùng Thần đặt song song!

	Lúc này, "Người chăn cừu" Lorwaya đã đứng dậy, thiếu hụt tay trái ngón trỏ cũng ngọ nguậy dài ra.

	Nàng nhìn về phía thủ tịch Colin. Iliad nói:

	"Mảnh khu vực này không còn đọa lạc."

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa bậc thang vị trí không nguy hiểm như vậy.

	Bình thường tới nói, thăm dò tiểu đội lúc này sẽ không đi quản Joshua thi thể, vô luận tiến lên, vẫn là lui về phía sau, bọn họ đều không thể lãng phí thời gian, tại dị thường nguy hiểm khu vực đợi quá lâu, kia sẽ dẫn đến đội viên khác cũng ra ngoài ý muốn, bất quá, nếu "Đoàn nghị sự sáu người" trưởng lão Lorwaya dùng xác định giọng điệu biểu thị phụ cận không có vấn đề, kia liền có thể hơi làm chỉnh đốn cùng xử lý.

	Dereck buông xuống Heim kiếm bản rộng, đi đến Joshua bên cạnh, ngóng nhìn mấy giây, khom lưng nhặt lên đối phương găng tay đỏ rực, đưa nó mang đến bàn tay trái.

	Hắn còn nhớ rõ Joshua luôn luôn khoe khoang cái này tại thăm dò bên trong lấy được thần kỳ vật phẩm, cũng có thể rõ ràng nhớ lại trước đó đi ra trấn Noon doanh địa lúc, đối phương nói lần này thăm dò kết thúc, liền sẽ bị cưỡng chế an bài kết hôn, cũng không biết thê tử sẽ là ai, mà sau một tiếng, vị này đồng đội biến thành thi thể lạnh băng.

	Đối thành Bạch Ngân mọi người tới nói, đây chính là thông thường sinh hoạt, không có ai nức nở cùng sụp đổ, chỉ là trào ra một loại nào đó đã dung nhập cốt tủy cùng huyết dịch cảm xúc, nặng nề cùng bi thống hỗn tạp cảm xúc.

	Bọn họ xem Dereck giơ tay trái lên, dùng bàn tay nhắm ngay Joshua thi thể.

	Một đoàn rực cháy hỏa diễm bay ra, bao trùm bọn họ mới vừa rồi còn kề vai chiến đấu đồng đội.

	Thiêu cháy sau đó, "Kẻ săn ma" Colin thu hồi tách ra phi phàm đặc tính, còn lại đội viên thì mỗi người bốc một nắm tro cốt, để vào quần áo trong túi ngầm.

	Trầm mặc bên trong, bọn họ tiếp tục đi xuống, đi tới bậc thang dưới đáy, nơi đó có một tòa tắm rửa hoàng hôn quang mang nguy nga cung điện, phía sau là thông hướng khu vực khác hành lang cùng bậc thang.

	Cung điện kia đại môn mở ra, bên trong đen kịt một màu, không có chút nào sáng rực có thể chiếu vào.

	"Kẻ săn ma" Colin tử tế quan sát sau một lúc nói:

	"Cùng tại ngoại giới đồng dạng."

	Hắn ý tứ chính là dùng các loại biện pháp bảo trì chiếu sáng, đừng cho tự thân sa vào tuyệt đối trong bóng tối.

	Thế là, Heim kích phát "Vô Ám thập tự" quang huy, để nó bao phủ tất cả đồng đội, Antilna thì thiêu đốt một chiếc đèn bão, đưa nó xách trong tay, dự phòng Thập Tự giá đột nhiên mất đi hiệu lực.

	Một đoàn người tiến vào cung điện, hành tẩu ở tựa hồ dị thường trống trải đại sảnh, tiếng bước chân của bọn họ xa xa đẩy ra, toàn bộ không có phản hồi.

	Đi đi, Dereck bỗng nhiên cảm giác mí mắt biến trọng, sinh ra mãnh liệt buồn ngủ.

	Ngay lúc này, hắn nghe thấy thủ tịch tiếng gầm:

	"Đừng ngủ gật!"

	Dereck đột nhiên bừng tỉnh, thoát khỏi loại kia không mở mắt ra được mỏi mệt.

	Lúc này, một vị nữ tính chiến sĩ thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất, tựa hồ ngủ thiếp đi.

	Sau đó nàng hư không tiêu thất, liền như thế biến mất, ở trước mặt mọi người trực tiếp biến mất.

	"Kẻ săn ma" Colin cùng "Người chăn cừu" Lorwaya phân biệt dò xét một trận, đều lắc đầu, dẫn dắt đội ngũ tiếp tục tiến lên.

	Trong quá trình này, bọn họ thỉnh thoảng thương tổn tới mình, dùng đau đớn đổi lấy thanh tỉnh.

	Rốt cuộc, bọn họ thông qua tầng tầng vòm cuốn, xem thấy phía trước không còn là không cách nào xua tan hắc ám.

	Mượn nhờ trong đội ngũ ánh sáng, bọn họ phát hiện đây là một miêu tả vô số bích họa đại sảnh, giữa đại sảnh trưng bày một trương màu đỏ sậm bàn dài, chung quanh là từng thanh hoa văn phức tạp ghế lưng cao.

	Cái này. . . Dereck mạc danh cảm thấy này có chút quen thuộc.

	Hắn chợt minh ngộ qua đến, cái này cùng Tarot tụ hội tràng cảnh có chút giống nhau!

	Đột nhiên, từng đoàn từng đoàn quang mang phát sáng lên, chung quanh bọn họ cũng vang lên thanh âm xì xào bàn tán.

	Đại sảnh bốn phía, dựng đứng lại không chống đỡ mái vòm từng căn cột đá phía trên, ngọn lửa đỏ thẫm lần lượt bị nhen lửa, đem chung quanh chiếu lên lừng lẫy dị thường.

	Kia thanh âm xì xào bàn tán dần dần biến lớn, tựa hồ rốt cuộc xuyên qua dài đằng đẵng mà xa xôi thời không, tới mục đích, khiến đại sảnh náo nhiệt đến mức giống như là đang cử hành tụ hội.

	Màu đỏ sậm bàn dài chung quanh, từng đạo mơ hồ mà hư ảo thân ảnh bỗng nhiên vọt lên, ngồi ở khác biệt trên ghế dựa lưng cao, tổng cộng có mười một đạo.
Kết chương.