Chương 41: Dưỡng thương

	"Đáng tiếc chuôi này quỷ đầu đại đao."

	"Còn có kia một chỗ vụn vặt ngân lượng."

	Tả đại thiếu không phải loại lương thiện, bị nhìn ra hư thực, hậu quả khó liệu. Trần Mộc chỉ có thể vội vàng thoát đi.

	"Kia tòa nhà về sau là không thể đi."

	Trần Mộc tiếc hận: "Ít đi cái bảo tiêu không nói, còn uổng phí ba tháng tiền thuê nhà."

	Hắn tại ngụ ở đâu không đến ba tháng, tiền thuê nhà lại là theo nửa năm giao.

	"Không nghĩ đến không nghĩ đến, càng nghĩ càng đau lòng."

	"Vẫn là nhìn xem chiến lợi phẩm đi."

	Hai người thi thể đã bị hắn vùi vào thành bắc hoang trạch, cùng Thịnh Hoành làm bạn.

	Còn vung gia tốc ăn mòn thuốc bột, chẳng mấy chốc sẽ trở về với cát bụi.

	"Ba lượng nửa bạc vụn, năm mươi hai cái tiền đồng, còn có hai tấm Đại Thông tiền trang hai mươi lượng ngân phiếu."

	Trần Mộc lại nắm lấy trắng sáng nhuyễn kiếm trêu mấy lần. Hơi kém cắt đến mu bàn tay. Vội vàng thanh kiếm thả lại mặt bàn.

	Kỳ quái nhuyễn kiếm, đoán chừng cần đặc thù kỹ xảo . Bình thường người chơi không được.

	"Chất liệu không sai, có lẽ có thể bán tốt giá."

	Đồ đệ trên thân thu hoạch không nhỏ, Trần Mộc có chút chờ mong mặt tròn đạo nhân cất giữ.

	Trên người đối phương chỉ có một căng phồng, lớn cỡ bàn tay đỏ tươi túi da.

	Cái túi là bằng da, lại giống hàng dệt một dạng mềm mại khinh bạc.

	Chính diện dùng kim tuyến thêu lên năm cái tiểu nhân.

	Tiểu nhân vòng thành một vòng, trung gian vây quanh cái màu đen tiểu xảo sơn phong.

	Miệng túi nơi có dây thừng đen, xuyên qua mấy cái lỗ thủng, kéo căng thu hẹp miệng túi, cũng đánh thành nơ con bướm.

	"Còn rất đẹp mắt."

	Trần Mộc dò xét một lát, lôi ra nơ con bướm, nắm cái túi miệng tả hữu kéo một cái. . . Không có khẽ động!

	Liên tiếp nếm thử mấy lần.

	Miệng túi tựa như hàn chết rồi một dạng, bất luận làm sao phát lực, chính là túm không ra!

	Cái quỷ gì?

	Cho dù hắn bản thân bị trọng thương, nhưng tốt xấu là dịch cốt cao thủ.

	Bình thường túi da, sớm đã bị hắn xé nát.

	Bây giờ lại ngay cả túi đều mở không ra.

	Trần Mộc giày vò nửa giờ, cái túi vẫn như cũ bất vi sở động.

	Nhìn chằm chằm cái túi quan sát tỉ mỉ.

	Đột nhiên phát hiện, có một tiểu nhân phá lệ quen thuộc.

	Tỉ mỉ phân biệt, lại cùng kia màu đỏ người giấy có năm phần tương tự.

	Trần Mộc giật mình trong lòng, hơi kém rời tay ném ra.

	Kia hút máu người giấy quá quỷ dị.

	Tối hôm qua hắn thu hồi đoản kiếm thì liền phát hiện, bị hắn buộc thấu đính tại trong tường người giấy hư không tiêu thất.

	Vốn cho rằng này quỷ dị đồ vật chạy.

	Bây giờ nhìn tỉ lệ lớn là trở lại túi da bên trên.

	Nhìn chằm chằm trên bàn đá túi da, Trần Mộc sắc mặt âm tình bất định.

	"Đây là một bảo bối."

	"Một cái nguy hiểm bảo bối."

	Nghiên cứu nửa ngày, cái gì cũng không còn phát hiện.

	"Trước thu lại."

	Ném là không thể nào ném.

	Về sau lại từ từ nghiên cứu.

	. . .

	Trần Mộc càng phát ra không muốn ở tại Thanh Sơn huyện.

	Có thể ngày thứ hai Trần Mộc thương thế liền đột nhiên tăng thêm. Mặt đều sưng vù mập một vòng.

	Toàn thân từ trong tới ngoài các nơi đều đau.

	"Tam Dương Lục Quân hoàn, một bình mười lượng." Đình nghỉ mát bên dưới, Giới Giáp đem một cái trứng vịt lớn nhỏ bình sứ thả Tại Thạch trên bàn.

	Trần Mộc lấy ra bạc vụn giao cho Giới Giáp, cảm giác trên thân càng đau rồi.

	Tam Dương Lục Quân hoàn là Chu Y các chữa thương bí dược.

	Có thể khôi phục nhanh chóng thương thế của hắn.

	"Quyết định phải đi?" Giới Giáp nhìn chằm chằm Trần Mộc xác nhận nói.

	"Đi." Trần Mộc cắn răng nói: "Chữa khỏi vết thương liền đi."

	Thanh Sơn huyện chỗ thị phi này là không thể ngốc rồi.

	"Ngươi thương không nhẹ." Giới Giáp nhíu mày.

	Trần Mộc vậy phiền.

	Không hổ là luyện được phách lực cao thủ.

	Kia mặt tròn đạo nhân liền quét hắn một cái tát, kết quả nội phủ liền không giống trình độ bị hao tổn.

	Người bình thường bên trong lần này đã sớm chết rồi.

	May mắn hắn đem Luyện Hình thuật lá gan đến tam giai, đã ở chậm rãi cường hóa nội tạng.

	"Chờ một chút đi, ta cũng không muốn kéo lấy bệnh thể đi xa." Trần Mộc bất đắc dĩ nói.

	Giới Giáp gật đầu, nhìn Trần Mộc dự đoán nói: "Vậy liền tạm định sau ba tháng."

	Trần Mộc đồng ý.

	Chính hắn đoán chừng, tích cực trị liệu, ba tháng cũng có thể đại thể khôi phục.

	Thương cân động cốt một trăm ngày, huống chi hắn thương thế kia cùng tạng phủ.

	"Có thể tiện nghi một chút nhi sao?" Trần Mộc nắm bắt bình sứ không cam lòng hỏi.

	Thuốc này xác thực tốt, nhưng nó quý!

	Vì cam đoan hiệu quả trị liệu, hắn tương lai Tam Nguyệt thiếu không được.

	Ngẫm lại tốn hao, Trần Mộc liền một trận thịt đau.

	Giới Giáp cười híp mắt nhìn xem Trần Mộc không nói lời nào.

	"Ngươi sẽ không cho ta tăng giá a?" Trần Mộc hồ nghi.

	Ngươi cái này vui tươi hớn hở biểu lộ rất dễ dàng nhường cho người hoài nghi a.

	Giới Giáp lập tức khôi phục lại bình tĩnh biểu lộ: "Ngươi nghĩ nhiều."

	Trần Mộc: ". . ."

	Ngươi mặt nếu là không biến được nhanh như vậy, ta mẹ nó liền tin rồi!

	Lão nhân này vì kiếm tiền, không chỗ nào không dùng a!

	Có thể ngươi kiếm nhiều tiền như vậy, cũng không còn gặp ngươi hoa a.

	Một ngày ba bữa đều cọ ta, tiết kiệm tiền liền biết xoa hạt châu.

	Trần Mộc thối nghiêm mặt khoát tay, đem Giới Giáp cái này hai đạo con buôn đuổi đi.

	Ai bảo nhân gia có con đường đâu.

	. . .

	Thời gian ngắn không đi được, liền phải cân nhắc an toàn.

	Thanh Sơn huyện tà ma sự kiện hoàn toàn ngẫu nhiên vô tự.

	Tựa như lật bài tử một dạng, lật đến ai ai xui xẻo.

	Tả gia đại trạch phụ cận không thể đi. Giới Giáp cũng không đáng tin cậy, hắn nửa đêm được ra ngoài tiếp đơn giết người.

	Đều loạn như vậy, sát thủ sinh ý còn như thế nóng nảy. Gặp quỷ thế đạo.

	Thuê Giới Giáp bảo hộ? Quá đắt!

	Suy nghĩ hai ngày, Trần Mộc liền đem mục tiêu định ở ngoài thành Thanh Phong quán.

	Giới Giáp xác nhận Thanh Phong quán có đối phó âm hồn quái thủ đoạn. Là trước mắt Thanh Sơn huyện chỗ an toàn nhất.

	Mặc dù tiền thân trải nghiệm, để hắn đối Thanh Phong quán rụt rè. Nhưng so sánh thành bên trong không xác định, Thanh Phong quán không thể nghi ngờ an toàn hơn.

	"Đừng quá tới gần Thanh Phong quán được rồi."

	Hắn dự định bảo trì trước mắt sách lược, láng giềng mà ở, cọ trừ tà quang hoàn.

	. . .

	Sau năm ngày, Trần Mộc thân thể sưng vù biến mất.

	Thể nội thương thế vẫn như cũ, nhưng đã không ảnh hưởng hành động.

	Hắn đơn giản thu thập hành trang, liền chạy tới nhỏ Đông Sơn dò xét tình huống.

	Sự tình so Trần Mộc tưởng tượng đơn giản.

	Thanh Phong quán chiêu mộ lao công xây dựng tế đàn.

	Mấy ngàn công nhân muốn ăn uống cùng với ở. Đóng lều, dựng trướng bồng, tu nhà gỗ, mấy ngàn người tự phát tại Đông Sơn dưới chân hình thành một mảnh gia đình sống bằng lều khu tụ tập.

	Khôn khéo thương nhân thậm chí ở đây tổ chức cái cỡ nhỏ tập hội.

	Trần Mộc mặc vào vải xám y phục, mang lên mũ rộng vành, vẽ lên bớt trang.

	Đánh cá lão Dương Chí rất nhẹ nhàng liền hòa tan vào.

	Hắn chuẩn bị tại khu tụ tập biên giới, tới gần Thanh Phong quán đường núi địa phương, tìm người dựng nhà gỗ.

	Vừa nhấc mắt liền có thể nhìn thấy trên núi Thanh Phong quán.

	Nhảy lên nóc phòng cũng có thể quan sát toàn bộ khu nhà lều.

	Nhà gỗ tiến độ rất nhanh.

	Nơi này tụ tập các loại công tượng quen tay.

	Ba người, sáng sớm khởi công, ban đêm liền riêng phần mình cầm một trăm tiền đồng vui mừng hớn hở rời đi.

	Đêm đó Trần Mộc đã vào ở còn tản ra vật liệu gỗ ẩm ướt mùi phòng ở.

	Vật liệu gỗ đều là mới mẻ vật liệu gỗ, dễ dàng hư thối chiêu trùng.

	Nhưng Trần Mộc cũng không còn dự định lâu dài ở lại.

	Phòng ở chính phù hợp yêu cầu.

	. . .

	Về sau mấy ngày, Trần Mộc một mực tại bận rộn sinh hoạt vật tư.

	Nồi chén bầu bồn ắt không thể thiếu, dầu muối tương dấm đồng dạng không thể thiếu.

	Hắn từ số 2 nhà cũ trong hầm ngầm khiêng đến bốn bao tải mạch trắng, mỗi bao hơn một trăm cân, là trong hầm ngầm sau cùng lương thực.

	"Là thật muốn rời khỏi Thanh Sơn huyện a."

	Thanh Sơn huyện lương thực giá cả càng ngày càng không hợp thói thường, hiện tại tê rần bao mạch trắng thậm chí cần một lượng nửa bạc.

	Lại mua hai cái chum đựng nước, bắt được một giỏ cá bỏ vào nuôi từ từ ăn.

	Trần Mộc liền đóng cửa từ chối tiếp khách, trạch tại nhà gỗ bên trong chậm rãi dưỡng thương.

	. . .

	"Ngươi muốn sách thuốc." Giới Giáp một tay chắp sau lưng, một tay nhấc cái này bao tải, phanh một cái còn tại Trần Mộc trước mặt.

	Dưới bóng cây, Trần Mộc nằm ở một thanh trên ghế trúc, trước sau lung lay nhàn nhã đọc sách.

	"Cảm tạ." Trần Mộc ngồi dậy, lấy tay tại trong túi tùy ý tìm kiếm.

	Ố vàng trang sách tản ra nhàn nhạt mực thối.

	Đây là Trần Mộc để Giới Giáp hỗ trợ mua các loại sách thuốc.

	Dưỡng thương không có cách nào luyện công, vừa vặn có thời gian đem chế dược thuật xoát quét một cái.

	Phát hiện đại đa số sách thuốc đều không nhìn qua, tiện tay ném cho Giới Giáp một cái túi nhỏ, Trần Mộc không khỏi hài lòng gật đầu.

	"Ngươi nghĩ phỏng chế Tam Dương Lục Quân hoàn?" Giới Giáp ước lượng cái túi nhét vào ống tay áo.

	"Không tin a." Trần Mộc không có che giấu.

	Giới Giáp chân thành nói: "Ta tin."

	Lần này ngược lại đến phiên Trần Mộc mộng bức rồi.

	Chính ta đều không lòng tin, ngươi làm sao lại tin đâu?

	"Cần gì dược liệu sao? Ta có con đường." Giới Giáp nghiêm nghị nói.

	Trần Mộc: ". . ."

	Ngươi là thật mẹ nó mọc một đôi phát hiện cơ hội buôn bán con mắt a.
Kết chương.