Chương 812 : Sùng bái.
Phương Thần hơi kinh ngạc nhìn Trần Thiệu Hiên, đây là ý gì?

	Là muốn thoái vị nhượng hiền sao?

	Cái này cũng không giống là hắn chỗ nhận biết Trần Thiệu Hiên.

	Trần Thiệu Hiên ở Vương Thi Kỳ trước mặt, đích xác lộ ra thon nhỏ vô lực, mềm yếu có thể bắt nạt, động một chút là cùng gà con vậy bị xách đứng lên, các loại vò ngược, có chút càn rỡ liền bị đập một cái tát, sống sống sờ sờ một bức túi trút giận bộ dáng.

	Ai, không đúng!

	Chẳng lẽ Trần Thiệu Hiên không làm càn , cũng sẽ không chịu Vương Thi Kỳ đánh sao?

	Không tồn tại !

	Nhất là Vương Thi Kỳ nắm Trần Thiệu Hiên cổ áo chạy như bay, Trần Thiệu Hiên rụt đầu, mũi chân vô lực trên đất hoạt động lúc cảnh tượng, càng đem này nhỏ yếu có thể lấn một mặt triển hiện vô cùng tinh tế.

	Hơn nữa hắn thật không biết, Vương Thi Kỳ đang chạy vội sau buông tay, Trần Thiệu Hiên thuận thế vừa chạy, tiêu trừ lực đạo, cuối cùng an ổn rơi xuống đất động tác, này rốt cuộc luyện tập qua bao nhiêu lần, mới có thể làm đến giống như bây giờ thuần thục.

	Hắn cảm thấy cái này sau lưng nên là một món càng ngẫm càng sợ, không chịu nổi suy nghĩ sâu xa bi thảm câu chuyện, cũng rất kỳ quái Trần Thiệu Hiên là thế nào nhịn xuống cái này mười tám năm .

	Không!

	Phải nói, Trần Thiệu Hiên là thế nào ở loại này cường lực dưới sự đả kích, sống đến mười tám tuổi .

	Lúc này mới nên xem như cái kỳ tích tham khảo.

	Nhưng mặt đối cái khác người thời điểm, Trần Thiệu Hiên là kiêu ngạo , thậm chí là cuồng ngạo, liền Liễu Nguyên Tuấn đều có chút xem thường.

	Dĩ nhiên, hắn cũng có xem thường tư cách.

	Luận gia đình bối cảnh, Trần Thiệu Hiên cùng Liễu Nguyên Tuấn chênh lệch không bao nhiêu, chẳng qua là nhỏ như vậy mười mấy tuổi mà thôi, cho nên phong mang không hiện.

	Hơn nữa Liễu Nguyên Tuấn một đại học cũng không có thi đậu nhị lưu tử, làm sao có thể cùng Trần Thiệu Hiên như vậy một vị ở lớp mười một lúc, tắc đại biểu Hoa Hạ tham chiến ipho, cũng lấy được thứ sáu thành tích, vì Hoa Hạ hái được một khối ipho kim bài, sau đó tuyển thẳng đến đại học Thanh Hoa vật lý thiên tài so sánh?

	Ngay cả kiếm tiền phương diện, nói cái không dễ nghe , Liễu Nguyên Tuấn nếu như không phải dựa vào trong nhà quan hệ bối cảnh, tuyệt đối không thể nào giống như Trần Thiệu Hiên như vậy ở ngắn ngủi trong vòng hai năm, dựa vào bản sự của mình kiếm hơn hai trăm ngàn.

	Phương Thần đến nay đều nhớ, lần đầu tiên thấy Trần Thiệu Hiên, Trần Thiệu Hiên liền nói khoác không biết ngượng, khẩu xuất cuồng ngôn nói phải dẫn hắn phát tài bộ dáng.

	Ở Hoa Hạ, phàm là biết hắn có bao nhiêu tiền về sau, lại vẫn có thể gần như vậy hồ với nói năng xấc xược, cả gan làm loạn Trần Thiệu Hiên là người thứ nhất.

	Hơn nữa trừ những thứ này ưu thế trở ra, Trần Thiệu Hiên dáng dấp cũng xem là tốt, tính không phải cái gì nhất biểu nhân tài, khí vũ hiên ngang đi, nhưng mi thanh mục tú, mát mẻ tuấn dật tuyệt đối coi như.

	Cũng chính là vóc dáng là ngạnh thương.

	Nhưng nếu như thả vào phương nam vậy, vậy cũng coi như là thích hợp .

	Lần nữa quan sát một chút Trần Thiệu Hiên chiều cao, Phương Thần không nhịn được nhệch miệng, được rồi, một mét sáu hai chiều cao tức liền đến Lưỡng Quảng địa khu cũng là tam đẳng tàn phế, nếu bị các cô nương chê bai.

	Nhưng cái này không trọng yếu!

	Không trọng yếu!

	Trọng yếu...

	Không kéo những thứ này nhàn thoại, ngược lại ở Phương Thần trong ấn tượng, Trần Thiệu Hiên vẫn luôn là tương đối trì tài ngạo vật , không nói trong mắt không có người, vênh vang tự đắc đi, nhưng xấp xỉ cũng chính là cái này ý tứ, có thể bị hắn để mắt không có mấy cái, càng chưa nói như hôm nay như vậy sùng bái cực kỳ, thậm chí nguyện ý chủ động thoái vị nhượng hiền .

	Phương Thần thật có loại mặt trời mọc ở hướng tây cảm giác.

	"Ta người sư huynh này mặc dù so với ta chỉ lớn bốn tuổi, nhưng tài tình thật cao hơn ta ra không ít, mười lăm tuổi thời điểm liền tiến vào khoa đại thiếu năm ban, bốn năm sau đạt được khoa lớn vật lý học sĩ học vị, đồng thời vinh lấy được khoa sinh viên vinh dự cao nhất —— Quách Khai trinh học bổng, sau đó đến đẹp du học, bây giờ thi đậu Chicago đại học vật lý tiến sĩ, dự tính năm sau sẽ phải tiến sĩ tốt nghiệp."

	"Có thể nói ta  ipho kim bài chính là ở sư huynh dạy kèm hạ lấy được, thậm chí ngay cả ta Trader kỹ thuật tất cả đều là cùng sư huynh học , sư huynh tốt nghiệp sau, muốn làm một Trader, tiến vào ngân hàng Mỹ công tác." Trần Thiệu Hiên trong ánh mắt mang theo chút sùng bái nói.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, nghe Trần Thiệu Hiên vừa nói như vậy, hắn vị sư huynh này đích xác là vị thiên tài.

	Năm nay Trần Thiệu Hiên mười tám tuổi, mà hắn người sư huynh kia so to lớn bốn tuổi, như vậy tính ra, ở phía sau năm, hắn sư huynh mới hai mươi bốn tuổi thời điểm vậy mà liền Chicago đại học tiến sĩ tốt nghiệp.

	Hai mươi bốn tuổi vật lý học tiến sĩ, Phương Thần chẹp chẹp miệng, đây là một người ác a.

	Về phần cái gì mười lăm tuổi thi đậu khoa đại thiếu năm ban, vinh lấy được Quách Khai trinh học bổng, càng là thỏa thỏa thiên tài cơ bản phối trí, người khác vẫn còn ở thi đại học thời điểm, sư huynh này đã tốt nghiệp đại học.

	Hơn nữa Quách Khai trinh học bổng hắn cũng là biết , có thể nói là Hoa Hạ có thể ban hành cho học sinh cấp bậc cao nhất học bổng, ra khỏi không ít nhân tài, trước ba giới đạt được học bổng học sinh trong, có mười bốn quyền uy học được hội sĩ hoặc viện sĩ đầu hàm, bao gồm Hoa Hạ viện khoa học viện sĩ, nước Mỹ điện tử điện khí công trình sư học được hội sĩ, nước Mỹ vật lý học sẽ hội sĩ chờ chút.

	Mà Quách Khai trinh người này mặc dù được gọi là có tài vô đức, nửa đời sau gây nên từng chịu đủ lên án, nhưng tài này tình còn chưa phải phàm , Quách Khai trinh học bổng là lợi dụng Quách Khai trinh mặc cho khoa đại tá dài 20 năm lâu, khi còn sống giao cho trong viện một trăm năm mươi ngàn nguyên nhuận bút thiết lập chuyên hạng học bổng, dùng để khích lệ đông học sinh cố gắng leo khoa học kỹ thuật cao điểm.

	Chỉ bất quá, hai mươi bốn tuổi vật lý thiên tài, không đàng hoàng nghiên cứu vật lý, vậy mà phải làm gì Trader, đây là muốn làm trò gì?

	Phương Thần đột nhiên cảm thấy thế giới có chút quá điên cuồng .

	Hay là nói thiên tài chuyện hắn không hiểu.

	Nhưng không biết tại sao , hắn đột nhiên cảm thấy Trần Thiệu Hiên bây giờ nói những chuyện này, hắn kiếp trước giống như cũng từng nghe tới, Phương Thần không khỏi lâm vào khổ sở suy nghĩ trong.

	"Mà lần này muốn động bảng Anh đầu óc, ta cảm thấy hãy để cho ta sư huynh tới chủ trì đại cục tương đối tốt, hắn bây giờ đang ở phía dưới chờ, bằng không ta kêu hắn đi lên, ngài nhìn một chút?" Trần Thiệu Hiên trong lòng có chút thấp thỏm nói.

	Trải qua Thân Thành thị trường cổ phiếu chuyện, hắn đã khắc sâu ý thức được bản thân hay là tuổi còn rất trẻ, kinh nghiệm không đủ phong phú, có rất nhiều chưa đủ, nếu như không phải Phương Thần mãnh liệt yêu cầu vậy, nói không chừng lần này phát tài chứng, hắn liền lật thuyền .

	Hơn nữa lần này việc cần phải làm thật sự là quá lớn , đơn giản chính là đang gây hấn nước Anh cái này lão đại đế quốc, đế quốc Nhật Bất Lạc tôn nghiêm, một khi xảy ra vấn đề, đó chính là chuyện lớn bằng trời, trách nhiệm này hắn thật không dám gánh.

	Cũng không biết, đến tột cùng là nghe được Trần Thiệu Hiên đang nói gì, vẫn là như cũ lâm vào khổ sở suy nghĩ trong không thể tự thoát khỏi, Phương Thần yên lặng không nói.

	Thấy Phương Thần không nói lời nào, Trần Thiệu Hiên coi như Phương Thần ngầm cho phép , trực tiếp từ từ xuống lầu.

	Cũng không lâu lắm, chỉ thấy hơn hai mươi tuổi, dáng dấp bình thường thanh niên ở Trần Thiệu Hiên dẫn hạ, đi vào.

	"Phương tổng, đây là ta sư huynh, Chu Trường Hoành, Chicago đại học đang học tiến sĩ, quỹ cổ phiếu công trái đầu tư kỳ tài, dựa vào từ quốc gia do nhà nước cử du học tiền tài trợ cần kiệm để dành được ba trăm USD, ở ngắn ngủi không đến thời gian hai năm, kiếm đến một trăm ngàn USD, lợi nhuận suất cao tới hơn ba trăm lần." Trần Thiệu Hiên giới thiệu.

	Nhưng ai biết, Trần Thiệu Hiên giới thiệu xong sau, Phương Thần vậy mà không nói lời nào, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Chu Trường Hoành.

	Lập tức, tràng diện bên trên không khí gần như đọng lại, tất cả mọi người cũng không biết nơi đó xảy ra vấn đề gì, Trần Thiệu Hiên cùng Chu Trường Hoành trái tim càng là thùng thùng vang dội, như sợ Phương Thần không đồng ý Chu Trường Hoành.

	Chu Trường Hoành càng là cảm giác miệng đắng lưỡi khô, hắn cảm thấy mình ở thạc sĩ đáp biện lúc, đối mặt đáp biện uỷ ban nhiều đại lão cũng không có khẩn trương như vậy qua.

	Hết cách rồi, mặc dù hắn từ nhỏ đang ở vật lý bên trên triển lộ ra cực lớn thiên phú, nhưng sau khi lớn lên, nhất là mười chín tuổi đến nước Mỹ sau, hắn phát hiện mình yêu chuộng chính là quỹ, cổ phiếu, công trái, là đầu tư, là cái loại đó mấy mươi ngàn USD, thậm chí mấy trăm ngàn USD ở trước mặt mình trên dưới phập phồng, lúc nào cũng có thể biến mất, vừa đọc thiên đường, vừa đọc địa ngục, huyết mạch bành trướng cảm giác.

	Mà hắn càng sâu sắc hơn biết, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thậm chí có thể nói hắn kết cục tốt nhất, chính là ở tốt nghiệp sau, gia nhập một nhà cỡ lớn đầu tư quản lý công ty, sau đó từng bước một trèo lên trên, đại khái ở một hai mươi năm sau, có thể hỗn đến công ty quản lý cấp cao vị trí, lúc này hắn có thể nắm giữ thao tác tiền bạc, mới có thể lấy trăm triệu tới tính toán.

	Nhưng nếu như cân nhắc đến nước Mỹ người da trắng đối người Hoa kỳ thị, khinh bỉ, không tín nhiệm, cùng với loáng thoáng phòng bị, hắn cái kế hoạch này, hoặc là mơ mộng rất có thể cũng sẽ không thực hiện.

	Hắn gặp quá nhiều xuất sắc người Hoa, cho dù là đã gia nhập quốc tịch Mỹ người Mỹ gốc Hoa, đều chỉ có thể dừng bước về công ti trung tầng chức vị, căn bản là không có cách trở thành cao tầng một viên.

	Trừ phi chính hắn chế mở công ti, hoặc là gia nhập một người Hoa sáng lập công ty.

	Nhưng bây giờ, một có thể hắn chấp chưởng hàng trăm triệu tiền bạc, ở tư bản trên thị trường tùy ý rong ruổi cơ hội, đột nhiên xuất hiện đi tới trước mặt của hắn.

	Nói thật, nếu như không phải những lời đó là Trần Thiệu Hiên nói , hắn thật không thể tin được, Hoa Hạ vậy mà lại có như vậy một vị tư sản đến chục tỷ, tiền mặt gần chục tỷ cấp thế giới đại phú hào.

	Càng không có nghĩ tới vị này đại phú hào, lại dám đánh nước Anh chủ ý, muốn ở nước Anh trên người hung hăng cắn xuống một miếng thịt tới!

	Vừa nghĩ tới đó, Chu Trường Hoành càng thêm kích động khó nhịn lên, cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

	Nhưng ngẩng đầu một cái, nhìn Phương Thần tấm kia tràn đầy dò xét ý vị gò má, đột nhiên giống như một bồn nước đá hung hăng tưới ở trên người hắn, đem hắn tưới xuyên tim.

	Hắn sâu sắc biết, bất kể hắn ý nghĩ tốt đẹp dường nào, có bao nhiêu khát vọng, cũng phải lấy được trước mắt vị này trẻ tuổi , thậm chí đều có chút để cho hắn ghen ghét người tuổi trẻ gật đầu.

	Chu Trường Hoành không khỏi tiềm thức cúi đầu xuống.

	Phương Thần trên dưới quan sát Chu Trường Hoành một cái, lại nhìn Trần Thiệu Hiên một cái, hắn thật không nghĩ tới Trần Thiệu Hiên sư huynh lại chính là Chu Trường Hoành, không trách cái này trải qua hắn nghe thế nào quen như vậy.

	Ừm, không sai, đang nghe Chu Trường Hoành cái tên này sau, Chu Trường Hoành hãy cùng Phương Thần trong trí nhớ một vị nhân vật ghê gớm cho tương ứng .

	Vị này Chu Trường Hoành, đích xác là cái thiên tài, dù sao phải biết Hoa Hạ nhóm đầu tiên tiến sĩ ra đời ở năm 1983, hơn nữa tổng cộng mới mười tám vị.

	Hơn nữa cái này mười tám vị cũng là cho đến hiện tại, duy nhất ở Đại lễ đường Nhân dân lái qua học vị trao tặng buổi lễ , phong quang vô lượng, bị gọi đùa vì mười tám La Hán.

	Mà bây giờ qua chín năm sau, Hoa Hạ có tiến sĩ học vị chỉ sợ cũng không cao hơn ngàn người, chớ nói chi là hai mươi bốn tuổi Chicago đại học tiến sĩ.

	Nhưng những thứ này cùng Chu Trường Hoành tương lai lấy được thành tựu mà nói, chỉ có thể coi là bình thường.
Kết chương.