Chương 363 : Hy vọng đầu vai người khác.
Trịnh Đại Phong sửng sốt cả buổi, đại khái là như thế nào cũng không có đem người trẻ tuổi trước mắt này, cùng năm đó cùng chính mình ngồi xổm gốc cây bên cạnh than đen thiếu niên, ấn tượng nặng chồng lên nhau, cuối cùng lau mặt 1 cái, toát ra một câu, "Nói chuyện liền nói chuyện, ngươi phun ta một mặt nước bọt chấm nhỏ làm cái gì?"

	Có thể Trịnh Đại Phong đến cùng còn là nhận lấy cái kia bình tọa vong đan, nếu như Trần Bình An không có chém gió thành thần, như vậy hai khỏa là đủ, có thể đè xuống thương thế, về phần loại trừ bệnh căn tử, như trước rất khó, đã không phải là ăn nhiều mấy viên linh đan diệu dược sự tình rồi.

	Bùi Tiễn đã sớm tại cánh cửa bên kia thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, nhắc tới trong tay gậy leo núi, chọc tức, "Ngươi cái này người, như thế nào chẳng phân biệt được tốt xấu đâu rồi, lại nói như vậy, cẩn thận ta tức giận a. . ."

	Trịnh Đại Phong thu hồi bình sứ, quay đầu cười hì hì nói: "Làm ta sợ muốn chết, vị này phong hoa tuyệt đại tiểu nữ hiệp, phương nào người a?"

	Bùi Tiễn ho khan một tiếng, đứng nghiêm đứng vững, lấy gậy leo núi trùng trùng điệp điệp chống đất, "Nghe cho kỹ, ta là Bùi Tiễn, là một vị gặp rủi ro dân gian công chúa điện hạ, Trần Bình An là ta. . . Sư phụ! Ta là chúng ta cái này nhất phái khai sơn đại đệ tử!"

	Là cha nàng loại này bị đánh lời nói, Bùi Tiễn tại Trần Bình An trước mặt chưa bao giờ nói.

	Trịnh Đại Phong nuốt nhổ nước miếng, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, đại khái là muốn hỏi ngươi Trần Bình An loại này đầu gỗ ngơ ngác, đi đâu đâu tìm đến như vậy cái tiểu nha đầu?

	Trần Bình An nói ra: "Vào phòng nói chuyện chánh sự."

	Trịnh Đại Phong nghi ngờ nói: "Không phải là nói xong rồi sao?"

	Trần Bình An tức cười nói: "Ta nguyện ý nhúng tay việc này, cũng không phải một lòng muốn chết? Đối thủ trận doanh có nào thế lực, đều tự có được vài tên Kim Đan, Nguyên Anh địa tiên? Nào thế lực là tọa sơn quan hổ đấu, nào địa tiên sẽ kết cục chém giết, riêng phần mình sau lưng có thể hay không có tùy thời mà động trên năm cảnh tu sĩ, ta cực kỳ khủng khiếp giải một cái? Lão Long thành phong thuỷ tình thế, cùng với trèo lên long đài phụ cận lộ tuyến, ta không được biết một chút? Ngươi cùng Phù gia, Phương gia cùng Đinh gia ba lượt giao thủ, ta chẳng lẽ không muốn nghe nghe xong?"

	Trịnh Đại Phong một hồi đau đầu, móc ra bình sứ, "Lấy về lấy về, chúng ta thật không là một con đường trên đấy, nước tiểu không đến một bình trong đi!"

	Trần Bình An không để ý Trịnh Đại Phong, trực tiếp vượt qua cánh cửa.

	Họ Triệu âm thần đã xuất hiện ở cửa hàng bên trong, mỉm cười nói: "Ta có thể cùng ngươi nói rõ chi tiết rõ ràng."

	Trịnh Đại Phong ai thán một tiếng, thói quen móc móc đũng quần, mang theo băng ghế phản hồi tiệm bán thuốc, đi theo Trần Bình An cùng một chỗ trở về hậu viện, tại Trịnh Đại Phong chính trong phòng bên cạnh, Trần Bình An cùng họ Triệu âm thần ngồi đối diện nhau, Bùi Tiễn không dám đi chỗ đó ngồi Bắc triều nam chủ vị buông bờ mông, ngồi ở đưa lưng về phía cửa phòng trên ghế dài, chủ vị còn là để lại cho Trịnh Đại Phong. Trần Bình An còn lại để cho Ngụy Tiện Lô Bạch Tượng bốn người từng người ôm cái ghế, ngồi ở đây tòa chính trong phòng dự thính.

	Trịnh Đại Phong ngồi xuống trước, cuối cùng còn có chút chủ nhà phái đoàn, cầm một bó to hạt dưa tại điểm tâm trong đĩa, đặt ở Bùi Tiễn trước người, nàng liếc mắt Trần Bình An, cùng Trịnh Đại Phong bất đắc dĩ nói tạ.

	Sau đó Trịnh Đại Phong cho mình cầm hai đại cái đĩa nước muối đậu phộng cùng tương thịt bò khô.

	Bùi Tiễn nhìn nhìn chính mình trong đĩa nhỏ hạt dưa, lại nhìn nhìn mặt đối mặt Trịnh Đại Phong đấy, dĩ nhiên cũng làm liền đĩa đều so với nàng lớn a, cái này có chút quá mức đi?

	Bùi Tiễn giơ ngón tay cái lên, "Ngươi cái này đạo đãi khách, ta chịu phục!"

	Trịnh Đại Phong thò tay yếu ớt đè ép hai cái, "Ghi ở trong lòng, đừng treo ở ngoài miệng."

	Bùi Tiễn ngồi xếp bằng tại trên ghế, hung hăng gặm lấy hạt dưa.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm trên bàn, hỏi: "Có thể uống hay không một chút?"

	Trịnh Đại Phong lột khối dậu phộng ngâm nước muối, lắc đầu nói: "Không uống rượu, gần nhất uống không được."

	Họ Triệu âm thần chậm rãi nói: "Sáu ngày về sau, tiết đại hàn, tại Phù gia này tòa đăng long đài, Trịnh Đại Phong sẽ cùng Phù Huề có một trận không chết không thôi đại chiến, nói cách khác cuối cùng có thể sống lấy đi xuống người, chỉ có một. Nếu như Trịnh Đại Phong chết rồi, cũng là đơn giản, chúng ta đi lên giúp đỡ nhặt xác là được, không có nguy hiểm gì, Phù gia nếu như giết một vị chín cảnh vũ phu, mặt mũi kiếm đã đủ rồi, mừng rỡ rộng lượng chút ít, sẽ không lại cùng một tòa tiệm Hôi Trần băn khoăn."

	Nhìn Trần Bình An nhìn về phía chính mình, âm thần cười khổ nói: "Tự nhiên, ta không thể trơ mắt nhìn xem Trịnh Đại Phong chết ở đăng long đài lên, hắn đã chết, ta đã liền âm thần cũng làm không thành, nói gì bao che con cháu. Vì vậy dù là đăng long đài đến lúc đó che kín thuật pháp cấm chế, ta nhưng có biện pháp xâm nhập trong đó, chẳng qua một khi làm như thế, đơn giản là lại để cho Trịnh Đại Phong chết muộn một lát, đến lúc đó ngươi Trần Bình An một khi lựa chọn cố ý xuất thủ tương trợ, sẽ là một trận đại loạn chiến, không nói Kim Đan Nguyên Anh, chỉ sợ chỉ cần là trong đó năm cảnh tu sĩ, ngoại trừ Phạm gia, Lão Long thành 5 họ lớn thị đều đến giẫm lên một cước."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đây là bết bát nhất kết quả, ta đã đã biết, rồi hãy nói nói tốt nhất tình huống."

	Âm thần trong lòng hơi có kinh ngạc, lần này núi Đảo Huyền đi tới đi lui hành trình, Trần Bình An tựa hồ thay đổi rất nhiều. Chẳng qua là âm thần vốn là hình tượng mờ mịt, khuôn mặt mơ hồ, tiếp tục nói: "Trịnh Đại Phong ba quyền đánh đập Lão Long thành đệ nhất Kim Đan tu sĩ Sở Dương về sau, cùng cầm trong tay một kiện bán tiên binh Phù gia Nguyên Anh lão tổ, đại chiến một trận, Phù gia kinh doanh Lão Long thành lâu như vậy, phủ đệ cái kia khối, sớm được chế tạo thành cùng loại thư viện, đạo quán tiểu động thiên phúc địa, vì vậy trận kia khung, đánh cho không thoải mái."

	Trịnh Đại Phong cười nhạo nói: "Bày ra địch lấy yếu, ta muốn làm đổ đấy, từ vừa mới bắt đầu chính là Lão Long thành thành chủ Phù Huề, nếu như không phải là ta cố ý đè nặng cảnh giới, cái kia cầm đem phá thiết thương mò mẫm lắc lư lão gia hỏa, sớm cho ta quật ngã, hướng hắn trên mặt dày nhổ nước miếng rồi."

	Trần Bình An không quá tin tưởng Trịnh Đại Phong ngôn từ, âm thần cười gật đầu nói: "Trịnh Đại Phong nói được không tính quá xa, cái kia một lát, đúng là không muốn quá sớm bại lộ chân thật cảnh giới."

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, cái này phù hợp Trịnh Đại Phong tính cách tính khí.

	Đổi thành Lý Hòe cha hắn, Lý Nhị, khả năng tựu cũng không như vậy che đậy.

	Trên thực tế tại năm đó Ly Châu động thiên, ngoại trừ Tề tiên sinh cùng Dương lão đầu, cùng với Lý Bảo Bình ca ca Lý Hi Thánh, chỉ sợ này lão quang côn người giữ cửa, mới là cái kia học vấn lớn nhất nhân vật. Hiểu càng nhiều, sở cầu càng cao, một thân quyền ý ngược lại không bằng Lý Nhị thuần túy, dù sao muốn nhiều thì bụng dạ hẹp hòi. Vì vậy Trịnh Đại Phong lúc trước phá kính, mới như thế gian khổ. Thế cho nên cần Trần Bình An cùng cái kia 《 Tinh Thành Thiên 》, đảm đương hắn truyền đạo người.

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia chính là Đinh gia con rể, cái kia mang theo vợ về nhà mẹ đẻ Đồng Diệp tông đệ tử đích truyền, làm hại Trịnh Đại Phong bị thương nặng như vậy? Tại sao lại đàm phán không thành, thế cho nên đánh đập tàn nhẫn?"

	Trịnh Đại Phong sắc mặt âm trầm, chẳng qua là xé một khối thịt bò nấu nước tương ném vào trong miệng.

	Họ Triệu âm thần cười nói: "Khá lắm, lai lịch thật đúng là không nhỏ, vừa đến tiệm thuốc Hôi Trần liền đi thẳng vào vấn đề nói một lớn thông, đại khái ý tứ liền hai điểm, một cái hắn gọi Đỗ Nghiễm, là Đồng Diệp tông vị kia trung hưng lão tổ đích trưởng tôn, lại một cái hắn Đỗ Nghiễm năm đó ở Lão Long thành che lấp thân phận bốn phía đi lang thang, cái kia họ Phương người trẻ tuổi tổ tông, năm đó là hắn bờ mông phía sau tiểu tùy tùng, đến rồi người trẻ tuổi cái này đồng lứa, là dòng độc đinh, vì vậy hy vọng Trịnh Đại Phong bán hắn một cái mặt mũi, đừng để cho người ta chặt đứt hương hỏa. Chỉ cần Trịnh Đại Phong gật đầu đáp ứng, hắn đồng ý Đồng Diệp tông sẽ đứng ở tiệm thuốc Hôi Trần bên này."

	Âm thần liếc mắt một mực liếc trộm cái kia hồ lô dưỡng kiếm Trịnh Đại Phong, cười lạnh nói: "Chín cảnh vũ phu, liền cho là mình vô địch thiên hạ rồi, biết rõ Đỗ Nghiễm bên người đứng đấy cái Ngọc Phác cảnh tu sĩ, còn không xem ra gì, còn dám chê cười người ta trên năm cảnh tu sĩ, vậy mà cam tâm tình nguyện làm cho người ta làm con chó sủa loạn, Trịnh Đại Phong, hiện tại như thế nào, có nghĩ là muốn uống rượu a? Muốn uống liền uống nha, dù sao ngươi là vô địch thiên hạ, một cái mười cảnh Nguyên Anh đỉnh cao, cộng thêm ít nhất một thanh tiên binh, lại lại có đăng long đài địa lợi Phù Huề mà thôi, còn không phải cùng dạng cho chúng ta Trịnh đại gia một quyền quật ngã sự tình?"

	Trịnh Đại Phong liếc mắt, một chân giẫm ở trên ghế dài, ôm lấy bả vai, hồn nhiên không có đem làm chuyện quan trọng, chính là uống không được rượu, quả thật có chút gian nan. Mấu chốt là Trần Bình An tiểu tử này không có phúc hậu, chính mình rõ ràng nói không uống rượu, ngươi Trần Bình An cũng không uống rượu, vậy lấy về thành thành thật thật đừng tại bên hông a, ngươi còn vạch trần hồ lô rượu nhét tính cái gì sự tình?

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, hiếu kỳ hỏi: "Phạm Nhị chỉ nói với ta Trịnh Đại Phong lúc trước đi Phương gia, đặt xuống câu nói cho người trẻ tuổi kia, là cái gì?"

	Trịnh Đại Phong ném đi trong tay vỏ đậu phộng xuống đất, ánh mắt đạm mạc, "Muốn tên kia sống không bằng chết. Lão Triệu biết chút tà môn ma đạo cấm kỵ thủ đoạn, đến lúc đó tiểu tử kia hiểu được hưởng phúc."

	Cho đến giờ phút này, Trần Bình An mới quay đầu, đối với sau lưng Ngụy Tiện bốn người cười nói: "Đã quên giới thiệu, gia hỏa này gọi là Trịnh Đại Phong, là ta đồng hương, chín cảnh vũ phu. Nhìn cửa chính đấy, chẳng qua lúc ấy, ta cùng hắn đã làm mấy văn tiền sinh ý, ta còn là niệm hắn tình đấy."

	Trịnh Đại Phong cười hướng bốn người ôm quyền, "Chín cảnh mà thôi, bị chê cười bị chê cười."

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Ta cái thanh kia phi kiếm Mười lăm, chủ nhân ban đầu chính là của hắn sư phụ. Sư phụ hắn tại đây trong hơn mười năm đầu, giống như liền thu hai cái đồ đệ, Trịnh Đại Phong chín cảnh, hắn sư huynh như ý thuận lợi đem làm một đường tiến mười cảnh, hãy cùng chúng ta ăn cơm uống nước không có khác nhau."

	Bùi Tiễn nhãn tình sáng lên, đường này mấy thích hợp chính mình oa! Ăn cơm uống nước liền lên cái kia võ đạo mười cảnh, chính mình mỗi ngày còn đọc sách sao chép sách đâu rồi, nếu lại vụng trộm uống cái rượu, còn chịu nổi sao? !

	Trịnh Đại Phong thò tay lau mặt 1 cái, rầu rĩ nói: "Đại gia mày a. . ."

	Trong phòng họa quyển bốn người, tâm cảnh khác nhau.

	Họ Triệu âm thần đâm vài câu Trịnh Đại Phong về sau, tiếp tục nói: "Kết quả tốt nhất, chính là Trịnh Đại Phong thắng chiếm hết thiên thời địa lợi Phù Huề, kế tiếp liền xem chúng ta như thế nào mang theo Trịnh Đại Phong, cùng một chỗ còn sống đi đến nơi đây, từ ngoài thành đăng long đài, trở lại nội thành chỗ này tiệm thuốc Hôi Trần! Huyền, phải xem thiên ý rồi. Chẳng qua quay đầu lại nhìn, Vân Lâm Khương thị tồn tại, đã là nguy hiểm lớn nhất, mà Vân Lâm Khương thị tổ tiên mấy vị 'Đại chúc' tích góp từng tí một xuống hào phiệt thể diện, cũng coi như là của chúng ta một đường sinh cơ chỗ. Dù sao ở đây trên mặt, nếu là Trịnh Đại Phong may mắn còn sống đi xuống đăng long đài, không có ai dám vẽ rắn thêm chân, vì Vân Lâm Khương thị hoặc là Phù gia can thiệp vào, liền Phù gia cũng không dám rõ rệt bội ước. Về phần bí mật, cũng chính là đăng long đài đến cửa hàng ở giữa trên con đường này. . ."

	Họ Triệu âm thần nói đến đây, không hiểu thấu hỏi: "Người kia thật không nguyện ý ra tay?"

	Dù sao người kia, là hắn cùng Trịnh Đại Phong ly khai Ly Châu động thiên vào trú Lão Long thành, nguyên nhân lớn nhất.

	Trịnh Đại Phong bĩu môi, "Phạm gia tên kia tại ta ra tay trước liền làm rõ rồi, tối đa lại để cho Phạm gia không bịp ta, lại có là khiến cho Phù gia không có biện pháp khống chế Lão Long trên thành bên cạnh biển mây, những thứ khác, ta Trịnh Đại Phong nguyện ý muốn chết, nàng liền nhìn tận mắt ta chết tốt rồi."

	Vị kia áo xanh lục trẻ tuổi nữ tử lời nói, Trịnh Đại Phong hơi có cải biến, cái kia lúc trước đến cửa hàng uống rượu liền đưa thân Nguyên Anh cảnh Phạm Tuấn Mậu, cái kia một kiếm ném ném biển mây, trực tiếp hủy diệt Ngọc Khuê tông Khương thị Nguyên Anh cung phụng một kiện thượng phẩm pháp bào Phạm thị nữ tử, đối với Trịnh Đại Phong nói nguyên vẹn nói, là "Qua nhiều hơn nữa năm, còn là bộ dạng này đức hạnh làm không thành đại sự bùn nhão , ta đây sẽ lại nhìn ngươi bị người ta đóng đinh một lần tốt rồi" .

	Trịnh Đại Phong đương nhiên sẽ không nói lại y hệt cho Trần Bình An nghe, quá xúi quẩy, cũng quá mất mặt xấu hổ.

	Trên thực tế lời nói này, họ Triệu âm thần lúc trước cũng không có biện pháp nghe được. Phạm Tuấn Mậu cảnh giới kéo lên, cho tới bây giờ chính là cái kia Nguyên Anh cảnh giới, đều lộ ra thật lớn cổ quái.

	Toàn bộ Lão Long thành, chỉ sợ ngoại trừ thành chủ Phù Huề bên ngoài, tất cả mọi người đánh vỡ đầu thậm chí nghĩ không xuất ra vì sao Phù gia sẽ nghịch xu thế mà đi, vì sao cuối cùng không có trực tiếp ngoan ngoãn phụ thuộc Phù gia?

	Tại Phạm gia, có người nói chuyện so với Phạm Nhị cha hắn càng có tác dụng, thậm chí so với Phạm thị nhà thờ tổ tất cả mọi người giọng chung vào một chỗ, cũng phải lớn hơn. Không phải là cái gì ẩn thế không xuất ra Nguyên Anh lão tổ tông, Nguyên Anh ngược lại là Nguyên Anh cảnh, tổ tông coi như là không hơn rồi, là Phạm Nhị cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, cái kia thanh danh không hiện tiểu thư khuê các Phạm Tuấn Mậu, chẳng qua là nàng nhưng không có đứng ở Trịnh Đại Phong bên này, cứ nói lần này chỉ nhìn làm trò, không tranh vào vũng nước đục, tùy Trịnh Đại Phong hùng hồn chịu chết.

	Trịnh Đại Phong biết rõ nàng không phải là đang nói đùa.

	Họ Triệu âm thần sau đó kỹ càng giới thiệu Phạm gia bên ngoài, Lão Long thành 5 họ lớn thị Kim Đan, Nguyên Anh địa tiên, cùng với từng người đại khái thần thông pháp bảo.

	So với Phạm Nhị ban đầu ở thùng xe trên theo như lời, chẳng qua là hơi nhiều ra ba người mà thôi, hơn nữa không có từ tảng đá trong khe tùy tiện nhảy ra cái Nguyên Anh, coi như là cái không nhỏ tin tức tốt.

	Âm thần cười nói: "Lão Long thành cùng đăng long đài phong thuỷ bản đồ ta đêm nay có thể tìm đến."

	Trần Bình An đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Âm thần liếc mắt Trịnh Đại Phong, đúng là lần đầu tiên phát nổ nói tục, "Cmn, đổi thành bảo hộ Trần Bình An thật tốt! Cho dù có đại chiến, cũng không cần mọi chuyện ta đến chùi đít, một trận tử chiến vậy cũng đánh cho người thoải mái đầu óc, ở đâu cần nghĩ như vậy lấy biện pháp may may vá vá, chờ đợi lo lắng? !"

	Trịnh Đại Phong liếc mắt nói: "Ai ôi!!!, phụng bồi lão tử mỗi ngày phơi nắng thoải mái quang cảnh, cấp quên à nha?"

	Âm thần hừ lạnh một tiếng.

	Trần Bình An lại hỏi một lần, "Có hay không Ngọc Phác cảnh đại tu sĩ trốn ở phía sau màn, nếu như mà có, là mấy cái?"

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Chúng ta Bảo Bình châu, Ngọc Phác cảnh rất nhiều sao? Ta cho ngươi tách ra ngón tay tính toán?"

	Trịnh Đại Phong bắt đầu nhếch lên một cây đầu ngón tay, "Chúng ta Ly Châu động thiên, Nguyễn Cung tính một cái, Đại Ly Tống thị vênh váo đi, hôm nay tóm thâu Bảo Bình châu gần nửa giang sơn, giống nhau hận không thể đem cái kia thợ rèn đem làm bồ tát cung phụng, đúng không? Đại Tùy Cao thị lão tổ tông, ưa thích làm cái tiên sinh kể chuyện, tính một cái, chống lại sư huynh của ta Lý Nhị, cũng không có dám hạ trận cùng Lý Nhị đối với một quyền. Miếu Phong Tuyết có một Ngụy Tấn, đó là nghìn năm vừa ra kiếm tu thiên tài. Núi Chân Vũ khẳng định có một cái, chẳng qua là chưa bao giờ nguyện ý thò đầu ra. Thần Cáo tông tông chủ, vừa mới đưa thân Tiên Nhân cảnh, mới được cái thiên quân danh hiệu, Quan Hồ thư viện sơn chủ, tức thì chưa chắc là trên năm cảnh. Ngươi đếm một chút, một châu ở trong, lúc này mới mấy cái Ngọc Phác cảnh? Đương nhiên Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực, còn có Nam Bà Sa châu kiếm tiên Tào Hi, Mặc gia hiệp sĩ Hứa Nhược, những thứ này không tính, cuối cùng, sẽ không tính chúng ta Bảo Bình châu tu sĩ."

	Trần Bình An cười nói: "Thiên quân Tạ Thực cùng kiếm tiên Tào Hi làm sao lại không tính rồi, hai vị này chính là chúng ta Ly Châu động thiên đi ra, được không, chỉ bất quá bức tường trong nở hoa ngoài tường hương mà thôi, tại châu khác lưu lạc đi ra tu vi cùng tên tuổi, rễ còn là chúng ta đồng hương, nhất là cái kia Tào Hi, tổ trạch cùng ta một cái ngõ hẻm, lần trước ta còn tại hẻm Nê Bình cùng vị này lão kiếm tiên đụng phải đầu, Tào Hi là không quá phúc hậu, tại cửa nhà ta môn thần trên động tay chân, chẳng qua bị Lý Bảo Bình nàng đại ca nhìn ra manh mối, tiện tay phá hết."

	Trịnh Đại Phong không có phản bác, đành phải tay xé thịt bò khô, hung hăng nhai lấy.

	Họa quyển bốn người.

	Từ đầu tới đuôi, tận lực làm cho mình thần sắc tự nhiên bọn hắn, đã sắp kéo căng không ngừng sắc mặt rồi.

	Trần Bình An "Quê hương", có phải hay không quá quá tà dị một chút?

	Canh cổng đấy, là một cái chín cảnh vũ phu? Sau đó có một mười cảnh vũ phu sư huynh? Cái gì kia hẻm Nê Bình thì có cái tên là Tào Hi kiếm tiên, xa hơn một chút, là vị đạo gia thiên quân "Long hưng chi địa" ?

	Trịnh Đại Phong đều muốn lấy lại danh dự, nói: "Thế nhưng là Bảo Bình châu mới mấy cái mười cảnh vũ phu? Liền hai cái, Lý Nhị, Tống Trường Kính, kế tiếp, liền đến phiên ta đi? Dạy ngươi quyền pháp chính là cái kia, dù sao sẽ không cũng là mười cảnh đi?"

	Trần Bình An do dự một chút, còn là thẳng thắn thành khẩn nói: "Ở tại nhà ta vị này, cũng hẳn là mười cảnh."

	Trịnh Đại Phong xoa nhẹ đem mặt, "Lão tử lúc trước thiếu chút nữa cũng trực tiếp từ tám cảnh đỉnh cao thẳng đến mười cảnh đi, được không!"

	Trần Bình An cười hỏi: "Vậy ngươi lúc này chạy nữa vài bước cho ta đến mười cảnh nhìn xem, chẳng phải là liền mọi sự thuận lợi? Ta đều không cần đi đăng long đài, ở tại tiệm thuốc Hôi Trần, cho Trịnh Đại Phong ngươi làm một bàn lớn tiệc ăn mừng đồ ăn, như thế nào?"

	Trịnh Đại Phong kinh ngạc.

	Đưa thân mười cảnh nếu là đơn giản, Lý Nhị vì sao phải ly khai Ly Châu động thiên.

	Thuần túy vũ phu chín mươi có khác, cùng kiếm tu mười hai so với mười ba, có chút tương tự.

	Về phần trong truyền thuyết võ đạo mười một cảnh, cùng kiếm tu mười bốn cảnh, suy nghĩ một chút là được rồi.

	Hai cái này cánh cửa, so với bình thường luyện khí sĩ năm sáu, mười cùng mười một cái này hai cái cái hào rộng rãnh trời, càng thêm khó có thể tưởng tượng.

	Tự nhận đã tâm cao ngất Trịnh Đại Phong, cũng không dám hy vọng xa vời cái kia hư vô mờ mịt võ thần cảnh.

	Đường cụt,vì sao lại là cụt ?

	Đi theo Dương lão đầu vị này Ly Châu động thiên nhiều lần đảm nhiệm Thánh Nhân cũng muốn trước bái sơn đầu "Thần quân" nhiều năm như vậy, Trịnh Đại Phong biết rõ một ít nội tình.

	Họ Triệu âm thần tâm tình rất là khoan khoái dễ chịu, quả nhiên còn là cần Trần Bình An cái này truyền đạo người, mới có thể để cho Trịnh Đại Phong khó chịu.

	Trần Bình An nhìn về phía đối diện cái kia cỗ âm thần, hỏi: "Dựa theo tiền bối lời nói, chỗ này tiệm thuốc Hôi Trần có huyền cơ?"

	Âm thần cười nói: "Đương nhiên, Thần quân sẽ khiến ta lựa chọn nơi đây với tư cách đặt chân đấy, thực sự không phải là Trịnh Đại Phong tùy tiện cùng Phạm gia đòi hỏi bình thường địa phương, một khi mở ra trận pháp, ta ở chỗ này, có thể phát huy ra Ngọc Phác cảnh tu vi."

	Trịnh Đại Phong giận dữ nói: "Đó cũng là lấy hao tổn âm đức làm làm đại giới tăng lên cảnh giới tầm thường thủ đoạn, không chịu được quá lâu."

	Âm thần sắc mặt như thường, "Thật coi ta lần này theo ngươi đi Lão Long thành, chính là mỗi ngày phụng bồi ngươi phơi nắng nhìn ánh trăng, chờ vị nào tiên tử cưỡi gió từ ngươi đỉnh đầu lướt qua? Chỉ cần sống quá một tháng, tình thế cố gắng thì có biến hóa."

	"Đã minh bạch."

	Trần Bình An cười nói: "Vậy bây giờ bắt đầu tính toán chúng ta bên này thực lực."

	Trịnh Đại Phong ăn dậu phộng ngâm nước muối, "Ngươi nói còn người nào? Không đều tại căn phòng này bên trong rồi hả?"

	Bùi Tiễn chỉ chỉ chính mình, vui vẻ cười nói: "Ta cũng coi như? Có thể ta khoảng cách luyện thành tuyệt thế kiếm thuật còn kém một cái 'Ngày mai' đấy."

	Than đen tựa như tiểu nha đầu, khó được còn có chút thẹn thùng.

	Trịnh Đại Phong nghiêm trang, "Bùi tiểu nữ hiệp, ngươi kỳ thật mới là của chúng ta trụ cột, người tâm phúc, không thể tự coi nhẹ mình!"

	Bùi Tiễn thu nhận, thò tay đẩy đĩa không, "Lại đến chút ít hạt dưa."

	Trịnh Đại Phong thật đúng là đứng dậy đi gian nhà kế bên cầm một nắm to hạt dưa, ném Bùi Tiễn trước người trong đĩa nhỏ, đĩa không lớn duyên cớ, liền lộ ra cái kia hạt dưa sức nặng mười phần, vô cùng có thành ý.

	Bùi Tiễn nhìn gia hỏa này, liền thoáng thuận mắt chút ít.

	Trần Bình An rốt cuộc uống miếng thứ nhất rượu, buông hồ lô dưỡng kiếm về sau, phi kiếm Mười lăm lướt đi, sau đó Trần Bình An lại lấy ra Trịnh Đại Phong đưa tặng cái kia khối chỉ xích vật lệnh bài bằng ngọc, mỉm cười nói: "Lão Long thành không phải là rất nhiều người cảm thấy có tiền liền không nổi sao? Ta hôm nay tiền không có mấy cái rồi, có thể ta bao nhiêu còn là tích lũy dưới chút ít gia sản đấy. Trên người ta cái này pháp bào, tên là kim lễ, là thượng cổ tiên nhân di vật, Trịnh Đại Phong, ngươi có thể hay không mặc? Còn có đầu dùng Giao long câu Nguyên Anh lão giao long sợi râu chế thành trói yêu thừng, ngươi có thể hay không dùng?"

	Trịnh Đại Phong lắc đầu nói: "Đợi ngươi đưa thân võ đạo luyện thần tam cảnh, sẽ biết rõ những thứ này cái gọi là tiên gia ngoại vật, chỉ biết bó tay bó chân. Ngươi mặc có thể bảo vệ tính mạng, ta mặc, chỉ biết càng chịu chết."

	Trần Bình An gật gật đầu, xuất ra một đống lớn đã vẽ tốt bùa chú, "Dương khí thắp đèn phù có lẽ không cần phải, đăng long đài nếu như cùng loại Phù gia đánh tạo nên động thiên phúc địa, phá chướng phù chưa hẳn không có cơ hội, còn có cái này bảo tháp trấn yêu phù. . . Trảm tỏa phù, chuyên chế giao long chi thuộc. Về phần cái này trương ta một người bạn tự tay viết viết trấn kiếm phù, phẩm chất cực cao, Nguyên Anh kiếm tu bổn mạng phi kiếm, đều có thể áp thắng một lát. . ."

	Trần Bình An chỉ là lấy ra cái kia chồng bùa chú, đối diện họ Triệu âm thần cũng đã hơi hơi phát giác được một cỗ cảm giác áp bách, nhất là cái kia trương màu xanh chất liệu trấn kiếm phù, tuy nói là chuyên môn nhằm vào địa tiên kiếm tu, vẫn là khiến nó cảm thấy như là có lưỡi dao sau lưng.

	Trịnh Đại Phong cả kinh nói: "Trần Bình An, ngươi lần này núi Đảo Huyền hành trình, liền mỗi ngày vội vàng vào nhà cướp của?"

	Trần Bình An không có phản ứng Trịnh Đại Phong, tiếp tục xuất ra từng kiện từng kiện đồ vật, liên tiếp ba bình sứ nhỏ, "Một đầu Đồng Diệp châu Mai Hà Thủy yêu chưa thành thục Kim Đan, Giao long câu cái kia lão giao long Nguyên Anh Kim Đan, còn có một khối. . . Mười hai cảnh đại yêu Kim Đan!"

	Trịnh Đại Phong quay đầu nhìn về phía họ Triệu âm thần, chỉ chỉ cuối cùng cái kia nửa cánh tay cao lớn bình sứ, "Ngươi tin không?"

	Họ Triệu âm thần lắc đầu lại gật đầu, "Người bình thường ta không tin, Trần Bình An nói, ta sẽ tin. . . Đi phân nửa."

	Trần Bình An hỏi: "Có nào đồ vật, có thể cứu cấp sao?"

	Trịnh Đại Phong nói câu "Sẽ khiến ta chậm rãi", liền lâm vào trầm tư.

	Họ Triệu âm thần hỏi: "Sớm biết như vậy ngươi có nhiều như vậy gia sản, sẽ không nên cho ngươi Trần Bình An tiến cái này phòng, cần gì chứ?"

	Âm thần đúng là lặp lại hỏi: "Cần gì chứ? !"

	Trần Bình An thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi có thể cho rằng ta là tại cùng tiệm bán thuốc vị kia dương Thần quân, làm một khoản mua bán lớn. Hoặc là thua cái lật nhào, hoặc là lợi nhuận cái bội thực mà chết người."

	Âm thần chẳng qua là lắc đầu không nói, hiển nhiên không tin loại này lí do thoái thác.

	Trần Bình An quay đầu, xin lỗi nói: "Các ngươi nói như thế nào?"

	Ngụy Tiện lạnh nhạt nói: "Sao được biện pháp, còn có thể thế nào."

	Tùy Hữu Biên ngang kiếm tại đầu gối, ánh mắt rạng rỡ, "Ta ngoại trừ một viên Thanh Hổ cung tọa vong đan, còn nhiều hơn muốn một đôi rồng lửa đan cùng bố vũ đan."

	Chu Liễm ha ha cười nói: "Khoảnh khắc trên núi thần tiên, khoái chăng khoái chăng."

	"Nếu như ta nói chuyện có tác dụng, tự nhiên là hy vọng lập tức ly khai Lão Long thành, chẳng qua là như là đã quyết định rồi lưu lại."

	Lô Bạch Tượng nhất phải cụ thể, "Như vậy ta cũng muốn hai khỏa rồng lửa đan cùng bố vũ đan, lấy được Lão Long thành bản đồ về sau, ta có thể giúp đỡ mưu đồ cụ thể lộ tuyến."

	Trần Bình An đối với bốn người liền ôm quyền, "Cám ơn!"

	Quay đầu, đối với Trịnh Đại Phong hỏi: "Ngươi cảm thấy bốn người bọn họ võ đạo cảnh giới, ăn vào đan dược bên ngoài, thời gian ngắn còn có thể không thể tăng lên?"

	Trịnh Đại Phong gật đầu nói: "Một cái bảy cảnh Kim thân cảnh, ba cái sáu cảnh đỉnh cao, người người đều là chính thức trên ý nghĩa thuần túy vũ phu, ta cũng không biết ngươi từ đâu mời chào gia hỏa, Kim thân cảnh củng cố cảnh giới một chuyện không khó, còn lại ba người, đều muốn mấy ngày nay phá cảnh, còn là rất khó, nhưng mà cọ sát một cọ sát, nhất định có thể lại đem sáu cảnh đỉnh cao độ cao, thuận thế cất cao một đoạn. Chỉ cần lần này bọn hắn có thể còn sống sót, đối với về sau võ đạo tu hành, rất có ích lợi. Dù sao đỉnh cao bất quá là 'Không tỳ vết " khoảng cách có thể tranh đoạt cái kia mạnh nhất hai chữ, kém đến thật xa, hai ngày này ta có thể cho bốn người bọn họ uy quyền, ta đây chín cảnh vũ phu quyền ý, bọn hắn có thể ăn vào bụng bao nhiêu, đều bằng bổn sự."

	Họa quyển bốn người mặt không biểu tình.

	Trịnh Đại Phong nhảy lên lông mày, Trần Bình An bên người cái này bốn gã tùy tùng, cái giá thật không tiểu a.

	Chẳng qua bốn người từng người khí phách, là thật không tục khí.

	Thuần túy vũ phu, đều có các thuần túy pháp môn.

	Ngụy Tiện là sa trường vạn người địch, hãm sâu trận địa địch, tứ phía tám gió đều thiết giáp, đục trận mà thôi.

	Lô Bạch Tượng là tài tình kinh diễm, ngoại trừ võ đạo bên ngoài, cầm kỳ thư họa, mọi chuyện đều muốn làm cái kia Ngẫu Hoa phúc địa đệ nhất thiên hạ.

	Tùy Hữu Biên là một lòng truy cầu kiếm đạo cực hạn, làm cái kia thiên cổ không có phi thăng hành động vĩ đại.

	Chu Liễm vẻ mặt ôn hoà da mặt phía dưới, liền cất giấu cái rõ đầu rõ đuôi tên điên, mặc cho các ngươi thiên hạ vũ phu chung vào một chỗ, đánh không lại ta Chu Liễm một người song quyền.

	Trịnh Đại Phong đối với mình kế tiếp cho ăn quyền, có chút chờ mong.

	Trần Bình An thần sắc ngưng trọng đứng lên, hỏi: "Ta nghĩ muốn luyện hóa một kiện bổn mạng vật, tiệm thuốc Hôi Trần bên này hôm nay có thể hay không tìm người mua sắm? Hơn nữa phải cam đoan không có ở đây thiên tài địa bảo bên trên động tay chân. Nếu như đã thành, chúng ta tại nhiều ra một cái mạng."

	Họ Triệu âm thần quay đầu nhìn về phía Trịnh Đại Phong.

	Trịnh Đại Phong suy nghĩ một chút, "Ta được hỏi một người, nếu như nàng gật đầu, có thể."

	Trịnh Đại Phong đột nhiên cười hỏi: "Ta tin nàng, ngươi tin ta sao?"

	Trần Bình An trả lời một câu, "Ta tin sư phụ ngươi."

	Trịnh Đại Phong lần nữa kinh ngạc không nói gì.

	Âm thần đứng dậy cười nói: "Ta đi nhiều tìm mấy tấm phong thuỷ bản đồ."

	Trần Bình An quay đầu đối với Bùi Tiễn nói ra: "Ngươi cùng Tùy Hữu Biên ngủ một gian phòng ốc, Ngụy Tiện ba người ép một ép. Ta có thể phía trước bên cạnh tiệm bán thuốc ngả ra đất nghỉ, chẳng qua nếu như nguyên liệu có thể thu thập đủ cả. . ."

	Không đợi Trần Bình An nói xong, Bùi Tiễn hiên ngang lẫm liệt nói: "Ta đây hãy cùng thần tiên tỷ tỷ đi ngả ra đất nghỉ!"

	Tùy Hữu Biên bốn người cũng không dị nghị.

	Những thứ này vụn vặt, đại chiến sắp tới, cuối cùng là lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ.

	Màn đêm buông xuống, Trần Bình An bưng ghế dài, Tùy Hữu Biên cùng Ngụy Tiện ba người phân biệt từ hai gian phòng ăn vào đan dược, đi đến sân nhỏ.

	Trịnh Đại Phong một tay sau lưng, một tay đặt ở phần bụng, mỉm cười nói: "Đối mặt cùng cảnh tu sĩ, trong vòng mười trượng, thuần túy vũ phu phải một quyền mà thôi. Các ngươi bốn người, ta mặc dù không biết nền móng lai lịch, nhưng cũng có thể tạm thời đem làm bốn vị bảy cảnh luyện khí sĩ đến đối đãi, ít nhất. Các ngươi chỉ để ý cùng tiến lên, chúng ta tiết kiệm thời gian."

	Không một người đi về phía trước ra một bước.

	Trịnh Đại Phong bất đắc dĩ nói: "Như thế nào, không đem ta đây chín cảnh vũ phu coi làm đồ xịn? Ghét bỏ bốn người liên thủ vây đánh một người, mất mặt vậy?"

	Bùi Tiễn chuyển đầu ghế đẩu ngồi ở Trần Bình An bên chân.

	Trịnh Đại Phong quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An duỗi ra một bàn tay, ý bảo Trịnh Đại Phong chỉ để ý thỏa thích ra quyền.

	"Các ngươi đã khách khí như vậy, ta đây liền không khách khí."

	Trịnh Đại Phong mũi chân nhéo một cái, thân hình không thấy.

	Ầm ầm nặng nề một tiếng.

	Bốn quyền rồi lại hầu như đồng thời đưa ra.

	Đứng ở hai bên dưới mái hiên bậc thang đỉnh Tùy Hữu Biên cùng Ngụy Tiện, Lô Bạch Tượng, Chu Liễm, phân biệt hướng lui về phía sau đi ra ngoài một bước đến ba bước không đợi.

	Trịnh Đại Phong chậc chậc nói: "Nội tình đánh cho không tệ a, Trần Bình An, ngươi đến cùng đi đâu tìm đến nhiều như vậy tùy tùng cùng tỳ nữ? Ta cũng muốn mấy cái, nhất là giống như vị tỷ tỷ này bộ dáng như vậy đấy. . ."

	Tùy Hữu Biên trước tiên xuất kiếm rồi.

	Chu Liễm thân hình còng xuống, nhảy lên mà đi.

	Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng hầu như đồng thời hướng hai bên dịch bước tản ra, tùy thời phối hợp tác chiến trong nội viện Tùy Hữu Biên cùng Chu Liễm hai người.

	Căn bản không cần nói, đã tâm ý tương thông.

	Cái này là Ngẫu Hoa phúc địa bốn vị đệ nhất thiên hạ nên có cảnh giới.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Có hứng thú, có thể nhìn kỹ một chút."

	Bùi Tiễn giơ tay lên, tràn đầy hạt dưa, Trần Bình An lắc đầu, nàng lúc này mới thu tay lại, gặm lấy hạt dưa lắc đầu nói: "Không có hứng thú đấy, cùng. . . Sư phụ ngươi kém xa."

	Bí mật hô cha, đang tại Trần Bình An trước mặt liền hô sư phụ, Bùi Tiễn cảm giác mình thật sự là đọc sách đọc thông suốt rồi, một ngày làm sư phụ suốt đời là cha nha.

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi sai rồi, nếu như chẳng qua là so đấu võ đạo cảnh giới cao thấp, ta kỳ thật tạm thời còn không bằng bốn người bọn họ, ta hôm nay mới võ đạo năm cảnh, chẳng qua liên tiếp mấy trận đại chiến khổ chiến tử chiến, của ta năm cảnh nội tình đánh cho. . . Rất tốt, vì vậy tùy thời có thể phá vỡ sáu cảnh bình cảnh."

	Có thể làm cho Trần Bình An cảm thấy chính hắn tại việc nào đó trên làm được rất tốt.

	Chỉ sợ không thể so với họ Thôi lão nhân nói Trần Bình An một cảnh giới võ đạo nào đó nội tình đánh cho "Cũng không tệ lắm" thua kém rồi.

	Bùi Tiễn giơ lên đầu, khuôn mặt tươi cười sáng lạn nói: "Sư phụ ngươi dù sao là lợi hại nhất đấy."

	Trong nội viện bốn người, tại Trịnh Đại Phong thuộc hạ nếm nhiều nhức đầu.

	Đây là Trịnh Đại Phong cố ý đem cảnh giới đặt ở tám cảnh Viễn Du cảnh quan hệ.

	Bằng không thì càng không pháp đánh.

	Uy quyền liền biến thành bắt nạt người.

	Võ đạo tu vi không thể so với luyện khí sĩ cảnh giới, một cảnh chi kém, cách biệt một trời một vực. Đương nhiên cũng có ngoại lệ. Ví dụ như dạy Trần Bình An luyện quyền họ Thôi lão nhân, Bảo Bình châu một vị duy nhất mười cảnh đỉnh cao thuần túy vũ phu, năm đó ở lầu trúc bên ngoài, liền dễ dàng lấy năm cảnh chi quyền, đánh chết cái kia đều muốn bái sư học nghệ sáu cảnh người luyện võ.

	Nhưng như vậy ngoại lệ, dù là không phải là cô lệ, cũng không xê xích gì nhiều.

	Trần Bình An nhớ tới Kiếm Khí trường thành cái kia tại đầu tường tẩu thung, một thân quyền ý cứng rắn áp qua đầu tường cận thân kiếm ý thiếu niên áo trắng, Tào Từ.

	Trần Bình An rất muốn biết rõ, hôm nay hai người đồng dạng là năm cảnh, chính mình có thể hay không như trước không hề lo lắng mà thua liền Tào Từ ba trận.

	Trần Bình An nhẹ nhàng dứt bỏ lộn xộn suy nghĩ, ánh mắt nhìn chằm chằm vào trong nội viện đối chiến, rồi lại đối với Bùi Tiễn nói ra: "Lần kia tiến vào Thanh Cảnh sơn khu vực trước, chúng ta trải qua này tòa quận thành, ta kỳ thật đã quên nói cho ngươi tiếng xin lỗi."

	Bùi Tiễn gặm lấy hạt dưa, ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Nói là cái kia bánh nướng áp chảo sự tình sao? Vì sao nói xin lỗi với ta?"

	Lúc ấy Bùi Tiễn lôi kéo nửa cái bằng hữu lão Ngụy đi mua ăn, Trần Bình An cùng Lô Bạch Tượng ba người tại đi dạo sách phủ kín, đợi đến lúc Trần Bình An tìm được Bùi Tiễn thời điểm, phát hiện nha đầu kia chính từng ngụm từng ngụm gặm một trương bánh nướng áp chảo, có vị ăn mặc hoa lệ phu nhân đang tại chỉ trỏ, đối với than đen tiểu nha đầu chửi ầm lên, phu nhân bên người còn có cái vẻ mặt nước mắt nước mũi đứa nhỏ, phu nhân mắng được không tính quá thô bỉ, đại khái là thư hương môn đệ xuất thân duyên cớ, chỉ là một cái sức lực nói Bùi Tiễn cái này dã nha đầu không có gia giáo, tại sao có thể như thế ngang ngược vô lý, cha mẹ cũng mặc kệ quản các loại.

	Trần Bình An ấn tượng đầu tiên chính là Bùi Tiễn lại đã gây họa, liền nghiêm mặt đi qua.

	Hắn rất sợ Bùi Tiễn tại bên cạnh mình, chẳng những không có học xong trên sách đạo lý, rồi lại ngược lại cùng mình còn có Chu Liễm bốn người ở chung lâu rồi, chạm phải lên một thân ương ngạnh khí tức.

	Vì vậy đi đến Bùi Tiễn phía sau người, câu nói đầu tiên ngữ khí cũng rất nặng, mặc dù không có trực tiếp răn dạy, có thể rút cuộc là thiên hướng phu nhân tiểu hài tử bên kia chút ít.

	Bùi Tiễn cũng thực chất là cực sợ Trần Bình An, không nói hai lời sẽ đem còn lại hé mở bánh nướng đưa về phía phụ nhân kia, nói nàng từ bỏ, đưa cho cái đứa bé kia tốt rồi.

	Phu nhân giận tím mặt, càng tức giận, cảm thấy nhận lấy nhục nhã, đem Trần Bình An đã coi như là Bùi Tiễn nhà tộc trưởng bối phận, cùng một chỗ cho dạy dỗ một thông, đại khái là thấy Trần Bình An ăn mặc, là giàu có môn hộ bên trong đi ra có tiền đệ tử, phu nhân lập tức thu liễm một chút, mắng được hàm súc rất nhiều.

	Trần Bình An đợi đến lúc Ngụy Tiện nói vài câu, mới hiểu được trong đó nguyên do, đúng là Bùi Tiễn mua được cửa hàng cuối cùng một trương bánh nướng áp chảo, vừa vặn có một đứa nhỏ tới đây, thật sự thèm ăn, sẽ phải Bùi Tiễn đem bánh cho hắn.

	Bùi Tiễn ở đâu chịu, mà bắt đầu rung đùi đắc ý gặm, cố ý la hét ai ôi!!! Ăn ngon ăn ngon thật, đứa nhỏ lập tức tức khóc, phu nhân liền bắt đầu mắng chửi người. Chẳng qua là Bùi Tiễn hoàn toàn không quan tâm, chẳng qua là thật vui vẻ ăn bánh, phu nhân càng mắng Bùi Tiễn càng cao hứng, mà Ngụy Tiện ngay tại bên cạnh nhìn xem, chỉ cần phụ nhân kia không động thủ, hắn sẽ không nhúng tay.

	Trần Bình An biết được chân tướng về sau, liền nắm Bùi Tiễn tay, muốn phu nhân cho Bùi Tiễn xin lỗi.

	Phu nhân giận điên lên, kêu gào lấy muốn cho Trần Bình An không ra được quận thành.

	Trần Bình An khiến cho nàng làm thử một chút nhìn.

	Phu nhân quẳng xuống ngoan thoại về sau, muốn Trần Bình An chờ xem, sau đó liền khí hưu...hưu... Mang theo đứa nhỏ đi rồi.

	Kết quả cũng chưa có sau đó, đợi nhất thời nửa khắc, Trần Bình An thấy không có bên dưới rồi, liền mang theo một đoàn người đã đi ra này tòa quận thành.

	Trần Bình An sờ lên Bùi Tiễn đầu, "Có lẽ muốn nói với ngươi thực xin lỗi đấy."

	Bùi Tiễn liền kỳ quái, liền hạt dưa cũng không cắn, từ nhỏ băng ghế ngồi ở Trần Bình An bên người trên ghế dài, tâm thần bất định bất an nói: "Lão Ngụy nói trên đời này liền chặt đầu cơm ăn ngon nhất, cha, ngươi sẽ không phải là lại muốn đem ta vứt bỏ mặc kệ đi? Vì vậy trước tiên đem những lời này gạt ta?"

	Trong lúc nhất thời vậy mà trực tiếp hô cha, Bùi Tiễn càng thêm luống cuống tay chân, ném đi hạt dưa, thò tay gắt gao nắm lấy Trần Bình An ống tay áo.

	Trần Bình An vung tay 1 cái Bùi Tiễn lập tức nín khóc mỉm cười.

	Đúng vậy, không sao.

	Bùi Tiễn buông lỏng tay, hai tay chống tại trên ghế dài, bàn chân nhoáng một cái nhoáng một cái đấy, "Thế này lớn chút chuyện, sư phụ ngươi cũng cùng ta nói xin lỗi, thật sự là hù chết ta á. Dùng lão Ngụy mà nói quê hương tiếng địa phương nói, cái rắm đại sự đâu, cái kia chính là mưa bụi, tẩy cái đầu đều ngại chưa đủ ài."

	Trần Bình An đồng dạng hai tay chống tại trên ghế dài, cười nói: "Còn nhớ rõ lần trước chúng ta leo lên Thiên Khuyết phong đỉnh núi sao? Có phải hay không cảm thấy ta rất quái lạ?"

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu: "Nhớ kỹ rất rõ ràng đấy, ngươi lúc ấy làm kiện việc lạ, đứng đấy thẳng tắp thẳng tắp đấy, còn nâng đỡ đỉnh đầu trâm ngọc, cũng không chính là trên sách nói chấn chỉnh y quan dung mạo nha, Thanh Hổ cung những cái này gia hỏa, ngươi lại không biết, cũng không phải gì không nổi nhân vật lớn, vì sao muốn làm như vậy đây? Ta nghĩ thật lâu, không thể suy nghĩ cẩn thận, về sau sẽ không suy nghĩ."

	Trần Bình An ánh mắt hoảng hốt, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, nói khẽ: "Tại sớm mấy năm, tại quê hương trấn nhỏ cửa lớn, lần thứ nhất gặp xứ khác thần tiên, tất cả lớn nhỏ, già trẻ lớn bé, ta lúc ấy liền đứng ở Trịnh Đại Phong bên người, cách một đạo hàng rào gỗ cửa chính, ta từ nhỏ liền nhãn lực tốt, trí nhớ cũng không tệ, vì vậy cho tới bây giờ, liền nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc ấy những người kia nhìn ánh mắt của ta, thần thái của bọn hắn. . ."

	Trần Bình An dừng lại hồi lâu, nhẹ giọng cười nói: "Vì vậy ta luyện quyền về sau, vẫn nghĩ, về sau ta nếu như mình cũng thành trên núi người, liền nhất định không thể biến thành những người kia, không thể dùng cái loại này ánh mắt đối đãi người khác, không thể cao cao tại thượng, dùng nhìn con sâu cái kiến ánh mắt, đối đãi chúng ta chỗ này nhân gian."

	Cái này có thể là Trần Bình An lần thứ nhất như vậy nhận thức chăm chú thực, cùng trước mắt cái này than đen tiểu nha đầu nói qua sách vở bên ngoài đạo lý, thuộc về Trần Bình An đạo lý của mình.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, nhặt lên những cái kia hạt dưa, đặt ở chính mình trong lòng bàn tay, một lần nữa ngồi xuống, chính mình cầm một viên, sau đó vươn hướng Bùi Tiễn bên kia, nhìn như tùy ý nói: "Chúng ta mỗi người tư thế ngồi, lời nói và việc làm, thờ phụng đạo lý. . . Nói như thế nào đây, giống như là tại nói với cái thế giới này, ngươi đọc qua bao nhiêu sách, biết rõ bao nhiêu đạo lý, chịu quá nhiều ít cực khổ, nhớ kỹ bao nhiêu cha mẹ không tiếng động dạy bảo. Vì vậy ta không hy vọng người khác chứng kiến của ta thời điểm, sẽ cảm thấy nguyên lai Trần Bình An cha mẹ, còn có cái kia Trần Bình An đánh đáy lòng kính nể những người kia, cuối cùng cũng chỉ dạy dỗ người như vậy."

	Trần Bình An đối với Bùi Tiễn cười nói: "Hiện tại không hiểu không quan hệ, tuổi còn nhỏ nha, ta nghĩ ngươi mới lớn như vậy số tuổi. . ."

	Trần Bình An tức cười, có chút nói không được nữa.

	Cười cười, Trần Bình An đem tất cả hạt dưa giao cho Bùi Tiễn trên tay, tự nhủ: "Tề tiên sinh tiên sinh, nói đúng, tuổi còn nhỏ phải có có chí tiến thủ, ta làm không được, qua số tuổi nha, vì vậy ta liền hy vọng ngươi có thể làm được, Sơn Nhai thư viện tiểu Bảo Bình, Ngẫu Hoa phúc địa Tào Tình Lãng, đều có thể làm đến. Một cái trên vai có dương liễu lả lướt, một cái trên vai có thảo trường tung bay, một cái trên vai có, thật tốt, ta nghĩ đến đây cái gió mát trăng sáng, sẽ rất vui vẻ."

	Bùi Tiễn oa một tiếng, cười hắc hắc nói: "Cha, giống như ngươi vậy người tốt, ta nếu về sau một người đi ra bên ngoài, đi đâu đâu tìm đi a."

	Sau đó tiểu cô nương cũng bắt đầu ưu sầu đứng lên, "Trước đó không lâu đi, tại trên thuyền giương mắt nhìn, không có biện pháp đi bến đò bên kia chơi đùa, ta liền vụng trộm đã có cái ý nghĩ, nghĩ đến ngày nào đó ta trưởng thành, đã luyện thành tuyệt thế kiếm thuật, sẽ cùng cha ngươi mở miệng, nói 'Cha, cho ta một con ngựa, ta liền đi xông xáo giang hồ á!' bất quá ta về sau lại nghĩ, đoán chừng ngựa có chút đắt, cha ngươi chưa hẳn cam tâm tình nguyện đưa cho ta ài, vậy con lừa cũng được, con la cũng được a! Bên ngoài giang hồ đang đợi ta đâu! Gào khóc đợi chờ ta đâu!"

	Tiểu cô nương than thở đứng lên, "Hiện tại ta lại không muốn đi giang hồ chơi đấy, sao đắc ý tứ, tất cả đều là người xấu, nếu không chính là không tốt lắm người."

	Trần Bình An cũng quơ hai chân, cười nói: "Có thể ngươi không phải là trong giang hồ gặp gỡ ta sao? Đúng không?"

	Một lớn một nhỏ, cùng một chỗ vung vẩy hai chân, Bùi Tiễn nghĩ nửa ngày, nhẹ nhàng nói ra: "Có thể ta không muốn gặp được người khác a."
Kết chương.