Chương 1:: Thân phận đặc thù
 
 	Thời gian sử dụng 2 phân 50 giây đem khóa cửa mở ra, kỳ thực Tô Hiểu dùng hộp điều khiển ti vi cũng có thể mở cửa cuốn, sau đó cũng không phản ứng, hẳn là đã cắt điện.
 
 	Rầm một tiếng kéo cửa cuốn, một cỗ nhàn nhạt tro bụi vị theo trong cửa tiệm tuôn ra.
 
 	Bố Bố Uông lui về phía sau hai bước, một mặt ghét bỏ.
 
 	"Lùi cái gì, sau này liền ở tại nơi này, chớ có biếng nhác, này ba tầng đều muốn quét tước."
 
 	Tô Hiểu đi vào trong cửa tiệm quen thuộc này, trước hắn ở đây ở lại rất lâu, cùng tứ hải phiêu lưu không giống, nơi này có một loại lòng trung thành.
 
 	Một người một chó bắt đầu quét tước cả tòa ba tầng lâu, lầu một là cửa hàng, lầu hai sinh hoạt thường ngày, lầu ba là nhà kho, dùng cho tồn trữ hàng hóa.
 
 	Trong lúc Tô Hiểu đi ra ngoài một chuyến, là đi giao tiền điện nước cùng khí than phí chờ.
 
 	Lúc chạng vạng, một nhà tiệm trang sức lặng yên không một tiếng động khai trương, ánh đèn đem lầu một chiếu sáng trưng, một tầng có chừng 130 bình trái phải, bày ra mười mấy xếp kệ hàng, phía trên tràn đầy các loại giá cả đắt giá trang sức, ngọc thạch ở dưới ngọn đèn toả ra dịu dàng ánh sáng, màu vàng nhạt hổ phách trang sức hiện ra xa hoa.
 
 	Sau đó cũng không cái gì trứng dùng, một khách hàng đều không có.
 
 	Tô Hiểu cũng vui vẻ đến như vậy, hắn ngồi ở lầu một mặt trong trong quầy bar, trên quầy bar có một máy vi tính cùng rất nhiều công cụ.
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay bút lửa, trước mặt hắn bày ra đại lượng máy móc nguyên kiện, hắn đang ở lắp ráp một bộ bảo an hệ thống.
 
 	Leng keng một tiếng, cửa hàng cửa bị đẩy ra, Tô Hiểu tay dừng lại, ở một bên trên giường nhỏ ngủ Bố Bố Uông ngẩng đầu lên.
 
 	"Có ai không?"
 
 	Nhược nhược giọng nữ truyền đến, Tô Hiểu không mở miệng, tiếp tục hoàn thiện bộ kia bảo an hệ thống.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Vị khách nhân kia tựa hồ thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự.
 
 	Leng keng ~
 
 	Khách nhân rời đi cửa hàng, không sai, gian này cửa hàng lực sát thương chính là to lớn như thế, bán thương phẩm thực sự quá đắt, nếu như gian tiệm này mở ở trung tâm thành phố buôn bán được, nhưng ở loại này khá thấp đoạn đường rất khó.
 
 	Tô Hiểu bố trí kỹ càng một bộ hoàn thiện cơ quan + bảo an hệ thống sau, thế giới hiện thực dừng lại thời gian đến đạt cực hạn.
 
 	Chốn cũ sau Tô Hiểu phát hiện, ở đây thả lỏng tâm tình, so với chung quanh du sơn ngoạn thủy hữu hiệu.
 
 	Nhìn tiệm lúc bổ phiên hoặc chế tạo một ít con vật nhỏ, điều này làm cho thế giới hiện thực dừng lại thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	Đem cửa tiệm khóa kỹ, Tô Hiểu quay người lên lầu hai, cũng đem những cơ quan kia cùng bảo an hệ thống kích hoạt.
 
 	( nhắc nhở: Mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm bên người không người chứng kiến. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . Truyền tống hoàn thành. )
 
 	Làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, hắn đã thân ở trong gian phòng chuyên môn.
 
 	( Liệp sát giả đẳng cấp: Lv. 16, có thể ở tiến vào diễn sinh thế giới ba mươi phút trước nhận được thông báo (lên cấp cấp hai sau, báo trước dưới một diễn sinh thế giới tình báo thời gian bố trí lại, mỗi tăng lên một cấp sớm năm phút đồng hồ. ), Liệp sát giả sẽ ở sau một giờ tiến vào diễn sinh thế giới, xin kiên trì chờ đợi. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả có 'Diễn sinh thế giới nhiều chọn cơ hội một lần', là / phủ sử dụng. )
 
 	"Sử dụng."
 
 	( đã sử dụng 'Diễn sinh thế giới nhiều chọn cơ hội', lần này tiến vào diễn sinh thế giới trước, Liệp sát giả có một lần nhiều chọn cơ hội. )
 
 	Mới diễn sinh thế giới sắp bắt đầu, Tô Hiểu thực lực so với lúc trước cường rất nhiều, sở dĩ hắn khó tránh khỏi có chút nóng lòng muốn thử.
 
 	Cái khác Khế ước giả tiến vào diễn sinh thế giới trước khó tránh khỏi có chút sợ hãi, có thể Tô Hiểu đoạn này nhưng ngược lại, hắn không chỉ có không có hoảng sợ, trái lại có chút chờ mong, chờ mong ở trong diễn sinh thế giới sẽ gặp phải cái gì đối thủ, hoặc cùng cường giả tranh cướp bảo vật.
 
 	Mà là lần này diễn sinh thế giới rất đặc thù, Tô Hiểu sẽ ở cái này trong diễn sinh thế giới kích hoạt thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ.
 
 	Thành công sau khi thức tỉnh, kỹ năng thiên phú cấp bậc là cấp E ~ cấp SSS, hắn có chút ngạc nhiên thiên phú của chính mình sau khi thức tỉnh là cái nào đẳng cấp.
 
 	Cũng không phải nói mạnh mẽ thiên phú sau khi thức tỉnh liền mạnh mẽ, cuối cùng thiên phú đẳng cấp, phải căn cứ thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ nhiệm vụ hoàn thành độ quyết định.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ cao, thiên phú đẳng cấp tự nhiên sẽ cao một chút, nếu như hoàn thành độ thấp, liền là nguyên bản rất mạnh năng lực thiên phú, cũng chỉ có thể phạm vi nhỏ tăng cường.
 
 	Sau khi thức tỉnh năng lực thiên phú phải chăng mạnh mẽ, là muốn xem năng lực cá nhân, mà không phải căn cứ huyết thống luận một hàng.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra trong không gian dự trữ vật tư, đồ ăn, nước uống chờ đầy đủ mọi thứ, số 1 dược tề ×10, hắn chỉ mang theo này một loại khôi phục dược tề.
 
 	Bởi vì chế tạo số 1 dược tề, Tô Hiểu còn sót lại 2300 Nhạc Viên tệ, những Nhạc Viên tệ này là lưu làm khẩn cấp.
 
 	Thời gian chớp mắt liền qua, một giờ rất mức đi qua.
 
 	( diễn sinh thế giới tức sắp mở ra. )
 
 	( xin Liệp sát giả lại lấy dưới trong diễn sinh thế giới lựa chọn một trong số đó tiến vào. )
 
 	1. Toaru Majutsu no Index
 
 	2. Fate/Zero
 
 	3. Fairy Tail
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả cần ở 10 giây bên trong lựa chọn, bằng không đem tùy cơ lựa chọn. )
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, hắn lần này chuyện cần làm rất nhiều, sở dĩ không thể lựa chọn quá to lớn thế giới, chỉ do dự một chút, hắn liền lựa chọn một thế giới.
 
 	( không gian tọa độ ổn định, tiêu hao thời không lực lượng 0. 021 aoxơ. )
 
 	( căn cứ đã tiêu hao thời không lực lượng, Khế ước giả bản thế giới thấp nhất tổng hợp đánh giá cần đạt đến C- cấp. )
 
 	( tích, kiểm hạch đến Liệp sát giả cùng cùng diễn sinh thế giới Khế ước giả thực lực cách biệt quá lớn, đem sắp xếp thân phận đặc thù. )
 
 	Tô Hiểu theo bản năng cúi đầu, có thể sau não nơi vẫn như cũ như bị quả chùy đánh.
 
 	Không sai, chính là nện gõ, trước đây cũng còn tốt, nhiều nhất là ám côn, ở thực lực của hắn càng ngày càng mạnh sau, truyền tống lúc đòn nghiêm trọng cảm cũng càng ngày càng mãnh liệt, lẽ nào là sợ ám côn cấp làm không hôn mê Tô Hiểu? Sở dĩ đổi thành búa cấp?
 
 	Làm Tô Hiểu ý thức lại lần nữa khôi phục lúc, hắn thân ở một chỗ 'Chiến trường' bên trong.
 
 	Mới vừa đến chỗ này chiến trường, Tô Hiểu liền phát hiện nơi này không đúng, đây căn bản không phải trong diễn sinh thế giới, chu vi những phô thiên cái địa kia thi thể đều là giả tạo, đây là một cái tương tự với kết giới địa phương.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Một tên toàn thân giáp đen kỵ sĩ đứng ở đằng xa đống xác, trừ hai mắt ở ngoài, áo giáp đem tên kỵ sĩ này toàn thân đều bọc ở bên trong.
 
 	Lúc này tên kỵ sĩ này bóng người có chút hư huyễn, theo khí tức đến nhìn, đối phương không phải trạng thái toàn thịnh.
 
 	"Ta là ai không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết, trong chúng ta chỉ có một người có thể sống."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, bởi hắn cùng sắp bước vào trong diễn sinh thế giới Khế ước giả thực lực cách biệt hơi lớn, mà là sắp bước vào không phải mở ra tính thế giới, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên an bài cho hắn thân phận đặc thù.
 
 	"Đầy người huyết khí, thân kinh bách chiến chiến sĩ sao, ngươi có tư cách đánh với ta một trận."
 
 	Giáp đen kỵ sĩ theo đống xác đi xuống, tựa hồ là cảm giác được Tô Hiểu có tư cách làm đối thủ của hắn, còn đối Tô Hiểu gật gật đầu, lấy đó kính ý.
 
 	"Làm một tên kỵ sĩ. . ."
 
 	Giáp đen kỵ sĩ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lắc lắc đầu, hắn đã không tư cách tự xưng kỵ sĩ, riêng là cùng vương hậu thông dâm điểm này, liền nhất định hắn không tư cách tự xưng kỵ sĩ.
 
 	"Báo lên tên."
 
 	Giáp đen kỵ sĩ hai tay nắm chặt kỵ sĩ kiếm chuôi kiếm, đem trường kiếm đứng thẳng ở trước mắt, đây là chiến đấu trước lễ tiết.
 
 	"Byakuya."
 
 	Tô Hiểu hoạt động vai, đối thủ tuy rằng không phải trạng thái toàn thịnh, nhưng cũng khó đối phó.
 
 	"Ta là bàn tròn cưỡi. . . Không, ta là phản quân giả, Lancelot."
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu cùng Lancelot đồng thời giẫm đạp chân xuống mặt đất, trường đao cùng kỵ sĩ kiếm đánh chém cùng nhau, một cỗ sóng khí ở kết giới bên trong khuếch tán ra đến.
 
 	Ở trong vùng kết giới này. Hai người triển khai chém giết, bởi vì chỉ có một người có thể rời đi nơi này.
 
 	. . .
 
 	Trong diễn sinh thế giới.
 
 	Một gian tối tăm trong phòng dưới đất, một tên gần đất xa trời ông lão chính nhìn một tên tóc trắng phơ nam nhân.
 
 	Ông lão mặt lộ vẻ nụ cười, nhìn về phía nam nhân tóc trắng ánh mắt đầy rẫy trêu tức, hắn thậm chí chẳng đáng cùng che giấu này trêu tức.
 
 	Nam nhân tóc trắng nghiêng đầu, tựa hồ là không muốn nhìn nhiều lão già này, trong cơ thể hắn sâu đang ở hắn mạch máu bên trong du động, mỗi du động một cm đều sẽ mang đến khó có thể tưởng tượng đau đớn, cũng may hắn bên trái nửa nghiêng người thể đã hoàn toàn mất đi tri giác.
 
 	"Lo lắng làm cái gì, đã bố trí kỹ càng, bắt đầu đi."
 
 	Ông lão dùng ba tong chỉ trỏ trên mặt đất một bộ dùng máu người phác hoạ ra trận pháp, đồng thời âm hiểm cười vài tiếng.
 
 	Nam nhân tóc trắng hít một hơi thật sâu, tận lực quên trong cơ thể đau nhức, bắt đầu ngâm xướng một đoạn chú ngữ.
 
 	"Nhữ thân thể ở ta bên dưới, ta chi vận mệnh ở nhữ kiếm trên. . ."
 
 	Thanh âm của nam nhân tóc trắng càng lúc càng lớn, hắn trước người chỗ kia trong trận pháp cái nào đó đồ vật bắt đầu tỏa ánh sáng.
 
 	"Ở ác ý người sau, khiến nhữ chi hai mắt hỗn độn, tâm linh cuồng bạo, bị cuồng loạn chi hạm chỗ tù tù nhân. Ngô là thao túng cây này xiềng xích. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Hào quang chói lọi, một bộ bị chém thành bốn đoạn tàn thi xuất hiện trên trận pháp, cuồn cuộn khói đen ở tàn thi trên tràn ngập.
 
 	Một bên ông lão có chút yên lặng, hắn sống mấy trăm năm, còn chưa từng thấy chuyện như vậy.
 
 	"Thi thể này. . . Thật có thể dùng để chiến đấu à."
 
 	Thanh âm của nam nhân tóc trắng có chút run rẩy, trong lòng tuyệt vọng, hắn sở dĩ tham dự đến chuyện này, cũng đem mình biến thành tấm này quỷ dáng vẻ, chỉ là muốn cứu hai người, chỉ cần có thể cứu hai người kia, hắn liền là lập tức xuống địa ngục cũng không đáng kể.
 
 	"Lãng phí ta thời gian một năm, rác rưởi quả nhiên là. . ."
 
 	Ông lão vừa dứt lời, chỗ kia trên trận pháp không truyền đến rắc một tiếng vang giòn, bởi vì triệu hoán mà dẫn đến cực không ổn định bên trong không gian, bỗng nhiên dò ra một cái bọc màu đỏ thắm kim loại bao cổ tay tay.
 
 	Theo cái tay này xuất hiện, không gian từ từ xuất hiện một cái khe, nồng nặc huyết khí theo trong khe hở tuôn ra, huyết khí đem ông lão cùng nam nhân tóc trắng đỉnh lùi vài bước.
 
 	Nam nhân tóc trắng lảo đảo đã nghĩ xông lên trước, nhưng là mới vừa đi hai bước hắn liền dừng lại, đồng tử run rẩy, tựa hồ thấy cái gì khủng bố cảnh tượng.
 
 	Ở trong khe hở không gian kia, nam nhân tóc trắng nhìn thấy thây chất thành núi, máu chảy thành sông!
 
 	Một tên thân xuyên áo che gió màu đen, cầm trong tay trường đao nam nhân theo vết nứt không gian bên trong đi đến, phía sau hắn còn theo một con chó, một luồng hơi lạnh theo vết nứt không gian bên trong phun ra.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Theo vết nứt không gian bên trong đi ra nam nhân thở ra một khẩu hàn khí, ông lão cùng nam nhân tóc trắng như gặp đại địch.
 
 	"Lão sâu, ngươi nhìn cái gì?"
 
 	Trong hàn khí, một đôi sắc bén con mắt nhìn về phía ông lão.
 
 	Phát hiện tình cảnh này, nam nhân tóc trắng tay có chút run rẩy, hắn không phải hoảng sợ, mà là đang hưng phấn.
 
 	Nam nhân tóc trắng cặp kia đã có chút lờ mờ trong con ngươi tràn đầy khát vọng, hắn khát vọng cái này đầy đủ dằn vặt hắn một năm lão gia hoả chết, liền là đối phương là hắn 'Phụ thân' .
 
 	Tên kia sắc mặt ông lão cứng đờ, hắn theo trong hàn khí cảm giác được uy hiếp, cái cảm giác này đã rất lâu không xuất hiện, đối phương tựa hồ có một loại nào đó có thể giết chết năng lực của hắn.
 
 	"Kariya, khống chế Anh Linh của ngươi!"
 
 	Ông lão gầm nhẹ một tiếng, nhưng hắn không chú ý tới, tên kia gọi Matou Kariya nam nhân tóc trắng khắp khuôn mặt là vặn vẹo nụ cười.
 
 	"Không làm được, ha ha ha, ta. . . Khống chế không được hắn."
 
 	Matou Kariya ngửa đầu cười to, nhìn về phía trên cánh tay cái kia ba đạo màu đỏ dấu ấn.
 
 	"Ta chỉ là hắn người cung cấp ma lực, khống chế không được, nếu như chọc giận hắn, hắn thậm chí sẽ giết chết ta."
 
 	Nghe được nam nhân tóc trắng gần như điên cuồng cười to, ông lão chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Tô Hiểu theo hàn khí bên trong đi ra, hắn hiện tại rốt cuộc biết, nguyên lai hắn là lấy thân phận của ngụy Anh Linh đến cái này diễn sinh thế giới, đây là Fate/Zero thế giới, Chén Thánh chiến thế giới.
 
 	Cùng nửa năng lượng hóa Anh Linh không giống, Tô Hiểu thân thể không thay đổi, ngụy Anh Linh chỉ là một cái thân phận mà thôi, mà Matou Kariya chân chính Servant Lancelot, đã ở mấy phút trước bị hắn chém thành bốn đoạn, chỗ phiêu dật ra năng lượng đã bị Chén Thánh hấp thu.
Kết chương.