Chương 42 : Bạch y vô diện nữ.
P/S: Cầu donate!!!!



	Một màn này, bị bước vào Cấm khu Hứa Thanh nhìn đến, hắn con ngươi xiết chặt, mãnh liệt nguy cơ sinh tử tại tâm thần bên trong bạo phát, toàn thân huyết nhục tại cái này giây lát đều không bị khống chế rung động.

	Đây hết thảy, đều là đến từ . . . Nơi chân trời xa, vị kia nhanh chóng tới gần thân xuyên hồng sắc trường bào lão giả cao lớn!

	"Trúc Cơ!"

	Hứa Thanh não hải bên trong tức thì hiện ra cảnh giới này danh xưng.

	Thực tế là uy thế như vậy cường đại, cho dù là khoảng cách rất xa, có thể mang cho Hứa Thanh chấn động vẫn như cũ kinh người.

	Thân phận của đối phương, đã không cần nói cũng biết.

	Chính là Kim Cương tông lão tổ.

	Nhất là đối phương phía sau to lớn hư ảnh, kia mang theo tức giận Kim Cương Chi Thân, như là thiên binh đồng dạng, dùng Hứa Thanh hai mắt đều tại thời khắc này nhói nhói.

	Cái này khiến hắn có một loại năm đó ở khu ổ chuột, xa xa nhìn đến những cái kia Ngưng Khí tán tu lúc cảm giác.

	Tương tự cảm thụ, có thể trình độ nhưng lại xa xa vượt qua.

	Thậm chí hắn chỉ là nhìn một chút, liền có một loại bị đối phương tỏa định cảm giác, dù là hai mắt nhắm lại, não hải cũng nhịn không được sẽ hiện ra đối phương kia thân ảnh cao lớn.

	Thân ảnh này giống như mang theo đốt tổn thương, khiến cho hắn đầu đều mơ hồ đau.

	Cái này từ một loại ý nghĩa nào đó, đã coi như là tâm thần tổn thương.

	Bất quá Hứa Thanh từng nhiều lần khống chế cái bóng, đối với loại cảm giác này cũng không lạ lẫm.

	Đồng thời hắn mô phỏng tượng thần một đao có một chút thành tựu, tại tâm thần bên trên càng thêm cứng cỏi lại có chỗ tăng trưởng, cho nên bây giờ tuy đầu đau ngầm ngầm, nhưng lại không hề có ảnh hưởng hành động, càng ngày càng bay nhanh.

	Càng là tại cái này Cấm khu bên trong chạy đồng thời, tay phải hắn nâng lên lấy ra một cái Hắc đan, hướng về sau lưng lần lượt ném đi.

	Hắc đan rơi xuống đất, trực tiếp nổ tung, tầng ngoài bên trên Thất Diệp Thảo nước thuốc tan biến phía sau, khuếch tán Hắc đan dược bụi, phi tốc tràn ngập bốn phía, tựa như hình thành vòng xoáy, có thể cái này Cấm khu bên trong Dị chất, nháy mắt tuôn ra tới.

	Từ xa nhìn lại, bởi vì Hứa Thanh ném ra Hắc đan chừng hơn mười hạt, tất cả khuếch tán ở giữa Dị chất nồng nặc như là thủy triều, theo bát phương tuôn ra mà đến.

	Vốn muốn đuổi vào Cấm khu bên trong vị kia lông mày rậm trung niên, thân ảnh không khỏi dừng lại, sắc mặt có chỗ biến hóa, nhất thời không dám quá mức tới gần.

	Cái này Hắc đan, chính là Hứa Thanh luyện chế Bạch đan thất bại vật phẩm, lúc ấy hắn cảm thấy ném đi đáng tiếc, nó bản thân cũng không phải không còn gì khác, cho nên lưu lại, bây giờ dùng ra, chính là thời điểm.

	Theo Dị chất từ chung quanh tuôn ra tới, lập tức Hứa Thanh sau lưng một khu vực lớn, Dị chất nồng độ kinh người vô cùng, mà thân ảnh của hắn tại cái này Dị chất không ngừng hội tụ bên trong, tốc độ cao nhất bay nhanh.

	Thời gian không lâu, theo oanh minh quanh quẩn, Cấm khu bên ngoài, trước đó ở vào chân trời trường hồng, bỗng nhiên tới gần.

	Đến Cấm khu biên giới phía sau, trong đó Kim Cương tông lão tổ trong mắt sát cơ lóe lên, thế mà không có chút nào dừng lại, oanh một tiếng, bỗng nhiên bước vào.

	Sau người hai vị Kim Cương tông Trưởng lão, cũng đều cắn răng, nhộn nhịp đi theo.

	Cứ như vậy, ba người thân ảnh chìm vào nồng nặc Dị chất bên trong, tuy rất nhanh liền xông ra, nhưng chờ đợi bọn hắn, như trước vẫn là Dị chất đến, thậm chí trong đó còn ẩn chứa lượng lớn độc vụ.

	"Lão tổ, tiểu tử này cực kỳ Tà môn!" Chân trái máu thịt be bét trung niên Tu sĩ, vội vàng mở miệng nhắc nhở lão tổ.

	Kim Cương tông lão tổ hừ lạnh một tiếng, đột ngột hướng về phía trước thổi ra một hơi, lập tức phong bạo hình thành, hướng bốn phía ầm ầm khuếch tán, tức thì liền đem bát phương sương mù toàn bộ thổi tan.

	Hắn thân ảnh chưa từng dừng lại mảy may, nắm lấy bên người hai cái Trưởng lão, bỗng nhiên xông ra, hướng về Hứa Thanh rời đi phương vị, gia tốc truy kích.

	Chỉ là bây giờ sắc trời đã qua hoàng hôn, đêm tối chính phi tốc giáng lâm, bốn phía băng hàn tăng thêm bên trong, tràn ngập tại nơi này Dị chất cũng càng vì nồng nặc.

	Nếu là ở chỗ này tiếp tục phi hành, Kim Cương tông lão tổ bản thân còn tốt, có thể vị kia lông mày rậm Trưởng lão vốn liền thụ thương, dần dần tất có khó chịu.

	Thế là Kim Cương tông lão tổ lạnh giọng mở miệng.

	"Hai người các ngươi đi theo ở đằng sau, ta đi trước cầm cái này Tiểu Hài!" Lời nói ở giữa, Kim Cương tông lão tổ tu vi vận chuyển, sau người Kim Cương ngửa mặt lên trời gào thét, thân ảnh rất nhanh bành trướng, đạt tới hơn ba mươi trượng cao độ, như như người khổng lồ nện bước nhanh chân, chạy về phía trước.

	Mỗi một bước vượt qua, đều là cùng nó thân cao đồng dạng mấy chục trượng phạm vi, mà Kim Cương tông lão tổ thì là đứng tại cái này Kim Cương cự nhân đỉnh đầu.

	Từ xa nhìn lại, nếu không có nhất định Linh năng, không nhìn thấy Kim Cương chi ảnh, có thể nhìn đến chỉ có Kim Cương tông lão tổ đứng đạp không chi thân, tựa như phiêu phù, càng ngày càng xa.

	"Lão tổ uy vũ!"

	Hậu phương hai vị Trưởng lão, bây giờ thần sắc kích động, bọn hắn đã kết luận, lão tổ tự mình xuất thủ, kia Tiểu Hài hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Tin tưởng rất nhanh lão tổ liền sẽ mang theo kia oắt con thi thể trở về."

	Hai người chắc chắc.

	Nhưng chậm rãi thời gian trôi qua, một canh giờ trôi qua phía sau, hai vị này Kim Cương tông Trưởng lão thần sắc có chỗ biến hóa, bay nhanh ở giữa nhìn nhau một cái, đều nhìn đến lẫn nhau trong mắt kinh nghi.

	Bọn hắn phía trước mắt chi phần cuối, sớm đã không nhìn thấy lão tổ thân ảnh, hiển nhiên lão tổ đã truy cực xa.

	Chỉ là, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, một cái Luyện Thể Ngưng Khí Tu sĩ mà thôi, đến cùng là như thế nào tốc độ cùng năng lực, sẽ để cho lão tổ đến hiện tại tựa hồ còn không có giải quyết.

	Bọn hắn nghi hoặc, Kim Cương tông lão tổ nghi ngờ hơn.

	Bây giờ tại khoảng cách hai vị này Trưởng lão chỗ rất xa, Kim Cương tông lão tổ sắc mặt khó coi, nhìn lấy nơi xa thân ảnh của một thiếu niên, chính lấy kinh người đến cực điểm tốc độ, điên cuồng bay nhanh.

	Tốc độ của đối phương, tuy cùng mình vẫn là tồn tại chênh lệch, nhưng này chênh lệch cũng không phải là rất lớn.

	Mà mỗi khi hắn đấm ra một quyền, hình thành to lớn quyền ảnh phối hợp dưới thân Kim Cương chi quyền, cách không mà đi phía sau, xa xa Hứa Thanh thân thể bên ngoài liền sẽ có quang mang lấp lánh, hóa thành một đạo phòng hộ đối kháng.

	Oanh minh bên trong, phòng hộ lồng ánh sáng tuy lung lay xuất hiện vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, có thể trong đó thiếu niên, lại là mượn nhờ này lực, tốc độ càng nhanh.

	Đồng thời bởi vì đêm tối giáng lâm, nơi này vốn liền nồng nặc Dị chất, tại thiếu niên kia đi xa trên đường, còn không ngừng mà hội tụ, dùng bốn phía càng băng hàn.

	Đây hết thảy, nhường Kim Cương tông lão tổ cũng đều có kiêng kị, khi thì muốn lách qua. Cái này liền nhường tốc độ của hắn khó tránh khỏi bị hao tổn, muốn đuổi kịp cũng cần thời gian.

	"Đáng chết!" Kim Cương tông lão tổ sắc mặt âm trầm đồng thời, xa xa Hứa Thanh, sắc mặt trắng bệch, trong mắt hiện ra lượng lớn tia máu, cái trán gân xanh nâng lên, tựa hồ sắp nổ tung bộ dạng.

	Tay trái của hắn càng là gắt gao nắm chặt, trên đó mạch máu nâng lên, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

	Tại trong lòng bàn tay của hắn, thình lình có một cái đuôi bọ cạp.

	Đương sơ cùng Hỏa Nha một trận chiến phía sau, hắn đuôi bọ cạp còn có sót lại, nhưng bây giờ cho dù là đuôi bọ cạp toàn bộ đều đâm vào đến lòng bàn tay của hắn huyết nhục bên trong, có thể trong đó còn thừa không nhiều độc tố, vẫn là không cách nào cung cấp kéo dài tiêu hao.

	Chỉ có thể nhường tốc độ của hắn, thời gian ngắn được đến gia trì.

	Mà trong tay phải của hắn, thì là một trương mơ hồ vô cùng phù văn.

	Này phù văn, đến từ Lôi đội cừu nhân kia.

	Chỉ là bây giờ phù văn sắp tiêu tán, lại Hứa Thanh rất rõ ràng, đuôi bọ cạp độc gia trì chính phi tốc yếu bớt, sắp mất đi tác dụng.

	Mà cũng may tốc độ như thế bên dưới, hắn đã xa xa nhìn thấy quen thuộc phế tích thành trì.

	Càng ngày càng gần.

	Cuối cùng tại đuôi bọ cạp gia trì tan hết trong nháy mắt, Hứa Thanh tốc độ tuy chậm xuống dưới, nhưng hắn cắn răng liều mạng đột ngột nhảy lên, trong đêm tối này, tại thiên không yêu dị nguyệt quang bên trong, thân ảnh của hắn phút chốc nhảy vào đến trên tường thành.

	Chỗ này . . . Chính là Hứa Thanh mục tiêu chỗ.

	Đằng sau Kim Cương tông lão tổ, còn có kia hai cái Trưởng lão, hắn không cách nào đối kháng, cho nên Hứa Thanh kế hoạch, yêu cầu thiên thời địa lợi cùng người cùng!

	Thiên thời, chính là Cấm khu Dị chất.

	Địa lợi, thì là quen thuộc thành trì.

	Nhân hòa, là kia thành trì bên trong quỷ dị cùng với trong phủ thành chủ dị thú.

	Mượn nhờ những này, hắn cảm thấy bản thân mới có thoát khốn khả năng.

	Bây giờ liền tại hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, bởi vì tốc độ hơi tỉnh lại, phía sau hắn lập tức truyền đến chói tai gào thét, một cái to lớn quyền ảnh, lại trống rỗng mà đến, trực tiếp xuyên qua khoảng cách, xuất hiện tại phía sau hắn, hướng về hắn cách không một quyền, hung hăng rơi xuống.

	Oanh!

	Phù văn phòng hộ, bỗng nhiên sụp đổ.

	Hứa Thanh phun ra máu tươi, thể nội ngũ tạng lục phủ đều rung động, thậm chí có chỗ vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, thương thế cực trọng.

	Kịch liệt đau nhức có thể Hứa Thanh trước mắt xuất hiện mơ hồ, nhưng hắn vẫn là hung hăng cắn răng hướng về phía trước đột ngột xông lên, rơi vào thành trì, tại quen thuộc trên đường phố phát cuồng tiến lên.

	Mấy cái lên xuống ở giữa, thân ảnh của hắn liền tan biến tại thành trì bên trong.

	Thời gian không lâu, thành trì bên ngoài tiếng rít tới gần, một thân hồng bào Kim Cương tông lão tổ, bỗng nhiên đến.

	Hắn sắc mặt âm lãnh, đi lòng vòng tay phải cổ tay.

	Vừa rồi một quyền kia, là hắn có thể đánh ra cực hạn khoảng cách, tuy có Phù bảo ngăn cản, không có triệt để đánh nổ địch nhân, nhưng hắn tự tin một cái Ngưng Khí Tu sĩ, tại kia Phù bảo sụp đổ trung thừa chịu chính mình một quyền này dư lực, giống nhau là không chết cũng muốn trọng thương.

	Thế là thân thể của hắn vụt qua, bước vào nội thành, nhưng lại tại cái này Kim Cương tông lão tổ bước vào cái này phế tích thành trì trong nháy mắt, hắn sắc mặt bất thình lình biến đổi, bên tai nghe được tiếng khóc.

	Một cỗ khí tức âm lãnh thình lình theo Hứa Thanh tan biến đầu đường tràn ngập ra.

	Tại trong đêm tối này, tại cái này yêu dị ánh trăng bên dưới, tại cái này băng hàn bên trong, nơi xa đầu đường, chậm rãi đi tới một đạo nữ tử thân ảnh.

	Thân ảnh này nhìn từ xa rất nhỏ, có thể theo tiến lên lại càng lúc càng lớn, thậm chí vượt qua bốn phía ốc xá cao độ phía sau vẫn không có chậm lại, cuối cùng đạt tới cao hơn mười trượng.

	Nàng ăn mặc một thân bạch sắc váy dài, có lấy cực lớn lên tóc đen, nhưng lại . . . Không có ngũ quan.

	Trống trải bộ mặt, cái gì cũng không có.

	Chỉ có tại nó trên váy dài, nhô lên vô số mặt người, đều đang khóc.

	Những này tiếng khóc hội tụ vào một chỗ phía sau, hóa thành thê lương, truyền khắp bốn phía đồng thời, váy trắng Vô Diện Nhân, cũng chầm chậm hướng về Kim Cương tông lão tổ vị trí cất bước đi tới.

	Theo đến, tiếng khóc càng lớn.

	Một màn này, nhường Kim Cương tông lão tổ trợn mắt há mồm, cường hãn như hắn cũng đều trong lòng rung động, hắn biết rõ đây là cái gì, có thể càng là biết rõ, thì càng kính sợ.

	Cho nên hắn không có nửa điểm chần chờ, lập tức điều chuyển phương hướng, cấp tốc tránh đi.

	Nhưng hắn còn không có từ bỏ truy sát Hứa Thanh, cho nên chưa từng rời thành, mà là theo một hướng khác, chui vào nội thành.

	"Kia tiểu tử chỉ là Ngưng Khí, tại nơi này tao ngộ nguy hiểm sống sót khả năng cực nhỏ, nhưng không nhìn thấy hắn chết, ta không an lòng." Kim Cương tông lão tổ trong mắt lộ ra sát cơ.

	Kinh nghiệm của hắn nói cho hắn, chính mình trước đó phán đoán không có sai, như Tiểu Hài như thế người . . . Trừ phi là mình cùng nó hóa giải, bằng không mà nói hôm nay như giết không được, bị đối phương sống sót, như vậy tương lai chính mình, tất nhiên sẽ có một ngày bị đối phương một bàn tay chụp chết.

	Thế là đổi phương hướng tiến vào thành trì phía sau, cái này Kim Cương tông lão tổ lập tức cẩn thận tìm tòi.

	Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

	Cùng lúc đó, tại Kim Cương tông lão tổ tìm kiếm bên trong, Hứa Thanh đã về tới đương sơ ẩn thân trong thạch động, trốn ở bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ngực chập trùng, cho đến từng cái ứ huyết phun ra, hắn trắng xanh sắc mặt mới có một chút hồng nhuận.

	Lau đi khóe miệng vết máu, Hứa Thanh ngẩng đầu thuận lấy khe hở nhìn ra phía ngoài, sắc mặt âm trầm, sau một lúc lâu hắn hung hăng cắn răng, bắt đầu thổ nạp vận chuyển Hải Sơn Quyết.

	Một đường này bôn ba lại thêm tiêu hao, có thể Hứa Thanh bây giờ khôi phục phía sau, vốn liền sắp đột phá tu vi, cũng cuối cùng đã tới điểm giới hạn.

	"Xung kích Hải Sơn Quyết tầng thứ bảy!" Hứa Thanh không chần chờ, lập tức nếm thử đột phá.

	Hải Sơn Quyết tầng sáu, liền đã có thể hắn có con non Khôi chi ảnh, như Doanh chủ như thế Ngưng Khí tầng tám, hắn toàn lực có thể giết, chín tầng có chút miễn cưỡng.

	Cái này khiến Hứa Thanh đối với Hải Sơn Quyết đột phá đến tầng thứ bảy chiến lực, rất là mong đợi.

	"Hải Sơn Quyết tại ta chỗ này sắc bén như thế, ứng với tử sắc thạch anh có quan hệ, nó đang vì ta gia trì!" Điểm này, Hứa Thanh sớm đã ý thức đến.

	Bây giờ hắn thở sâu, chịu đựng ngực đau nhức, nhắm mắt thổ nạp.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.