Chương 73 : Cuộc chiến Hừng Đông.
Bologo nhận ra rằng những kẻ bất tử này thực sự rất dễ tiếp cận, và ở đây thì giống như một rạp xiếc, còn Bologo là một khán giả cáu kỉnh, phải tạo một số áp lực như quất roi vào người mới có thể khiến những kẻ này thành thực nhảy qua vòng lửa.

"Jeffrey nói qua điện thoại rằng ngươi không nhớ nội dung của cuộc giao dịch và rất tò mò về những gì mà mình phải trả để có được một khả năng 'Trở về từ cõi chết' hoàn hảo đến như vậy."

Thần thái của Sore trông như có vẻ rất trang trọng và cao quý một khi hắn nghiêm chỉnh lại... và ăn mặc chỉnh tề.

"Ma quỷkhông hề nhân từ, chúng chỉ là một đám thương nhân máu lạnh, trung thành với giao dịch giữa 'giá trị' và 'giá trị', chúng có thể cực kì thân thiết với ngươi, thậm chí còn nói rằng sẽ giúp đỡ ngươi rất nhiều , nhưng thực tế, tất cả chỉ hướng đến mục đích cuối cùng của chúng mà thôi."

Sore lắc đầu xin lỗi và nói một cách thản nhiên.

"Thành thật mà nói, ta không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra với ngươi, rốt cuộc thì 'giá trị' của mỗi người là khác nhau, cho nên các giao dịch cũng khác nhau, nhưng ta nghĩ ta có thể kể cho ngươi nghe một vài câu chuyện mà có lẽ sẽ cho ngươi một vài gợi ý."

"Gợi ý à..."

Bologo gật gật đầu, Sore nói rất chân thành. Hắn chăm chú lắng nghe Sore lời kế tiếp.

Hắn miệng lớn hút thuốc lá, phun ra nồng vụ.

"Nhà Valelis là một... gia tộc người đi vay. Bởi vì lịch sử của bọn ta quá lâu đời và quy mô cũng quá lớn, theo thời gian, bọn ta có một cái tên khác là gia tộc Bóng Đêm."

Khi nghe Sore kể về lịch sử của gia tộc mình và nghe thấy có cả một gia tộc người đi vay, Bologo thực sự sửng sốt. Hắn chưa bao giờ nghĩ rằng người đi vay có thể xuất hiện dưới hình thức một gia tộc, nhưng hắn không ngắt lời Sore mà lặng lẽ lắng nghe.

Bologo nhìn chằm chằm vào gương mặt của Sore. Ngay từ lần đầu tiên gặp mặt, hắn đã nhận thấy điều gì đó bất thường ở Sore, đôi mắt đỏ rực như máu, làn da nhợt nhạt và ốm yếu, những chiếc răng sắc bén ẩn hiện dưới bờ môi…

"Câu chuyện này xảy ra cách đây rất lâu, cụ thể là bao lâu ta cũng không thể nhớ rõ lắm. Suy cho cùng, đối với những kẻ bất tử, không có khái niệm 'thời gian' trong thế giới của chúng ta.

Tóm lại, lúc đầu có một người đàn ông đã làm một giao dịch với ma quỷ. Hắn là một kẻ hèn nhát và sợ chết, vì lý do này, hắn hy vọng rằng mình có thể bất tử và thoát khỏi lưỡi hái của tử thần.

Nhưng điều này sao có thể được, hắn chỉ là một người bình thường, không có quyền lực hay sức mạnh, đương nhiên cũng không có một chút giá trị nào. Ma quỷ đã từ chối thẳng thừng hắn, nhưng hắn không cam tâm. Hắn biết rằng giá trị hiện có của mình không thể đánh đổi được điều ước bất tử, vì vậy hắn đã đưa ra một quyết định điên rồ, một quyết định đã khiến ngay cả ma quỷ cũng phải kinh ngạc. "

Nói đến đây, giọng Sore hơi ngừng lại, sau đó một chút hận thù dâng lên trong mắt hắn. Bologo chẳng hiểu tại sao.

"Hắn hứa với ma quỷ rằng hắn sẽ sử dụng tương lai vô hạn của dòng máu của mình để đổi lấy 'Ban ân' này."

"Dòng màu... tương lai vô hạn?" Bologo bất giác lạnh sống lưng, "Ý ngươi là?"

"Theo nghĩa đen", Sore nói một cách khinh thường, "Kẻ hèn nhát đó đã bán linh hồn của mình, và linh hồn của tất cả con cháu của hắn".

"Ma quỷ đã đồng ý điều ước bất tử của hắn, nhưng cái giá phải trả là những hậu duệ tiếp nối của hắn sẽ phải dâng linh hồn của mình cho ma quỷ và trở thành người đi vay tại thời điểm mà họ trở thành chủng tộc Bóng đêm.

Hắn đã dùng tương lai vô hạn của gia tộc mình để đổi lấy mong ước bất tử một cách ngông cuồng."

Tại thời điểm dòng máu kéo dài này, giao ước máu đã được thực hiện.

Bologo biết những điều như vậy, ma quỷ muôn hình vạn trạng, và cách thức giao dịch cũng thế. Theo hồ sơ của Cục Trật tự, đôi khi chúng sẽ gặp trực tiếp và ký giao ước máu với ngươi, nhưng đôi khi lại chỉ cần sự đồng ý của ngươi qua điện thoại.

"Phương thức" và "phương tiện truyền dẫn" của giao ước máu không cố định, vì vậy việc truyền qua dòng máu cũng không phải là không thể.

"Nhưng đây chỉ là thủ đoạn, 'cái giá' của sự gian trá, đạt được một 'điều ước' không hoàn hảo, một sự bất tử không hoàn chỉnh."

Nói rồi, Sore không biết từ đâu rút ra một con dao bạc.

Rồi rạch thẳng vào cổ tay mình.

"Kẻ hèn nhát đó đã đạt được sự bất tử, hắn không còn sợ hãi cái chết nữa, bất khả chiến bại từ đó. Hắn được gọi là Quốc vương Bóng Đêm, thủy tổ của chủng tộc Bóng Đêm, tiếp tục kéo dài dòng máu bất tử cấm kỵ này cho đến ngày nay.

Người ta kể rằng Quốc vương Bóng Đêm đã ký kết giao ước máu với ma quỷ vào trong đêm tối, hắn đã dùng con dao bạc cứa vào ngón tay của mình và dùng máu để ký tên.

Vì vậy, kể từ đó về sau, mặc dù Quốc vương Bóng Đêm là một kẻ bất tử, nhưng vũ khí làm từ bạc vẫn có thể khiến hắn bị thương. "

Con dao bạc dễ dàng cứa đứt làn da tái nhợt, máu chảy ra, vừa chạm vào bạc, đã như biến thành axit mạnh, sôi lên sùng sục.

Vết thương do dao cắt tạo ra mùi cháy khét, như thể nó bị một lưỡi dao sắc bén ở nhiệt độ cao cứa qua, máu thịt xung quanh bị hoại tử và khô héo.

"Kẻ hèn nhát bán linh hồn trong đêm tối. Sau đó, kẻ hèn nhát chết đi, Quốc vương Bóng Đêm sinh ra từ đêm tối... Bởi vậy, hắn sẽ bị ánh mặt trời đuổi theo đến suốt đời. Ánh nắng mặt trời quen thuộc với mọi người sẽ dễ dàng thiêu rụi sự bất tử của hắn thành tro."

Sore nói xong ngượng ngùng cười: "Ta sẽ không thử ánh mặt trời cho ngươi xem, thứ đó thật sự có thể thiêu chết chủng tộc Bóng Đêm."

Sau đó, Bologo mới để ý thấy toàn bộ quán bar không có cửa sổ, thậm chí cửa ra vào cũng được bịt kín, để đảm bảo an toàn, nó còn được phủ thêm một lớp vải đen.

"Đây là nguồn gốc của nhà Villelis, đồng thời cũng chính là khởi nguyên của chủng tộc Bóng Đêm. Về phần thằng nhóc nhà Krex, hắn rất cảnh giác với ta bởi vì chủng tộc Bóng Đêm của bọn ta đã đại chiến với những hội kín này cách đây không lâu."

Sore tùy ý nói.

"Khoảng... một trăm năm trước? Chắc là một trăm năm trước. Vào thời điểm đó, Cục Trật tự và Thanh kiếm bí mật của Đức Vua còn chưa được thành lập. Những hội kín đó đã chiến đấu chống lại Chủng tộc Bóng đêm của bọn ta dưới hình thức liên minh."

Nghe thấy "một năm trước" từ trong miệng của Sore, Bologo lại một lần nữa cảm thán trước khái niệm thời gian của kẻ bất tử.

"Khác với nóng nảy phệ chứng, thứ tra tấn chủng tộc bóng đêm của bọn ta là một lời nguyền khác còn tàn nhẫn hơn, được gọi là 'khát máu'.

Bọn ta cần phải hút máu để thỏa mãn cơn đói, nhưng sau khi nghiên cứu, bọn ta nhận ra rằng thực chất quá trình hút máu chính là cô đặc máu của của người bị hút máu, thăng hoa linh hồn của họ thành chất lỏng, rồi hút chúng vào cùng với máu."

Bologo hơi xúc động, hắn chợt nghĩ đến những lọ thuốc màu đỏ sẫm chứa linh hồn kia.

"Ngươi vẫn hút máu của người qua nhiều năm như vậy?"

Ánh mắt của Bologo trở nên bất thiện. Nếu Sore có liên quan gì đó đến "Người Nghiện", hắn sẽ không ngần ngại ra tay ở đây.

"Sao có thể, ta đã nói rồi, ta là một kẻ dị biệt của nhà Villelis, hơn nữa, trong cuộc chiến một trăm năm trước, bọn ta đã mất tất cả, và bây giờ bọn ta chỉ có thể sống dưới 'giới hạn' của các ngươi."

Sore nói rồi nhìn về phía Jeffrey.

"Lần cuối cùng ta hút máu người là vào 'Chiến tranh Hừng Đông' một trăm năm trước", Sore quay sang phía Bologo và nói, "Ngươi cũng có thể nhận ra đúng không? Chủng tộc Bóng Đêm giống như một loại virus không thể kiểm soát, ngoại trừ hai điểm yếu chí mạng kia, chỉ cần bọn ta truyền ngược lại máu của mình trong quá trình hút máu, kẻ bị hút máu liền sẽ có thể trở thành một thành viên của chủng tộc Bóng Đêm và sở hữu sự bất tử".

"Có bắt buộc không?"

"Không, ma quỷ rất công bằng và tuân thủ quy tắc. Nếu ngươi từ chối giao ước máu, ngươi sẽ chết. Nếu ngươi chấp nhận nó, ngươi sẽ là một thành viên của chủng tộc Bóng Đêm."

Sore đáp lại với một nụ cười mỉa mai trên mặt.

"Nhưng rất ít người có thể cưỡng lại cám dỗ của sự bất tử trước khi chết, phải không?"

Bologo không trả lời, giữ im lặng.

"Vì sự bành trướng của loại virus này, ma quỷ đã thu hoạch được rất nhiều linh hồn. Ta nghĩ nó hẳn đã kiếm bội lãi, và các hội kín cũng dần nhận ra sự nguy hiểm của chủng tộc Bóng Đêm. Họ đang bắt đầu khai chiến với bọn ta,  cố gắng tiêu diệt sạch sẽ.

Kết quả là họ đã chiến thắng trong Chiến tranh Hừng Đông.

Bọn ta chỉ có thể chiến đấu trong đêm tối, điểm yếu này quá chí mạng. Chỉ cần kéo dài đến hừng đông thì lực lượng liên minh của hội kín sẽ chiến thắng, nhưng trong số bọn ta có một người thăng hoa thuộc 'Học phái Thống Ngự' có thể điều khiển thời tiết. Hắn điều khiển những đám mây tích nổi lên, che khuất đi ánh sáng mặt trời và đồng thời cũng nhấn họ vào trong nỗi tuyệt vọng."

Sore lại đưa ánh mắt về phía Palmer và tiếp tục.

"Trong nỗi tuyệt vọng, gió đã nổi lên.

'Vinh Quang Giả' của nhà Krex đã xuất hiện. Đó là một 'Vinh Quang Giả' đã đi đến đỉnh cao của khuynh hướng 'rộng cùn'. Hắn đã triệu tập một cơn bão gào thét, giống như xẻ đại dương ra làm đôi, xua tan đi mây tích, để ánh mặt trời chói chang chiếu xuống, biến chiến trường thành lò thiêu trong tích tắc. Vô số thành viên của chủng tộc Bóng Đêm bị thiêu rụi dưới ánh mặt trời, chỉ còn có một số kẻ mang dòng máu quý tộc mới có thể chật vật kêu gào trong mấy tiếng trước khi bị đốt thành một cái xác khô. "

Sau khi nghe thấy những điều này, Bologo đã đề cao sự tôn trọng của mình đối với nhà Krex, nhưng khi nghĩ đến Palmer, sự tôn trọng này đã không còn sót lại chút nào.

"Trong đợt thanh trừng sau đó, hầu hết các thành viên của chủng tộc Bóng Đêm đều bị xử tử, chỉ còn một vài người sống sót, nhưng ngay cả khi sống sót, họ vẫn bị bỏ tù. Bọn ta đã phải thề dưới sự chứng kiến của 'Khế Ước Giả' rằng chủng tộc Bóng Đêm sẽ lui về trong bóng tối và kết thúc dòng máu tội lỗi này từ đây."

Nói đến đây, Sore nâng ly của mình lên khoảng không.

"Không phải tất cả mọi người đều bị cám dỗ bởi sự bất tử. Trong cuộc chiến Hừng Đông, ta đã thấy rất nhiều linh hồn cao quý, vàng son, những người không chịu rơi vào hàng ngũ của bọn ta."

Sore như nhớ tới điều gì đó, nét mặt thoáng đượm buồn, nhưng chỉ như là ảo ảnh, nỗi buồn đó biến mất, hắn mỉm cười.

"Sau đó là câu chuyện của Weil. Để ta kể hay ngươi muốn chính mình tự kể lại."

"Để ta kể đi."

Con mèo đen lên tiếng, sau đó liền nhảy ra khỏi vòng tay của Bologo. Nó quấn đuôi quanh người và ngồi trên quầy bar.

"Thực ra câu chuyện của Sore phức tạp hơn một chút. Rốt cuộc thì nhà Villelis gần như đã tạo nên một đế chế Bóng Đêm vĩnh cửu. Câu chuyện của những người còn lại như bọn ta đều khá đơn giản, chỉ là câu chuyện của những kẻ sợ chết mà thôi."

Weil mở miệng nói.

"Rất nhiều câu chuyện về kẻ bất tử dường như bắt đầu theo cách này... với những kẻ hèn nhát."

(Nghe chả khác gì Vampire =)))
Kết chương.