Chương 674 : Các lộ đại lão tụ tập.
Phương Thần dìu nhau Quách Hạc Niệm đạt tới phòng ăn lúc, chỉ thấy phòng ăn đã nhốn nha nhốn nháo ngồi đầy người, hơn nữa trừ Lý Tiểu Hoa, còn có Quách Khổng Thành bực này Quách gia đi ra đi theo con em ra, phần lớn đều là một ít năm sáu mươi tuổi trung lão niên người, thậm chí trong đó không thiếu đã đến cổ hi, thậm chí già nua chi năm bảy tám chục tuổi lão giả.

	Lấy những người này tuổi tác, cùng với khí độ đến xem, không nghi ngờ chút nào, những thứ này cũng đều là Malaysia, thậm chí Đông Nam Á người Hoa phú hào vòng đỉnh cấp phú hào.

	Hắn đại khái đếm một cái, người đang ngồi, cho dù trừ đi quách gia con cháu, cũng chí ít có bảy hơn tám mươi người.

	Phương Thần mắt không khỏi híp một cái, trận thế này có chút lớn a.

	"Hạc Niệm, ngươi để cho Phương tổng vì ngươi đỡ cánh tay, làm con em điều khiển, ngươi liền không cảm thấy thẹn trong lòng sao?" Một vị bảy mươi cả mấy, tóc đã trắng phau lão giả, cười trêu ghẹo Quách Hạc Niệm nói.

	Quách Hạc Niệm cười ha ha, tùy ý nói: "A Lương ngươi đây là đang ghen ghét ta cùng Phương tổng là người một nhà đi, hơn nữa, người ta Phương tổng cũng không thèm để ý, ngươi để ý cái gì?"

	Phương Thần cũng không nói chuyện, mà là khóe miệng hướng hai bên kéo một cái, lộ ra một tia vừa đúng hàm súc nụ cười, hai cái cộng lại một trăm năm mươi tuổi bạn già lẫn nhau trêu ghẹo, thế nào cũng không nên hắn chen vào nói.

	Bất quá, trong lòng hắn nhưng ở ngầm tự suy đoán vị lão giả này là ai, có thể lấy như vậy giọng nói chuyện với Quách Hạc Niệm, nói vậy này thân phận phải cùng Quách Hạc Niệm là lực lượng ngang nhau mới đúng.

	Nhưng A Lương cái này hai chữ để lộ ra tin tức thật sự là quá ít, hắn thật sự là đoán không được.

	Bất quá hai vị này nên thật sớm liền biết, bằng không Quách Hạc Niệm cũng sẽ không xưng vị lão giả này vì A Lương, hơn bảy mươi tuổi A Lương, xưng hô này luôn cảm thấy có điểm quái dị.

	Quách Hạc Niệm hai người ta chê cười đôi câu, sau đó Quách Hạc Niệm chỉ lão giả kia hướng Phương Thần giới thiệu: "Phương tổng, vị này là Indonesia rừng Thiệu lương, Phúc Kiến tỉnh phúc thanh người, nói vậy ngươi nên là biết hắn ."

	Ngay sau đó, không biết nghĩ đến cái gì, Quách Hạc Niệm tiếng nói chuyển một cái, "Chẳng qua nếu như thật không biết vậy, vậy cũng không có vấn đề, ngươi ở Đông Nam Á nhận biết ta là được ."

	Phương Thần tự nhiên biết Quách Hạc Niệm đây là đang cho hắn hòa giải, sợ hắn thật không biết vị này rừng Thiệu lương là ai, nhưng hắn thế nào không thể nào không biết rừng Thiệu lương vị này Indonesia nhà giàu nhất!

	Rừng Thiệu lương ở Nam Dương người Hoa trong vòng, nhưng là một vị không kém hơn Quách Hạc Niệm nhân vật truyền kỳ, thậm chí ngay cả Hoàng Hồng Niên bọn họ Hoàng gia trở thành Indonesia nhà giàu nhất chuyện, hay là rừng Thiệu lương về hưu sau này, bất kể trong nhà làm ăn sau.

	Rừng Thiệu lương chẳng những là Indonesia nhà giàu nhất, thậm chí ở mấy năm trước hay là thế giới mười đại phú hào một trong, hơn nữa nước Mỹ 《 nhà đầu tư 》 tạp chí, còn đem rừng Thiệu lương định giá thế giới mười hai ngân hàng lớn nhà một trong.

	Hắn đang quyết định để cho Tiểu Bá Vương tiến về Đông Nam Á thời điểm, còn đặc biệt tra xét một cái rừng Thiệu lương tài liệu, rừng Thiệu lương Lâm thị tập đoàn, tổng tư sản đã đạt tới hơn một trăm bảy mươi trăm triệu đô la, cũng chính là tương đương với hơn chín mươi tỷ Hoa Hạ tiền, danh hạ công ty ước chừng có gần sáu trăm nhà.

	Làm ăn trải rộng dệt, xi măng, công nghiệp hoá chất, điện tử, lâm nghiệp, ngư nghiệp, vận tải đường thuỷ, bảo hiểm, tài chính, nhà đất, hoàng kim đá quý, tửu lâu quán ăn, y liệu dụng cụ, điện tín thiết bị, sắt thép chờ ngành nghề.

	Hơn nữa phân bố ở Indonesia, Singapore, Hồng Kông, Liberia, Hà Lan, nước Mỹ các quốc gia cùng địa khu, có thể nói Lâm thị tập đoàn là một vượt qua á, phi, Âu, đẹp tứ đại châu quốc tế tập đoàn tài chính.

	Trọng yếu nhất là vị này rừng Thiệu lương còn có đỉnh hồng thương nhân danh xưng, thậm chí có thể nói thành tựu này ở Indonesia đã vượt qua Hồ Tuyết Nham.

	Mới vừa gia nhập Indonesia không bao lâu rừng Thiệu lương ở dưới cơ duyên xảo hợp, đã từng đã cứu Indonesia đời thứ nhất tổng thống Sukarno nhạc phụ, hơn nữa để cho này trong nhà mình ẩn núp hơn một năm.

	Cũng chính bởi vì cái tầng quan hệ này, rừng Thiệu lương từ nay làm đến vũ khí cùng thuốc men làm ăn, dùng thuyền buồm chở từ Singapore mua vũ khí cùng quân nhu vật phẩm, sau đó dựa vào đối với địa hình cùng đường biển quen thuộc, tả hữu quay về, tài tình lướt qua hà quân tuyến phong tỏa, đem một nhóm vũ khí cùng thuốc men an toàn chuyển đến trong Java Indonesia trong quân.

	Ở lấy được tương đương khả quan lợi nhuận đồng thời, lại cùng Sukarno chờ Indonesia trọng yếu nhân vật kết làm thâm hậu tư nhân hữu nghị.

	"Hạc Niệm, chẳng lẽ ta ở Đông Nam Á nói chuyện liền không dễ xài sao?" Rừng Thiệu lương giả giả tức giận nói.

	Ngay sau đó, rừng Thiệu lương chỉ Quách Hạc Niệm hướng về phía Phương Thần nói: "Hơn nữa Phương tổng ngươi biết không, lão đầu này cũng chính là ở Đông Nam Á nói chuyện, có chút người nghe hắn mà thôi."

	"Mà ta!" Rừng Thiệu lương đắc ý vỗ một cái ngực của mình.

	"Không chỉ là ở Đông Nam Á nói chuyện dùng tốt, cho dù là ở nước Mỹ, châu Âu, phàm là ngươi có chuyện gì, cũng có thể tới tìm ta. Ngoài ra ngươi kia trò chơi gì cơ ở Indonesia phổ biến chuyện, cũng có thể giao cho ta, tuyệt sẽ không xuất hiện như hôm nay như vậy tởm lợm chuyện, Hạc Niệm a, ta cũng thay ngươi đỏ mặt."

	Nói, rừng Thiệu lương sờ sờ da mặt của mình, tỏ ý thay Quách Hạc Niệm xấu hổ, hiển nhiên hôm nay bản quyền sáng chế cục chuyện, hắn đã biết .

	Đám người không khỏi cười ha ha một tiếng, ngay cả Quách Hạc Niệm cũng không thể làm gì lắc đầu một cái.

	"Lâm đổng đa tạ ngài ưu ái, đợi lát nữa ta nhất định phải mời ngài một chén rượu, tỏ vẻ cảm tạ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Kỳ thực Tiểu Bá Vương máy chơi game ở Indonesia phổ biến, hắn đã phân phó xong Hoàng Hồng Niên , cũng không cần rừng Thiệu lương giúp một tay, nhưng rừng Thiệu lương một gần già nua chi năm lão giả cũng nói như vậy, hắn cũng phải tiếp theo mới là.

	"Vị này là Hồng Kông tứ đại thuyền vương một trong, tào văn tân." Quách Hạc Niệm lại hướng Phương Thần giới thiệu, rừng Thiệu lương bên cạnh vị này hơn sáu mươi tuổi lão giả.

	Phương Thần trong ánh mắt thoáng qua một chút ánh sáng, tào văn tân hắn cũng biết, này cũng là Hồng Kông, thậm chí toàn cầu người Hoa vòng hiểu rõ đại phú hào, hơn nữa đáng giá nhất tuyên dương chính là, bình thường mà nói, giàu bất quá ba đời, nhưng Tào gia lại giàu trọn vẹn Ngũ Đại.

	Tào văn tân gia gia là Thân Thành có chút danh tiếng phú thương, đợi đến tào văn tân phụ thân kia đồng lứa, Tào gia liền đã trở thành Thân Thành có thể đếm được trên đầu ngón tay lớn tay buôn địa ốc , hơn nữa danh hạ còn có đội thuyền chuyên chở cùng ngân hàng, này trong nhà tư sản đạt tới chục triệu đô la.

	Ở đô la còn cùng hoàng kim móc nối niên đại, chục triệu đô la là kinh khủng bực nào khái niệm, nước Mỹ ở thời kỳ kháng chiến đối hoa toàn bộ viện trợ, cũng liền tám trăm triệu đô la mà thôi.

	Vậy mà có ý tứ chính là, Tào gia đến Hồng Kông sau, từ suy sụp đến lần nữa phục hưng, này món tiền đầu tiên, chính là dựa vào Tào Văn Cẩm ở kháng Mỹ viện Triều thời kỳ lái thuyền hướng trong nước chuyển vận cần thiết xăng cùng vật liệu thép lập nghiệp .

	Năm 1953 sau, tào văn tân bởi vì cùng trong nước chuyển vận mua bán, kỳ danh hạ lớn nam tàu thuỷ công ty bị nước Mỹ liệt vào danh sách đen, cấm chỉ tiến vào nước Mỹ bến cảng cùng nước Mỹ công ty nghiệp vụ lui tới, cùng với dùng USD kết toán.

	Sau đó mười năm gần đây, lớn nam một lần lâm vào khốn cảnh, cất bước khó khăn, cho đến năm 1962 nước Mỹ từ danh sách đen trong cắt đi lớn nam.

	"Trong nước có thể xuất hiện Phương tổng như vậy trẻ tuổi tuấn kiệt, chúng ta những lão gia hỏa này, thật cảm thấy vạn phần cao hứng cùng an ủi." Tào văn tân vừa cười vừa nói.

	"Tào đổng lời này thật sự là quá khách khí, hôm nay có thể thấy chư vị tiền bối, phải là của ta vinh hạnh mới đúng." Phương Thần khách khí nói.

	Hàn huyên mấy câu, Quách Hạc Niệm chỉ vị kế tiếp, tiếp theo hướng Phương Thần giới thiệu: "Đây là Trịnh vũ đồng, Trịnh đổng, nói vậy ngươi cũng là nhận biết ."

	Phương Thần gật đầu một cái, Trịnh vũ đồng hắn tự nhiên cũng nhận biết, Hồng Kông hiểu rõ đại phú hào, ở thời sau Hồng Kông phú hào bảng xếp hạng trong, chỉ xếp hạng ở Lý Siêu Nhân cùng Lý Triệu Cơ phía dưới, giá trị trăm tỷ Hoa Hạ tiền, Chu Đại Phúc chính là nhà hắn sản nghiệp, hơn nữa còn là ATV chủ tịch, nắm giữ ATV bốn mươi bảy phần trăm cổ phần.

	Quách Hạc Niệm trọn vẹn hướng Phương Thần giới thiệu những người này, giới thiệu gần một tới giờ.

	Giới thiệu một vòng mấy lúc sau, Phương Thần đỡ Quách Hạc Niệm trở về, hắn nhỏ giọng hướng về phía Quách Hạc Niệm nói cảm tạ: "Quách đổng, hôm nay trận thế này thật sự là quá lớn , thật là thật cám ơn ngài."

	Những người này trừ là Đông Nam Á, Hồng Kông thậm chí Đài Loan hiểu rõ đại phú hào nhóm, còn có một phần là ở Âu Mỹ, Nhật Bản gốc Hoa phú thương, trong đó rất nhiều thật đúng là Phương Thần không nhận biết.

	Hơn nữa hắn tính toán một chút, chỉ hắn nhận biết những người này giá trị cộng lại, dựa theo Hoa Hạ tiền tính toán, ít nhất phải ở một ngàn tỷ trở lên, cái gì gọi là phú khả địch quốc, đây chính là phú khả địch quốc.

	Phải biết năm ngoái, trong nước GDP tổng số cũng sẽ không qua 2000 tỉ mà thôi.

	Vậy mà trọng yếu , Quách Hạc Niệm cử hành tràng này yến hội ý nghĩa.

	Thông qua tràng này yến hội sau, những người này liền có thể nói là hắn Phương Thần mạng giao thiệp, đối với hắn danh hạ xí nghiệp ở Đông Nam Á, Hồng Kông, thậm chí toàn thế giới phát triển, có lợi ích cực kỳ lớn.

	Quách Hạc Niệm khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ một cái Phương Thần tay, "Không có gì, chủ yếu là đại gia cũng muốn gặp ngươi một chút, hơn nữa, chúng ta là người một nhà thôi, không cần phải như vậy xa lạ."

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, bất kể nói thế nào, Quách gia nhân tình này hắn là mấu chốt .

	Đi tới chỗ ngồi trước, Phương Thần vốn là tính toán kính bồi vị trí thấp nhất , nhưng lại bị rừng Thiệu lương cứng rắn cho kéo đến bên cạnh mình, Phương Thần muốn phản kháng, nhưng lại sợ làm bị thương rừng Thiệu lương, cuối cùng chỉ đành phải bất đắc dĩ ngồi ở rừng Thiệu lương cùng Quách Hạc Niệm vị trí giữa bên trên.

	Xa xa Lý Tiểu Hoa mặt ước ao ghen tị nhìn, giống như chúng tinh phủng nguyệt bình thường, bị bảo vệ ở chính giữa Phương Thần.

	Muốn nói hắn thật sớm liền biết Quách gia, nhưng đãi ngộ như vậy hắn trước giờ cũng không có hưởng thụ qua.

	Tuy nói Quách Hạc Niệm cũng vì hắn giới thiệu qua một ít gốc Hoa phú hào, nhưng tuyệt không có trận thế lớn như vậy.

	Chẳng qua là mời hắn một lần liên hoan lúc, thuận tiện giới thiệu mấy vị phú hào cùng hắn nhận biết mà thôi, hơn nữa trọng yếu nhất là, lúc ấy Quách Hạc Niệm thái độ đối với hắn cũng không có thân thiết như vậy qua.

	Về phần cái gì người một nhà các loại lời, càng chưa nói qua.

	Càng muốn Lý Tiểu Hoa trong lòng lại càng căm giận bất bình, tuy nói Phương Thần bây giờ là Hoa Hạ nhà giàu nhất, nhưng hắn cũng đã làm Hoa Hạ nhà giàu nhất a, cái này nhà giàu nhất cùng nhà giàu nhất giữa đãi ngộ chênh lệch không khỏi cũng quá lớn điểm đi.

	Bất quá nghĩ lại, Lý Tiểu Hoa trong lòng một mảnh cay đắng, hắn cùng Phương Thần đích xác đều là nhà giàu nhất không sai, nhưng chênh lệch cũng xác thực thật lớn .

	Phương Thần tuổi tác liền hắn một nửa cũng không tới, nhưng tài sản cũng là hắn hơn mười lần, kia Quách Hạc Niệm đám người làm như thế, tựa hồ cũng không có gì thật là kỳ quái .

	Lý Tiểu Hoa nắm lên rượu trong ly, một hớp bực bội xuống dưới, cảm giác hôm nay rượu này vừa đắng vừa chát.

	Mà Lý Tiểu Hoa say sau không bao lâu, Phương Thần rất nhanh cũng say bất tỉnh nhân sự.

	Thấy Phương Thần cái này nhân vật chính say, đám này cộng lại ít nhất năm sáu ngàn tuổi các lão đầu, lộ ra nụ cười đắc ý, gừng càng già càng cay.

	Bất quá, liền bọn họ như vậy thay nhau mời rượu, đừng nói Phương Thần , chính là thần tiên đến rồi, cũng gánh không được a.

	Phương Thần thật không muốn uống rượu , nhưng hết cách rồi, một đám tuổi tác cùng lão gia tử không chênh lệch nhiều người, muốn tìm hắn mời rượu, hắn có thể cự tuyệt sao.

	Để cho Ngô Mậu Tài cùng Quách Mạnh Tường đỡ Phương Thần đi về nghỉ sau, rừng Thiệu lương mấy người cũng tại hạ nhân dưới sự dẫn đường, đi phòng trọ nghỉ ngơi.

	Ngược lại Quách gia khá lớn, các loại căn phòng nhiều vô số có hơn hai ngàn giữa, đừng nói trăm mười người rồi, chính là đến thêm một trăm cái người, cũng có thể ở phải hạ.

	Hầu hạ Quách Hạc Niệm sau khi lên giường, hơn nữa vì đó bưng tới một ly giải rượu trà đậm, Quách Khổng Thành cũng không hề rời đi, mà là ngồi ở một bên, một bức muốn nói lại thôi bộ dáng.

	Quách Hạc Niệm nhìn con trai mình một cái, vừa cười vừa nói: "Có lời gì, cứ việc nói thẳng đi, che trước giấu sau làm gì."

	"Không có gì, ta chỉ cảm thấy ngài hôm nay đối Phương tổng quá lễ ngộ một ít mà thôi." Quách Khổng Thành trầm giọng nói.

	Nói thật, hắn hôm nay chính mình cũng cảm thấy có chút đỏ mặt, vì nịnh bợ Phương Thần, vậy mà động nhiều như vậy tâm cơ cùng an bài, đơn giản đã đến xuống làm mức.

	"Ta hôm nay đối Phương tổng là lễ ngộ một ít, nhưng ngươi có thể nói cho ta biết, vì sao ngươi Lâm bá, tào thúc, Trịnh thúc cũng nguyện ý phụng bồi ta càn quấy kia?" Quách Hạc Niệm hỏi ngược lại.

	Lời này vừa nói ra, Quách Khổng Thành nhất thời mắt trợn tròn , miệng động mấy cái, lại một chữ cũng không nói ra được.

	Trải qua phụ thân như vậy nhắc tới, hắn mới phát hiện, hiển nhiên rừng Thiệu lương, tào văn tân, Trịnh vũ đồng ba người bọn họ đối Phương Thần lễ ngộ cũng quá mức.

	Phải biết bọn họ ba vị cũng là chuyên chốt cửa trong chuyện toàn bộ đẩy xuống, sau đó từ ngoài ngàn dặm địa phương đặc biệt chạy tới Kuala Lumpur tham gia lần này yến thỉnh, có thể nói cho đủ Phương Thần mặt mũi.

	Nếu như nói phụ thân một người đối Phương Thần lễ ngộ là quá mức, là xảy ra vấn đề , như vậy rừng Thiệu lương, tào văn tân, Trịnh vũ đồng mấy vị này không thể nào cũng cùng nhau xảy ra vấn đề a?

	Hơn nữa trừ ba vị này trở ra, còn tới nhiều như vậy gốc Hoa đại phú hào, cũng không thể nói bọn họ cũng xảy ra vấn đề a?

	Đáp án kia chỉ có một, đó chính là bọn họ cũng không có vấn đề gì, mà là hắn Quách Khổng Thành có vấn đề.

	"Hôm nay mặc dù có thể tới nhiều người như vậy, một là đại gia nể mặt ta, một cái khác chính là Phương Thần đáng giá đến bọn họ làm như vậy." Quách Hạc Niệm chậm rãi nói.

	"Nhưng ta thật không có nhìn ra được, vị này Phương tổng có cái gì đáng giá ngài và các vị thúc bá coi trọng như vậy hắn ? Bàn về tài sản tới, đừng nói chúng ta Quách gia , Lâm gia, Tào gia, Trịnh gia cái nào không ở Phương Thần giá trị gấp mấy lần trở lên!" Quách Khổng Thành có chút không phục nói.

	Nghe lời này, Quách Hạc Niệm cũng không có tức giận, ngược lại cười ha ha, cười để cho Quách Khổng Thành có loại rơi vào trong sương mù, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác.

	Thậm chí để cho hắn liên tưởng, khi còn bé hắn làm chuyện sai lầm, nói lời ngu ngốc, phụ thân chính là như vậy cười .

	"Đúng vậy, Phương Thần tài sản đối tại chúng ta mấy nhà mà nói, đích xác không tính là gì, thậm chí có thể nói hôm nay tới tham gia yến hội người, có nhiều hơn một nửa người giá trị đều không thua với Phương Thần, nhưng Phương Thần có không hề chỉ là tài sản mà thôi, trong tay hắn có quá nhiều so tài sản thứ quan trọng hơn." Quách Hạc Niệm bình tĩnh nói.
Kết chương.