Chương 1041 : Làm trâu làm ngựa, cũng đến thế mà thôi.
Lại nhìn mấy lần bản kế hoạch, Phương Thần không thể không nói, Kim Chí Giang đích xác là tham khảo Nhật Bản thần tượng đoàn thể một ít vận doanh phương pháp, hơn nữa cũng đủ hung ác.

	Ừm, không sai, Phương Thần đối Kim Chí Giang bản kế hoạch này cái đầu tiên đánh giá, chính là đủ hung ác, đơn giản đem những ngôi sao này xem như triệt đầu triệt đuôi công cụ người tới sử dụng.

	Từ bản kế hoạch này đến xem, Kim Chí Giang là tính toán đem những ngôi sao này phân bố trong nước các thành phố lớn Kình Thiên bán lẻ trong điếm, lớn một chút ngôi sao, tỷ như Châu Nhuận Phát, Thành Long, Trương Học Hữu, Lưu Đức Hoa, Quách Phú Thành, Lưu Gia Linh các loại, liền phái đến Yến Kinh, Thân Thành, Dương Thành, Thẩm Quyến như vậy trong đại thành thị, thậm chí có thể nói một cái trung tâm thành khu phóng một.

	Mà cái khác hai ba bốn tuyến thành phố, tắc trên nguyên tắc một tòa thành thị phái một đến hai cái ngôi sao, có năm sáu bảy tám tuyến thành phố, hoặc là huyện cấp đơn vị tắc đổi phiên sai phái, thậm chí không sai phái.

	Bất quá cứ như vậy, Phương Thần đến là biết vì sao đem Hồng Kông gần như toàn bộ ngôi sao cũng cho kéo tới nguyên nhân, Hoa Hạ bây giờ có gần bốn trăm cái địa cấp khu vực, cái này ngôi sao nếu là phái ít, sợ rằng thật đúng là không đủ phân .

	Sau đó những ngôi sao này cần ở Kình Thiên bán lẻ trong điếm sung làm nhân viên cửa hàng, hoặc là nói linh vật, đến giúp VCD cùng máy cd làm tuyên truyền, hơn nữa trên nguyên tắc, ngôi sao chỗ cửa hàng trọng điểm tuyên truyền có chút ở ngôi sao, trước kia quay chụp phim.

	Hơn nữa cùng lúc đó, đẩy ra hoạt động, đồng thời mua mười cái máy cd đưa ảnh kí tên một trương, năm mươi tấm có thể cùng ngôi sao thân thiết chụp chung.

	Vậy mà nhất lệnh Phương Thần buồn cười, hoặc là cảm thấy vô sỉ là, Kim Chí Giang lại đem bắt tay khoán một chiêu này cũng cho chở tới.

	Mỗi mua một trăm tấm máy cd tắc có thể cùng ngôi sao bắt tay, hoặc là ôm, đơn độc trò chuyện một phút, hơn nữa vô thượng hạn tích lũy.

	Muốn là dựa theo như vậy phép toán, một ngày là 1,440 phút, mà nếu có một người nguyện ý mua 144,000 trương máy cd vậy, cái này ngôi sao thời gian một ngày liền thuộc về người này toàn bộ .

	Bất quá, Phương Thần cảm thấy mặc dù mỗi tấm máy cd giá mới mười đồng tiền mà thôi, nhưng thì nguyện ý hoa hơn 140 vạn tới ủng có một người ngôi sao một ngày người, nên không nhiều, trừ phi là một ít có ý nghĩ tà ác người.

	Nhưng Kình Thiên cũng không phải là Di Hồng Viện, tự nhiên không thể nào đối với chuyện như thế này lưu lại lớn như vậy chỗ sơ hở, khác phái giữa, mỗi cái nam ngôi sao đối mặt một cái fan nữ, nhiều nhất không thể không vượt qua mười phút, mỗi cái ngôi sao nữ đối mặt một cái fan nam, không phải vượt qua một phút.

	Dù sao Kình Thiên gọi những ngôi sao này tới, chỉ là vì phối hợp VCD lên sàn tiêu thụ làm tuyên truyền mà thôi, máy cd cái gì có thể bán ra đi bao nhiêu liền bán đi bao nhiêu, không đáng vì chút tiền này làm ra quá đê tiện chuyện.

	Hơn nữa, Kình Thiên sẽ còn vì những ngôi sao này, nhất là kia mấy chục cái ngôi sao hạng nhất, nổi lốp đốp trang bị đủ bảo tiêu.

	Vì thế, Kim Chí Giang đặc biệt cho Đoàn Dũng Bình đánh báo cáo, để cho Đoàn Dũng Bình cùng Berezovsky thương lượng, từ Nga điều đến rồi hai trăm cái KGB, cờ hiệu cùng với khác ngành đặc biệt cùng bộ đội giải ngũ, hiện đang phụ trách bảo vệ Kình Thiên bảo vệ lực lượng.

	Nói thật, ban sơ nhất, Phương Thần cũng có chút kỳ quái, Berezovsky là thế nào chiêu đến như vậy nhiều người như vậy .

	Vừa hỏi phía dưới, Berezovsky nói một câu, 'Người luôn là muốn ăn cơm' .

	Phương Thần không khỏi khẽ thở dài một cái, không biết nên nói cái gì cho phải .

	Thay những người này bi ai, thay Xô Viết bi ai.

	Không nghi ngờ chút nào, những người này đều là Xô Viết tinh nhuệ nhất chiến sĩ, chân chính trong trăm không có một, hơn nữa trong này có rất nhiều người còn vì Xô Viết làm ra vượt trội trác tuyệt cống hiến, thậm chí có thể nói là Xô Viết anh hùng.

	Nhưng là bây giờ, Xô Viết giải thể, đã không còn tồn tại, những người này liền sinh kế cũng không thể bảo đảm, chẳng lẽ còn phải bọn họ ôm mình huân chương, bi kịch vậy sinh hoạt sao?

	Bọn họ cũng phải cần sinh hoạt, muốn ăn cơm, phải nuôi sống một nhà già trẻ .

	Liền đơn giản như vậy điều kiện, Xô Viết cũng không thỏa mãn được bọn họ, là Xô Viết có lỗi với bọn họ, mà không phải bọn họ có lỗi với Xô Viết.

	Hơn nữa dựa theo kế hoạch của Kim Chí Giang, những ngôi sao này nguyên tắc ở một tòa thành thị, huyện khu chỉ đợi một ngày, đang phối hợp Tiểu Bá Vương VCD tuyên truyền cái này trong vòng một tuần, mỗi ngày cần đổi đi mới thành phố.

	Dù sao, coi như như thế nào đi nữa lửa đại chúng tình nhân, có thể ở một tòa thành thị trong hấp dẫn đến người ái mộ số lượng đều là có hạn , luôn có người thích bất đồng ngôi sao.

	Như vậy vừa đến, liền có thể đem những ngôi sao này tác dụng phát huy đến mức tận cùng.

	Vấn đề duy nhất, chỉ sợ sẽ là những ngôi sao này cường độ lao động không khỏi sẽ quá lớn , đứng một ngày phối hợp VCD lên sàn tuyên truyền, cùng người ái mộ chụp chung ký tên, nói chuyện phiếm bắt tay.

	Buổi tối còn phải cả đêm chuyển trận đi những thành thị khác, cho dù dọc theo con đường này cư trú, giao thông, Kình Thiên đều đã an bài thỏa đáng, nhưng nếu như nói tương lai một tuần, mệt ngã mấy cái thể chất yếu hơn ngôi sao, Phương Thần thật là không có chút nào ly kỳ.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần có chút không xác định hỏi: "Cái này, Thiệu đổng cùng Lâm đổng bọn họ nhìn thế nào?"

	Những thứ này Hồng Kông ngôi sao dù sao vẫn là Thiệu Nghĩa Phu những thứ này Hồng Kông truyền hình điện ảnh vòng đại lão người, như vậy liều mạng sai sử bọn họ không nói không tốt lắm đâu, nhưng cũng phải tôn trọng một cái Thiệu Nghĩa Phu ý kiến của bọn họ.

	Dù sao Phương Thần vẫn là thật lòng hi vọng, có thể cùng Thiệu Nghĩa Phu bọn họ đưa cái này hợp tác kéo dài làm tiếp, không cần thiết nhân làm một điểm chi tiết, mà để cho hai bên sinh ra khúc mắc trong lòng.

	Kim Chí Giang trên mặt lộ ra một tia biểu tình quái dị, hơn nữa nhất lệnh Phương Thần ngạc nhiên là, còn có từng tia đỏ ửng.

	Phương Thần nhất thời kinh ngạc nhìn Kim Chí Giang một cái, lúc này xấu hổ cái rắm a.

	"Thiệu đổng cùng Lâm đổng bọn họ đối với kế hoạch của chúng ta thư cũng không có ý kiến gì, thậm chí còn chủ động nói, để cho chúng ta có thể đem buôn bán thời gian có thể kéo dài đến chín giờ tối, nói những ngôi sao này thường suốt đêm đóng phim, thân thể cũng rất tốt, để cho chúng ta yên tâm dùng..."

	Nghe đến đó, Phương Thần cũng không khỏi sửng sốt một cái, ngay sau đó khóe miệng hơi co quắp, có chút dở khóc dở cười.

	Hiện tại hắn coi như là biết cái gì gọi là công cụ người, những thứ này ở bên ngoài phong quang vô hạn ngôi sao lớn, ở Thiệu Nghĩa Phu đám người trong mắt, sợ rằng thật rắm chó không phải, hắn đều đã cảm thấy sai sử đủ hung ác , kết quả Thiệu Nghĩa Phu bọn họ còn cảm thấy chưa đủ, còn phải lại tăng giá cả.

	"Cho nên nói, ngài nhìn? Có phải hay không đem buôn bán thời gian cho thêm kéo dài lâu một chút?" Kim Chí Giang có chút nhao nhao muốn thử nói.

	Kình Thiên bán lẻ tiệm lúc tan việc là sáu giờ rưỡi chiều, dưới tình huống này, kéo dài hai giờ rưỡi thời gian làm việc, không thể nghi ngờ là cái lựa chọn tốt.

	Bản kế hoạch là hắn làm , hắn tự nhiên đã dự liệu được, tương lai Kình Thiên bán lẻ tiệm bốc lửa tràng diện.

	Vốn là VCD lên sàn tiêu thụ, nhất định sẽ đưa tới đại lượng mới khách quen cũ vào tiệm, dù sao bất kể có mua hay không, nhìn một chút luôn là hành đi.

	Căn cứ dĩ vãng, học tập cơ cùng máy lặp lại kinh nghiệm, mỗi đến Tiểu Bá Vương có sản phẩm mới lên sàn thời điểm, cũng sẽ hấp dẫn đến so thường ngày nhiều gấp hai đến gấp ba dòng người.

	Đây cũng là một cái không phải con số.

	Phải biết, bởi vì Tiểu Bá Vương bán lẻ tiệm cửa hàng không tính quá nhỏ, hơn nữa có một ít trò chơi nhân vật áp phích, tay làm đồ chơi cũng tương đối nhiều, cùng với cung cấp miễn phí máy chơi game cùng máy truyền hình cung cấp người thử chơi, cho nên có người liền đem Tiểu Bá Vương bán lẻ tiệm xem như công viên giải trí, mỗi ngày cũng không có việc gì , cũng nguyện ý quá khứ liền chơi một hồi.

	Nói cách khác, Tiểu Bá Vương bán lẻ tiệm mỗi ngày bản thân đều có đại lượng dòng người, cái này nếu là lại tăng cái gấp hai ba lần , nói đem bán lẻ tiệm cho chen bể , cũng không khoa trương.

	Dưới tình huống này, kéo dài buôn bán thời gian, dĩ nhiên là chuyện tốt, có thể tạo được không nhỏ phân lưu tác dụng.

	Bán lẻ tiệm các công nhân viên cũng sẽ tương đối hài lòng.

	Bởi vì Phương Thần không muốn can thiệp khách hàng lựa chọn, cho là khách hàng như thế nào lựa chọn Kình Thiên sản phẩm, dù là không tuyển chọn Kình Thiên sản phẩm đều là khách hàng tự do cùng quyền lợi, chỉ có thể nói Kình Thiên sản phẩm làm còn chưa đủ tốt, có cần tiến bộ địa phương.

	Cho nên, cùng cái khác các loại các dạng cửa hàng nhân viên bán hàng bất đồng, Kình Thiên bán lẻ tiệm các công nhân viên là không có tiêu thụ nghiệp tích khảo hạch, nhiều tiêu thụ cũng không lấy được so những đồng nghiệp khác cao hơn tiền lương, ngược lại thái độ phục vụ tốt vậy, sẽ ở tháng này khảo hạch thời điểm, cho đóa tiểu hồng hoa, mà nhỏ Hồng Hoa Hội ở cuối năm bình chọn ưu tú công chức thời điểm đưa đến tác dụng.

	Phương Thần sở dĩ sẽ làm ra như vậy cùng người khác bất đồng lựa chọn, chủ yếu là bởi vì đối Kình Thiên sản phẩm có lòng tin, còn nữa cũng là phiền , kiếp trước ra cửa đi dạo phố, vừa vào tiệm, luôn có cái tiêu thụ ở bên cạnh mình lải nhải không ngừng nói, hơn nữa còn động một chút là dùng lời thuật bộ hắn, lừa dối đủ kiểu hắn mua vật, một bức hắn không mua liền không thể đi điệu bộ, đơn giản còn kém ép mua ép bán .

	Vốn là đi dạo một vòng, nói không chừng còn có tâm tình mua chút gì, bị những thứ này nhân viên bán hàng một phiền, hắn thật là cái gì cũng không muốn mua.

	Như vậy vừa đến, mặc dù nhân viên bán hàng áp lực nhỏ, khách hàng cũng tương đối hài lòng, bằng không thế nào lão nguyện ý ở Kình Thiên bán lẻ trong tiệm đợi, nhưng liền xuất hiện một cái vấn đề, đó chính là tiền lương tương đối thấp, dù sao không có tiêu thụ hoa hồng vừa nói như vậy.

	Dĩ nhiên , cái này tiền lương tương đối thấp, là tương đương với Kình Thiên dưới cờ cái khác cương vị công chức nhóm, đối với cái khác cửa hàng nhân viên bán hàng, hoặc là không có công tác nghề tự do người mà nói, có thể trở thành Kình Thiên bán lẻ tiệm công nhân viên, vậy thì thật là đốt đèn lồng tìm không ra chuyện tốt.

	Về phần Kình Thiên cái khác cương vị công chức, cho dù là dây chuyền công chức, bởi vì ngày ngày mười hai giờ công tác, có bốn giờ coi như là làm thêm giờ, cầm gấp đôi tiền lương nguyên nhân, hơn nữa năm nay Kình Thiên dựa theo lệ thường, tiền lương lại tăng một đợt, trên căn bản tiền lương ít nhất mỗi tháng tám trăm đồng tiền, tương đối mạnh mẽ, nhiệm vụ hoàn thành hơi tốt ban tổ, công chức bắt được một ngàn đồng tiền cũng đều không hiếm có.

	Mà không có tiêu thụ hoa hồng, không có làm thêm giờ bán lẻ tiệm công nhân viên, phổ biến tiền lương chỉ có thể ở năm trăm khối đến sáu trăm đồng tiền giữa, trên căn bản thiếu một cái bình thường thành trấn công chức một tháng tiền lương.

	Bây giờ nếu như đem buôn bán thời gian kéo dài đến chín giờ vậy, xấp xỉ tương đương với thêm đã hơn nửa ngày ban, những thứ này bán lẻ tiệm các công nhân viên làm sao có thể mất hứng.

	Chẳng qua là khổ những thứ kia Hồng Kông ngôi sao a, đây quả thực là muốn đem bọn họ mệt chết tiết tấu.

	Vừa nghĩ tới, những thứ này Hồng Kông ngôi sao muốn ở bán lẻ tiệm đứng đến chín giờ tối, sau đó sẽ ngựa không ngừng vó chạy tới kế tiếp thành phố, chuẩn bị buổi sáng ngày mai chín giờ đúng lúc đi làm, Kim Chí Giang đều có chút cảm giác không rét mà run.

	Cái này làm trâu làm ngựa, cũng liền đến thế mà thôi.

	Nghĩ một lát, Phương Thần đem cái này đối với hắn mà nói, cũng khá có sức dụ dỗ ý kiến, cự tuyệt .

	Hắn cảm thấy mình hay là làm người đi.

	Nghe Kim Chí Giang hồi báo một ít liên quan tới sản xuất tiêu thụ phương diện an bài, nhìn không có gì quá lớn chỗ sơ hở sau, Phương Thần liền phất phất tay, để cho Kim Chí Giang nên vội cái gì liền vội cái gì đi đi, chuẩn bị cẩn thận hai ngày sau đại khảo.

	Là ngựa chết hay là lừa chết luôn là muốn đi ra trượt trượt , VCD có thể hay không một pháo nổ vang, đạt tới hắn dự trù, liền nhìn hai ngày sau .

	Hai ngày sau, công ty Tiểu Bá Vương.

	Hôm nay công ty Tiểu Bá Vương mặc dù không gọi được cái gì hồng trang tô điểm, gấm hoa rực rỡ, đảo cũng coi là phi thường náo nhiệt, sáng sớm thì có các đài truyền hình lớn phỏng vấn lái xe đến Tiểu Bá Vương khu xưởng bên trong, ở đại lễ đường cửa chính, từng hàng sắp hàng ra.

	Nếu không phải, năm đó xây dựng mới khu xưởng thời điểm, cảm thấy vạn nhất muốn cử hành chút gì lộ thiên hoạt động, cho nên mới ở đại lễ đường cửa chính lưu lại một cái có thể cung cấp hai trăm chiếc xe đồng thời dừng lại lớn bãi đậu xe, hôm nay cái này xe thật đúng là không bỏ được.

	Phải biết, cả nước hơn ba mươi tỉnh, một tỉnh chỉ tới hai cái phỏng vấn xe, tới cái đài truyền hình, trở lại cái nhật báo xã, cái này hơn sáu mươi chiếc xe.

	Nhưng mấu chốt là, phần lớn tỉnh nhưng cũng không chỉ hai cái này truyền thông, Kình Thiên trừ hai nhà này, còn tại cái khác báo chí tạp chí, thậm chí địa cấp đài truyền hình thành phố ném quá quảng cáo, cái này lại hơn nữa rất nhiều trong chữ đầu báo lớn, lẻ loi tổng tổng phỏng vấn xe đều không khác mấy hơn một trăm chiếc.

	Sau đó dựa theo lệ thường, Kình Thiên nhà cung cấp nhóm, cũng phải cần tới phủng tràng , vì vậy lại là hô phần phật bảy tám chục chiếc xe, hơn nữa nguyên một màu Mercedes-Benz.

	Kình Thiên nhà cung cấp Mercedes-Benz đoàn xe đã trở thành Hương Sơn thị một đạo tuyệt đối hút mắt phong cảnh tuyến, thậm chí đến , nhìn một cái là Mercedes-Benz, vậy đã nói rõ người trên xe là cho Kình Thiên cung hóa mức.

	Cái khác xí nghiệp ông chủ, ở mua xe thời điểm, cũng sẽ chủ động tránh chạy Mercedes-Benz.

	Hơn nữa đây là địa phương quá nhỏ, một ít cùng VCD không có gì liên hệ nhà cung cấp cũng không có để cho tới kết quả, bằng không toàn bộ đại lễ đường cửa, cũng đừng nghĩ đặt chân .

	Những thứ này Tiểu Bá Vương nhà cung cấp, lấy Hà mập cùng Tằng Gia Tường cầm đầu, ỷ vào bản thân cùng Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình nhận biết sớm, từ Tiểu Bá Vương mới vừa lập nghiệp liền đi theo Tiểu Bá Vương, chạy trước lo sau cũng ra khỏi không ít lực.

	Nhất là cái này Hà mập còn thay Phương Thần ngăn cản qua một kiếp, bị xe đụng qua, không nói hoành hành vô kỵ đi, nhưng là dùng tay lái đại lễ đường chận phải nghiêm nghiêm thật thật, chỉ vì bản thân thối khoe khoang chuyện, tuyệt đối làm được.

	Trừ cái đó ra, còn có một chút Kình Thiên các nơi nhà phân phối đại biểu, cũng được mời đi qua.

	Nhìn đại lễ đường cửa, đầy ăm ắp xe, nhất là kia bảy tám chục chiếc dị thường gai mắt Mercedes-Benz, Phương Thần liếc mắt một cái Hà Hưng Nghiệp, cười lạnh lùng nói: "Hà mập, ngươi đây là tới ta cái này ra vẻ ta đây ."

	"Nhìn ngài nói , ta đây chính là tới xem một chút, nhìn một chút chúng ta Kình Thiên lại nghiên cứu ra đến rồi cái gì tốt đồ chơi mà thôi, tuyệt đối không có ra vẻ ta đây ý tứ."

	Hà Hưng Nghiệp đầu đung đưa phải cùng trống lắc bình thường.

	Cái này ba bốn năm, đại khái cùng Kình Thiên, ngày quá tốt rồi, liền hắn cái kia hàng kim khí nhỏ xưởng bây giờ đã phát triển đến công nhân viên nhân số gần hai ngàn, hàng năm doanh thu trên trăm triệu tiêu chuẩn.

	Làm trong nước vang danh cả nước kim khí đại vương, Hà Hưng Nghiệp trên người phiêu càng phát ra đầy đặn.

	Mới vừa rồi lay động đầu, chẳng những trên mặt thịt ở loạn lắc, thậm chí ngay cả trên bụng thịt mỡ, cũng là một trận loạn quăng, nhìn Phương Thần cũng mắt trợn trắng.
Kết chương.