Chương 234: Diêm Vương dễ trêu, tiểu quỷ khó chơi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	bút thú  các www. xbIQuge. so,  đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	đây chính là một câu  không có cả  minh bạch, bầu không khí  cương!

	mặc kệ là âm tào địa phủ  còn là dương gian, mặc kệ là người hay là quỷ, ở đâu đều có như vậy một nhóm nhỏ người, sửng sốt có thể đem cửu phẩm hạt vừng quan quan uy cho vô tuyến phóng đại,  ỷ có điểm đặc quyền liền mũi vểnh lên trời ,  nếu là hắn  nhìn ngươi không vừa mắt,  nhất định  liền sẽ nên tìm  gốc rạ.

	theo lý  tới nói, cái này Âm sai chính là khó chịu  Vương Kinh Trập vừa rồi đem quỷ môn cho  che lại Cản Hắn Một đạo,  cho nên quỷ môn lại mở,  trông thấy Thẩm Trầm Ngư hồn ra, hắn cố ý gây chuyện muốn đem nàng cũng cho mang đi.

	kia Vương Kinh Trập  có thể nguyện ý a?

	Hắn  lúc đầu  cũng không có  đem cái này  Âm sai cho coi ra gì,  Âm sai  tại Thường nhân Trong mắt Đa số đều cho rằng là  Hắc Bạch Vô Thường  đầu trâu mặt ngựa  một loại kia nhân vật, Kỳ thật giữa hai bên kém xa, âm soái đến đây  Vương Kinh Trập  khả năng  sẽ còn quan tâm một chút, nếu đổi lại là Âm sai hoàn toàn có thể không cần chim đối phương.

	Âm sai nói trắng ra  tại  dương gian địa vị đồng đẳng với  cớm, đặc quyền  khẳng định  là có, nhưng  hết thảy  đều là xây dựng ở lễ pháp phía trên ,  dù sao ngươi  nếu là Không có Phạm tội, cảnh sát  cũng Không có khả năng tùy tiện  liền đem ngươi  cho  bắt .

	Vương Kinh Trập  lạnh lùng  ngăn tại Thẩm Trầm Ngư trước người,  thản nhiên nói:  "ngươi nếu là cảm thấy ta phong quỷ môn  xem như đối ngươi bất kính, xin lỗi có hữu dụng hay không? Hữu dụng ta liền nói âm thanh không có ý tứ, nếu là vô dụng, ngươi muốn làm sao lấy? Ngươi thật đúng là có thể đem một cái tuổi thọ  chưa hết  người  mang về đến âm tào địa phủ?"

	 " ta  lại làm sao  mang  không được?"  Âm sai lắc một cái câu hồn tác,  liền có  tiến lên bắt người ý tứ, Vương Kinh Trập híp mắt  nói: "Ta có thể phong quỷ môn một lần, liền có thể tại phong lần thứ hai, ngươi có tin ta hay không có thể để ngươi tại gà gáy trước đó đều mở không ra  sau lưng  cái kia đạo  quỷ môn, đến lúc đó  gà gáy vang lên,  ngươi  không thể quay về  âm tào địa phủ, sắc trời  lên sáng về sau ngươi coi như phải lưu tại  dương gian  "

	Âm sai sắc mặt "Bá"  một chút liền Thay đổi,  rõ ràng  bị Vương Kinh Trập một câu cho kinh đến, Âm sai đến dương gian truy nã vong hồn cũng là có cái định giá, đó chính là  từ  giờ Tý bắt đầu đến gà gáy đoạn thời gian này,  dịch ra Cái điểm này Âm sai là không cho phép  ngưng lại  tại dương gian .

	 "Trở về  đi,  ngươi Cùng ta Tại Cái này Hao tổn cũng hao không nổi..."  Vương Kinh Trập  khoát tay áo nói.

	Âm sai thật sâu nhìn  hắn một chút, lập tức từ trong lỗ mũi hừ một tiếng,  kéo một phát câu hồn tác liền nắm dương thêm hoa quay người liền về quỷ môn, hắn thật không dám chắn Vương Kinh Trập có thể hay không đem quỷ môn phong đến gà gáy vang lên thời điểm.

	Quỷ Môn quan bên trên về sau, Vương Kinh Trập quay người hướng về phía Thẩm Trầm Ngư nói: "Trở về đi..."

	Thẩm Trầm Ngư hồn đi tới trước người mình nằm xuống, khi hồn phách về thân về sau, Thẩm Trầm Ngư thân thể liền run một cái, lúc đầu bởi vì mất hồn một trương gương mặt tái nhợt cũng nháy mắt xuất hiện  một vòng hồng nhuận.

	Thẩm Quân đứng lên, có chút lo lắng hỏi: "Hẳn là không có việc gì đi?"

	"Nàng tỉnh về sau có thể sẽ bệnh bên trên một trận, ngươi cũng không cần quá để ý, tìm Trung y cho nàng mở một bộ bổ huyết dưỡng khí đơn thuốc là được, nuôi tới đại khái ba năm ngày liền dần dần có thể phục hồi như cũ, khoảng thời gian này tận lực đừng để nàng mệt đến liền có thể "

	Thẩm Quân gật đầu nói: "Vậy được, ngày mai ta liền đi mở "

	Vương Kinh Trập lại dặn dò: "Có chuyện gì ngươi ngày mai cũng phải xử lý, lại đi một chuyến Đại Lương Sơn tại lão thái thái trước mộ phần đốt điểm chỉ, đốt xong về sau đi trong nhà nàng đem môn này kết nghĩa triệt để định ra đến, chờ Thẩm Trầm Ngư thân thể khôi phục về sau, ngươi cũng phải mang nàng tới một chuyến mới được, dù sao sự tình là bởi vì nàng mà lên "

	"Tốt, tạ, Kinh Trập..."

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Còn có cái kia gọi Lưu Quân Dao nữ nhân?"

	Thẩm Quân nói: "Ta hai ngày nữa lại nghiên cứu nàng, Tiểu Ngư Nhi cái kia đoàn làm phim ngay tại Xuyên Trung quay phim đâu, tìm tới nàng người không khó "

	Ngay tại lúc đó, âm tào địa phủ, trên hoàng tuyền lộ Âm sai nắm dương thêm hoa hồn chính hướng Nại Hà Kiều đi đến, trên mặt hắn biểu lộ rất tức giận không xóa, bị Vương Kinh Trập đỗi kia vài câu, để hắn thoáng có chút bất mãn.

	Đây chính là Diêm Vương dễ trêu tiểu quỷ khó chơi, Diêm Vương là Địa Phủ chi chủ làm việc tự nhiên rộng lượng cách cục cũng cao, nhưng một Âm sai liền khó tránh khỏi có chút ít tính tình, hắn lúc này tâm tư chính là tục xưng làm khó dễ, tại dương gian hắn không có cách nào dừng lại quá lâu, sẽ có lo lắng, nhưng trở lại âm tào địa phủ hắn tự nhiên cũng không có cái gì nhưng lo lắng.

	Bên trên Nại Hà Kiều trước đó, Âm sai đem dương thêm hoa đưa đến một bên hỏi: "Vừa rồi người kia, ngươi cũng đã biết là ai? Ngươi thành thành thật thật bàn giao, ngươi khi còn sống nếu không có phạm qua cái gì đại tội, ta có thể để ngươi ném cái tốt thai, kiếp sau một lần nữa làm người liền sẽ không quá cực khổ..."

	Một đêm trôi qua, đến ngày thứ hai, Thẩm Trầm Ngư tỉnh.

	Tỉnh lại thời điểm, Thẩm Trầm Ngư cảm giác toàn thân trên dưới đều là chua, mở to mắt nửa ngày mới chậm rãi lấy lại tinh thần, ly hồn thời gian mặc dù không dài, nhưng đối một người ảnh hưởng cũng không nhỏ, tam hồn thất phách có bệnh nhẹ bệnh nhẹ một trận, nghiêm trọng nửa đời sau đều có khả năng có ảnh hưởng.

	Thẩm Trầm Ngư tỉnh lại thời điểm, Vương Kinh Trập liền đã đi, liền Thẩm Quân hầu ở nàng phía trước cửa sổ, nhìn xem trên mặt có chút huyết sắc người tựa hồ cũng không có gì vấn đề liền thoáng yên tâm.

	"Ca, ta đây là làm sao rồi?" Thẩm Trầm Ngư xoa đau buốt nhức đầu nói.

	"Ngươi làm sao vậy, mình một chút cũng nghĩ không ra rồi sao?"

	Thẩm Trầm Ngư suy nghĩ một lát, nói: "Cũng không phải một chút cũng nghĩ không ra, chính là rất loạn, thật giống như ta làm một trận rối bời mộng, ở trong mơ thời điểm ta còn trông thấy ngày đó tại trong nhà chúng ta người, chính là cái kia kêu cái gì, vương, vương cái gì người tới, liền gặp qua một mặt ta làm sao đối với hắn ấn tượng cứ như vậy sâu nữa nha "

	"Vương Kinh Trập a?" Thẩm Quân nói.

	"Đúng không, không nhớ quá rõ ràng, ta liền mơ tới hắn tại ta trong mộng đi tới đi lui, ta rất mong muốn bắt hắn lại, nhưng đưa tay nhưng căn bản sờ không tới" Thẩm Trầm Ngư tỉnh về sau liền bỗng nhiên phát giác, Vương Kinh Trập kia bình thản không có gì lạ một gương mặt, không biết vì sao khắc ở trong óc của mình, còn là ấn đặc biệt sâu loại kia.

	"Vương Kinh Trập vì sao tại trong lòng ngươi đi tới đi lui chúng ta không nói trước, trước tiên ta hỏi ngươi, cái kia Lưu Quân Dao ngươi cùng với nàng là chuyện gì xảy ra a?"

	"Đồng đều dao? Chúng ta là bằng hữu a... Còn có, không phải ở trong lòng, là đầu, trong đầu" Thẩm Trầm Ngư nhíu mày giải thích một câu.

	Thẩm Quân vỗ xuống bờ vai của nàng, nói: "Về sau chú ý điểm, không phải là cái gì người đều có thể làm bằng hữu, đặc biệt là chủ động cùng ngươi lôi kéo làm quen muốn làm bằng hữu nữ nhân, các nàng cất chính là tâm tư gì, ngươi là mãi mãi cũng nghĩ không ra "

	Thẩm Trầm Ngư không hiểu hỏi: "Ngươi nói cái gì đây, ca?"

	"Cảm giác không quá dễ chịu ngay tại trong nhà nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đoàn làm phim bên kia ta cho ngươi chào hỏi, ngươi mấy ngày nay xảy ra chút sự tình, liền tạm thời đừng tìm bên ngoài liên hệ" Thẩm Quân bàn giao vài câu về sau liền đứng dậy đi.

	Thẩm Trầm Ngư nhắm mắt lại lắc lắc đầu, nửa ngày sau mới mở to mắt, ngây ngốc nói: "Làm sao người kia, liền vung không đi ra nữa nha, đáng ghét!"
Kết chương.