Chương 344 : Đấu địa chủ.
Bất quá.

	Tưởng tượng Tống Tiểu Xuân thế nhưng là tu hành giả.

	Bộ Phàm trong lòng lầm bầm một câu, "Sinh không ngày thường ra còn không biết đâu, coi như ngày thường ra, là nam hay là nữ còn chưa nhất định đâu!"

	"Vậy ta liền chờ ngươi sinh nhi tử rồi!"

	Bộ Phàm đột nhiên vỗ vỗ Tống Tiểu Xuân bả vai khích lệ nói.

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày.

	Hắn như thế nào cảm giác Bộ Phàm cười đến có chút không có hảo ý đâu.

	Bất quá, hắn đồng thời không có suy nghĩ nhiều.

	"Ngươi con mèo này không tệ, đưa cho ta nhà cái kia hai cái tiểu gia hỏa chơi mấy ngày thế nào?"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, nhiều hứng thú nhìn Tống Tiểu Xuân trên vai bạch miêu liếc mắt một cái.

	Này nhưng làm Lạc Khuynh Thành dọa đến nội tâm run rẩy.

	Bồi cái kia hai cái tiểu ma đầu chơi?

	Đây không phải muốn cái mạng già của nàng sao.

	"Không được!"

	Tống Tiểu Xuân lắc đầu.

	Nếu là Lạc Khuynh Thành chỉ là một cái phổ thông mèo, hắn cũng không để ý đưa cho Bộ Phàm nhà, nhưng Lạc Khuynh Thành lại là một vị người tu.

	Mà Lạc Khuynh Thành nghe nói như thế, tựa như nghe thấy tiếng trời vậy, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu cảm động.

	"Dạng này a, cái kia ngược lại là có chút đáng tiếc, ngươi là không biết nhà ta Tiểu Hỉ Bảo rất ưa thích tiểu động vật!" Bộ Phàm mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

	Ưa thích tiểu động vật?

	Lạc Khuynh Thành khóe miệng nhịn không được co rúm, não hải lập tức toát ra một cái hình thể phá lệ lớn con cóc thân ảnh.

	Tốt a, đây đúng là tiểu động vật.

	"Thời gian cũng không còn sớm nữa, Đại Ny vẫn chờ ta trở về ăn cơm, hôm nào có rảnh chúng ta trò chuyện tiếp!"

	Bộ Phàm cười cười, đột nhiên đưa thay sờ sờ bạch miêu đầu, "Mèo con, gặp lại!"

	Lạc Khuynh Thành bị Bộ Phàm bất thình lình động tác, dọa đến toàn thân cứng ngắc.

	Đợi nàng lấy lại tinh thần, Bộ Phàm đã chắp hai tay, chậm rãi rời đi.

	"Công tử, ngươi cùng hắn rất quen sao?"

	Nhìn qua cái kia đi xa bóng lưng, Lạc Khuynh Thành không khỏi nuốt một cái yết hầu, nhìn về phía Tống Tiểu Xuân.

	"Không quen!" Tống Tiểu Xuân ngữ khí bình thản nói.

	Lạc Khuynh Thành nghẹn lời.

	Không quen hai người còn trò chuyện lâu như vậy?

	Không quen còn trò chuyện khi còn bé sự tình?

	"Ngươi hỏi thế nào chuyện của hắn?" Tống Tiểu Xuân nghi ngờ nói.

	"Ta chính là hiếu kì mà thôi!" Lạc Khuynh Thành lúng túng cười cười.

	"Chuyện của hắn, ngươi tốt nhất vẫn là không muốn đi thám thính, càng không được đi trêu chọc hắn!" Tống Tiểu Xuân thần sắc đột nhiên nghiêm túc mấy phần, ngữ khí thậm chí lộ ra một cỗ cảnh cáo ý vị.

	Lạc Khuynh Thành còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tống công tử nghiêm túc như vậy biểu lộ.

	Huống chi, nàng nào dám trêu chọc đối phương a.

	Đó là chán sống.

	Bất quá, Tống công tử nói như vậy, khẳng định là lo lắng nàng gặp nguy hiểm, lúc này mới cảnh cáo nàng không muốn tiếp cận người kia!

	"Công tử yên tâm, ta sẽ không đi trêu chọc hắn!"

	Lạc Khuynh Thành vội vàng lắc đầu, trong lòng không khỏi có chút cảm động.

	"Vậy thì không thể tốt hơn!"

	Tống Tiểu Xuân mặt không biểu tình, quay người hướng hậu sơn đi đến.

	"Công tử, đường về nhà là đầu kia!"

	......

	Bên kia.

	Bộ Phàm về đến nhà, liền gặp Đại Ny cùng Chu Minh Châu, Tiểu Mãn trong sân đánh bài poker, Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo hai cái tiểu gia hỏa ở một bên quan sát.

	"Đối tám!"

	"Đối J!"

	Nghe quen thuộc từ ngữ, Bộ Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Cha!"

	Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo gặp hắn trở về, cao hứng nện bước tiểu chân ngắn, chạy tới, ôm lấy hắn.

	Bộ Phàm cười đem Tiểu Hỉ Bảo bế lên.

	Tiểu Hoan Bảo không chút nào ao ước, bởi vì cha nói qua, nam tử hán mới sẽ không cho người ta ôm đâu.

	"Trưởng trấn, như thế nào sớm như vậy liền trở lại rồi? Chẳng lẽ yết bài nghi thức kết thúc rồi?" Chu Minh Châu nghe thấy động tĩnh, cười chào hỏi.

	"Ừm, kết thúc!"

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	Lúc hắn trở lại, Vương Trường Quý bọn người đọc lời chào mừng xong.

	Chỉ là mặc dù đọc lời chào mừng xong, nhưng rất nhiều thôn dân đều không vui lòng rời đi, ngược lại tại cửa thôn vây xem toà kia đền thờ.

	"Nhanh như vậy, ta còn tưởng rằng như thế nào cũng muốn mấy canh giờ mới kết thúc?" Chu Minh Châu có chút giật mình.

	Tiểu Mãn giương mắt nhìn một chút Bộ Phàm, cũng không nói lời nào.

	Kiếp trước, Ca Lạp thôn mặc dù đang lão nương trợ giúp dưới, rất nhiều người trôi qua cũng rất tốt, nhưng cũng không có biến thành tiểu trấn.

	Dù cho về sau, nàng tu luyện có thành tựu trở lại qua một lần, Ca Lạp thôn vẫn như cũ chỉ là cái thôn trang nhỏ.

	Bất quá, nàng cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Một thế này, rất nhiều sự tình đều phát sinh cải biến.

	Kiếp trước, bởi vì cặn bã cha làm ra bỏ vợ khí nữ hành vi, mẹ nuôi không quen nhìn, trực tiếp cùng cặn bã cha náo tách ra.

	Mà một thế này, cặn bã cha đồng thời không có vứt bỏ mỹ nhân mẫu thân, mẹ nuôi đối cặn bã cha cũng liền không có gì thành kiến, vẫn phát triển thôn.

	Xử lý tác phường, xây nhà, phô đường xi măng chờ chút, lúc này mới đem thôn kiến thiết thành bây giờ bộ dáng này.

	Dù sao, thôn biến thành tiểu trấn nói cái gì cũng cùng nàng cái kia luôn là không có việc gì ở lại nhà mang em bé, cùng cá mặn không khác biệt cha không có cái gì quan hệ.

	......

	Bộ Phàm tự nhiên nghe thấy Tiểu Mãn trong lòng nhả rãnh, nhưng hắn đồng thời không có để ở trong lòng.

	Dù sao, nghe nhiều cũng liền quen thuộc.

	"Đại Ny, các ngươi đây là đang chơi cái gì, vừa nhìn các ngươi chơi đến thật có ý tứ!" Bộ Phàm ôm Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo đi lên trước.

	"Chúng ta đang chơi đấu địa chủ!" Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng.

	"Đấu địa chủ?" Bộ Phàm một mặt nghi hoặc.

	"Chính là lá bài một loại cách chơi, Minh Châu nói bây giờ kinh thành khắp nơi đều đang chơi cái này!" Đại Ny cười giải thích nói.

	"Dạng này a, bất quá những này lá bài như thế nào có chút không giống? Như thế nào một bức vẽ ba cái màu đen quả đào, một bức vẽ hai cái hồng tâm?"

	Bộ Phàm nghi ngờ từ trên bàn cầm lấy hai tấm bài.

	"Cái này ngươi không biết đâu, loại này lá bài gọi là bài poker, ngươi vừa rồi nói một tấm gọi Ách bích ba, một tấm gọi hồng tâm hai, chơi rất vui, không tin, ngươi hỏi một chút Đại Ny!" Chu Minh Châu cười đùa nói.

	"Là rất thú vị!" Đại Ny cười yếu ớt gật đầu.

	"Lá bài liền lá bài, kêu cái gì bài poker!" Bộ Phàm lắc đầu, "Vẫn là các ngươi chơi!"

	"Trưởng trấn, ngươi sẽ không phải là sợ thua a?" Chu Minh Châu nhíu nhíu mày, có chút khiêu khích nói.

	"Được, liền bồi ngươi chơi hai bàn!" Bộ Phàm ôm Tiểu Hoan Bảo ngồi tại trước bàn đá.

	"Vậy ta liền không chơi!"

	Tiểu Mãn biết đấu địa chủ là ba người trò chơi, cũng liền nhường ra vị trí tới, huống chi này bài poker, nàng kiếp trước cũng thường xuyên cùng mẹ nuôi chơi.

	Về sau, Chu Minh Châu cùng Bộ Phàm nói rõ quy tắc trò chơi, tỉ như cái gì hai tấm giống nhau gọi câu đối, bốn tờ giống nhau gọi nổ, còn có cái gì gọi một lốc.

	"Trưởng trấn nghe hiểu rồi a?" Chu Minh Châu cười nói.

	"Không sai biệt lắm, chỉ là này lá bài cách chơi cũng quá phức tạp rồi a?" Bộ Phàm lông mày cau lại.

	"Nam tử hán đại trượng phu, cũng không thể lùi bước nha!" Gặp hắn khó xử, Chu Minh Châu ánh mắt sáng lên, vội vàng nói

	"Cái kia chia bài a!" Bộ Phàm do dự nói.

	"Trước chờ một chút, nếu muốn cược, như thế nào cũng muốn thêm chút tặng thưởng, có phải hay không a?" Chu Minh Châu đáy mắt hiện lên một đạo tinh quang.

	"Ngươi muốn cái gì tặng thưởng?" Bộ Phàm nghi hoặc

	"Ngươi ta ba cục hai thắng, ai thua, cơm tối hôm nay liền từ hắn phụ trách thế nào?" Chu Minh Châu có chút đắc ý nói.

	"Được!"

	Bộ Phàm chần chờ một chút, trọng trọng gật đầu.

	Sau đó......

	Cơm tối hôm nay rất quang vinh rơi vào Chu Minh Châu trên người.

	Chu Minh Châu: "(O_O)?"

	Vừa rồi xảy ra chuyện gì chuyện.

	"Cơm tối liền khổ cực ngươi!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Chu Minh Châu bả vai.

	"Trưởng trấn, ngươi thật lần thứ nhất chơi qua đấu địa chủ?"

	Chu Minh Châu kịp phản ứng, một mặt hoang mang, nàng như thế nào cảm giác giống như bị lừa.

	"Xem như lần thứ nhất a!"

	Cái gì gọi là xem như lần thứ nhất?
Kết chương.