Chương 156 : Chương một trăm năm mươi sáu điên cuồng.
ở Ma Cô thế giới, có bộ lạc hy vọng cùng chủ thế giới tương liên, có là phản đối. Trong ngày thường hai phe tương an vô sự, nhưng nếu như có tu sĩ muốn luyện chế Ma Cô nhai, hai phe đích mâu thuẫn sẽ trong nháy mắt kích hóa, sinh tử tranh đấu. 
 
 mấy trăm năm trước, đến từ chủ thế giới tu sĩ Thanh Cảm, liền đưa tới một cuộc Ma Cô bộ lạc đại chiến, để cho rất nhiều Ma Cô bộ lạc nguyên khí tổn hao nhiều, trăm năm cũng không khôi phục. 
 
 phản đối câu thông chủ thế giới Ma Cô bộ lạc tức ủng hộ tu sĩ luyện chế Ma Cô nhai, tổng cộng có Hương cô bộ lạc, Hầu Đầu khuẩn, Trúc Tôn, Dương Can khuẩn, Dương Phúc khuẩn, Tùng Khẩu cô, Đại Cước cô, Diễm nhĩ, Kim nhĩ, Ngân nhĩ, Mộc nhĩ, Kim Đính nhĩ, 12 đại bộ lạc. 
 
 những thứ này Ma Cô có một đại đặc điểm, tức đều có dược tính, thả một so một lợi hại, kém nhất Đại Cước cô cũng có thể so với Kim Châm cô. Bởi vì bọn họ lực công kích không mạnh, cho nên khát vọng ổn định. 
 
 còn có một điểm, Ma Cô thế giới như bị chủ thế giới thế lực lớn nắm giữ, nhất tao ương đích chính là bọn họ, bọn họ cũng sẽ bị tước đoạt tự do, đặc biệt chiếu khán linh cô. Cho nên bọn họ phản đối cũng mạnh nhất. 
 
 trừ đi bị Phù Ly phá hủy đích Kim Châm cô, Độc Dăng tán, Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc tức Diễm Hỏa cô bộ lạc, còn thừa lại 17 đại bộ lạc đều là phản đối luyện chế Ma Cô nhai đích. 
 
 trong đó nổi danh có biến Lục Chi Hô khuẩn, Kiều Lân Nhục Xỉ khuẩn, Mao Đầu Quỷ tán, Ban Điệp cô, Trợt Tú tán, Phẩn Tú tán, Niêm Thảo cô, Xú Hoàng cô. Bọn họ đều có một đặc điểm, tức độc tính cực mạnh, coi như là bọn họ khắc tinh Hương cô, Hầu Đầu khuẩn chờ đều phải phí rất lớn khí lực mới có thể khắc chế. 
 
 nếu như Phù Ly hướng về phía 17 cá bộ lạc từng cái một quét dọn, hắn coi như mạnh hơn nữa, trong thời gian ngắn cũng không có thể thực hiện. Chỉ có triệu tập 12 đại bộ lạc, cùng nhau ứng đối. 
 
 nghe Tiết Hoài Sơn phân tích hoàn tình thế sau. Phù Ly không có chút gì do dự gật đầu nói: “hảo, kính xin tộc trưởng mau sớm liên lạc.” 
 
 đã có người giúp một tay. Phù Ly tự nhiên vui lòng. Thả mài đao không lầm đốn củi công, chỉ có chuẩn bị xong, mới có thể hơn tiết kiệm thời gian. 
 
 “ yên tâm, ta lập tức đi làm. Kim Châm cô, Độc Dăng tán, Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc đích tiêu diệt, rất nhanh sẽ truyền khắp đại lục, bọn họ sẽ đoán ra đạo hữu mục tiêu, làm trễ nải không phải.” Tiết Hoài Sơn xoay người quát: “bây đâu / người vừa tới, cầm ta tin/thơ vô hạn võ hiệp tân thế giới chương mới nhất. Trong vòng ba ngày đưa đạt Hương cô, hầu đầu khuẩn, Trúc Tôn ……12 đại bộ lạc, không phải có bất kỳ kéo dài.” 
 
 rất nhanh, trong đám người đi ra mười hai người, cầm Tiết Hoài Sơn tay sách, đang muốn chia ra đi về phía trước, đột nhiên một tiếng tiếng thét truyền tới: “báo ~~” 
 
 một da đỏ thắm đích Diễm Hỏa cô tộc nhân tự bắc phương chạy tới, hô xích hô xích thở hổn hển. Đi tới Tiết Hoài Sơn trước mặt, lấy ra năm mai minh ngọc, vội kêu lên: “tộc trưởng, đây là Hương cô bộ lạc, Diễm nhĩ bộ lạc, Ngân nhĩ bộ lạc, Trúc Tôn bộ lạc tức những bộ lạc khác đích liên danh tin/thơ.” 
 
 “ nga, xảy ra chuyện gì?” Tiết Hoài Sơn vội vàng nhận lấy, thần thức tiến vào minh ngọc trong. 
 
 đến tột cùng chuyện gì. Cánh để cho bọn họ vội vã như thế thả liên danh đưa tới thân bút tin/thơ. 
 
 Phù Ly nhướng mày, nhìn Tiết Hoài Sơn nhíu chặt đích chân mày, có trồng không tốt dự cảm. 
 
 quả nhiên, một phút đồng hồ sau, Tiết Hoài Sơn để xuống minh ngọc. Thật lâu không nói. Như có điều suy nghĩ nhìn về phía Phù Ly, “đạo hữu thả đi theo ta.” 
 
 hai người rời đi mọi người. Đi tới một chỗ sơn khâu thượng, Tiết Hoài Sơn thở thật dài một cái, một con tóc đỏ đạp kéo xuống, gió thổi bất động. “ đạo hữu, chuyện này phiền toái.” 
 
 Phù Ly cau mày, “chuyện gì?” 
 
 Tiết Hoài Sơn mặt mũi buồn tự, “theo như nói ta không nên nói, nhưng ta không nói đạo hữu cũng sẽ biết, cho nên ta cho ngươi biết.” 
 
 thì ra là mười ngày trước, lại cũng xuất hiện ba chủ thế giới tu sĩ, theo bọn họ nói, đến từ tu tiên đại phái Ngũ Châm Tùng phái, một thân tu vi hết sức cường hãn. Cái này cũng chưa tính, lợi hại nhất là trong đó hai người tu luyện hai quả Tùng châm, một quả Kim châm, một quả Thủy châm. Sắc bén vô cùng, không chỗ nào bất lợi, một Tiên Thiên hậu kỳ tu sĩ, không địch lại bọn họ một châm. 
 
 bọn họ liên tiếp quét dọn bốn bộ lạc sau, giống nhau biết được Ma Cô nhai đích truyền thuyết. Bọn họ ha ha cười to một trận, lấy tốc độ nhanh hơn quét dọn Ma Cô thế giới. 
 
 rất nhanh, mấy đại Ma Cô bộ lạc liên thủ, để cho bọn họ bị thua thiệt, nhưng không có bị bị thương. 
 
 trải qua đàm phán, Hương cô các bộ lạc quyết định giúp hắn luyện chế Ma Cô nhai, lúc này 17 đại Độc Ma cô bộ lạc bắt đầu liên thủ công phạt bọn họ, trong ba ngày, đại chiến liên tiếp, đã có 7 cá bộ lạc tiêu diệt liễu. 
 
 bởi vì Diễm Hỏa cô bộ lạc vị trí dựa vào đông, tin tức truyền tới đã là năm hôm sau liễu. 
 
 Hương cô bộ lạc muốn Tiết Hoài Sơn liên lạc Kim Châm cô bộ lạc tăng viện, cũng muốn Tiết Hoài Sơn nhân cơ hội kéo Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc cùng Độc Dăng tán bộ lạc. 
 
 Tiết Hoài Sơn đạo: “tình huống chính là như vậy, cũng đến từ chủ thế giới, ngươi nhận được ba người bọn họ sao, nghe nói gọi Từ Hành Tiên, Vương Cảnh, Kim Minh.” 
 
 Phù Ly khóe miệng thượng kiều, dường như tự nói: “nhận được một người trong đó, nhưng bây giờ là tử địch.” 
 
 “ a ~” Tiết Hoài Sơn thở nhẹ một tiếng, sầu mi không triển đạo: “như vậy không tốt làm.” 
 
 Ngũ Châm Tùng phái ba người muốn Ma Cô nhai, thả đã liên lạc 12 đại bộ lạc, thực lực cường đại. Phù Ly giống nhau muốn Ma Cô nhai, nhưng bên người chỉ có Diễm Hỏa cô bộ lạc, còn không xác định là hay không ủng hộ hắn. 
 
 so sánh thực lực, nhất mục liễu nhiên. 
 
 nếu như Phù Ly muốn lấy được Ma Cô nhai, chỉ có hổ khẩu đoạt thực, đánh bại quá mức hoặc giết chết Từ Hành Tiên, Vương Cảnh cùng Kim Minh. 
 
 nhưng Phù Ly có năng lực này sao? 
 
 Tiết Hoài Sơn bày tỏ cực lớn hoài nghi, hắn khuyên nhủ: “nghe nói Từ Hành Tiên luyện thành liễu Ngũ Châm tùng chi Kim châm, nhất cử đâm rách mão đinh cô tộc trưởng đích Tử Phủ, thả không cách nào ngăn lại vết thương. Chỉ một khắc đồng hồ, liễu đinh cô tộc trưởng sẽ chết. Ta xem ~” 
 
 Tiết Hoài Sơn vốn định khuyên Phù Ly tính / chọn, nhưng thấy Phù Ly ánh mắt lạnh như băng, không tự chủ được nghe xuống. 
 
 “ đây là một có chủ kiến nhân vật, nhìn hắn mình như thế nào quyết định.” Tiết Hoài Sơn trong lòng thầm than. 
 
 Phù Ly lẳng lặng không nói gì, nhìn phía xa Nghĩ Thành đích đoạn bích tàn viên, nghĩ thầm: làm việc quả nhiên không thể thủ xảo, tâm tưởng sự thành đích điều kiện tiên quyết là cố gắng, là tranh thủ. 
 
 Phù Ly thông suốt xoay người, ánh mắt như đao, nhìn chằm chằm Tiết Hoài Sơn, gằn từng chữ: “ta muốn Ma Cô nhai, kính xin tộc trưởng không muốn ngăn trở.” 
 
 Tiết Hoài Sơn ánh mắt cánh không dám cùng Phù Ly đối thủ, trong lòng lành lạnh, không tự chủ muốn lui một bước, chờ hắn phản ứng kịp, trong lòng tự trách: “ta đây là thế nào, ta nhưng là Tử Phủ tán nhân, mà hắn chẳng qua là Tiên Thiên trung kỳ tu vi.” 
 
 mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn còn là theo bản năng gật đầu, có chút nghi ngờ: “ngươi định làm gì?” 
 
 “ ngươi đây sẽ không xen vào nữa, tộc trưởng chỉ cần nhớ, không muốn làm trễ nải ta, cũng không cần nói cho người khác biết ý đồ của ta.” Phù Ly đạo. 
 
 “ hảo.” Tiết Hoài Sơn gật đầu. 
 
 người trước mắt là một sát tinh, mặc dù Phù Ly chưa nói. Nhưng Tiết Hoài Sơn còn có thể đoán ra một hai, không phải là tụ tập thực lực. Cùng Từ Hành Tiên đám người tranh đoạt Ma Cô nhai. 
 
 hai phe cũng không tốt chọc, bọn họ gặp nhau nhất định là một phen long tranh hổ đấu, lần này nước đục, Tiết Hoài Sơn không tính toán chuyến. Bởi vì vào bên trong, hơi một không thận, chính là toàn tộc tất cả diệt. 
 
 Tiết Hoài Sơn tính toán cách khá xa xa đích, về phần Hương cô chờ bộ lạc đích thư mời, hắn không nhìn thẳng. 
 
 Tiết Hoài Sơn đi trở về bộ lạc. Lỗ Xuân Lôi nghi ngờ tiến lên hỏi: “tộc trưởng, mới vừa rồi là chuyện gì, người nọ đây?” 
 
 Tiết Hoài Sơn cau mày không trả lời, mà là triệu tập tộc nhân, tụ tập chung một chỗ, rống to: “nhớ kỹ cho ta, tất cả mọi người lập tức trở về bộ lạc. Trong vòng ba năm không cho phép bất luận kẻ nào đi ra ngoài, như có vi phạm, giết cửu tộc.” 
 
 ………… 
 
 Ma Cô đại lục phương tây, một chỗ tanh hôi vô cùng thành lớn trung, mùi thơm xông vào mũi, cùng phía ngoài xú khí. Tạo thành mạnh có lực đích so sánh. Thành lớn trung tâm, càng là mùi thơm nồng hậu, hoàn toàn triệt tiêu bên ngoài thành xú khí. 
 
 chỉ thấy trong đó, Hương cô khắp nơi, nhiều đóa Ngân nhĩ mao nhung nhung sinh trưởng ở một viên tùng trên cây. Diễm nhĩ hồng đích như lửa, kim nhĩ kim quang xán xán ……. Bên trong là một tòa đại sảnh, trong đại sảnh tiếng người đỉnh phí, ngồi đầy hình thù kỳ lạ quái trạng đích tu sĩ. 
 
 có tu sĩ đầu đầy tóc bạch kim, da cũng bạch đích giống như tuyết, có ghim đuôi sam, giống như dê giác một dạng, có toàn thân đen thùi lùi đích, thật giống như từ môi mỏ trung mới ra tới …… 
 
 nhưng không một ngoại lệ là, những người này cũng rất mạnh, kém nhất cũng là Tiên Thiên hậu kỳ, Tử Phủ tán nhân còn có tám. Trong những người này, thuận tiện lấy ra một người, thả vào bên ngoài thành, đều là đứng đầu một tộc. 
 
 nhưng bây giờ, bọn họ lại an ủi đích ngồi ở chỗ nầy, mặc dù nháo hò hét đích, cũng không dám quá càn rỡ, bởi vì chính giữa ngồi ba người. 
 
 ba chủ thế giới tu sĩ: Từ Hành Tiên, Vương Cảnh cùng Kim Minh. 
 
 bọn họ đang khi nói chuyện, thỉnh thoảng len lén ngắm nhìn Từ Hành Tiên biểu lộ, chỉ sợ hắn tức giận tựa như. Cái này mấy trăm năm vô pháp vô thiên quán đích các tộc trường, có thể như thế nghe lời, là trải qua máu tươi lễ rửa tội đích. 
 
 chủ yếu là Từ Hành Tiên quá độc ác, mặc dù anh tuấn đích một tháp hồ đồ, còn dài một đôi mắt phượng, nhưng giết khởi người đến, không chút nào nương tay, mấy trăm tê dại mặt Ma Cô tộc nhân, chỉ một giây, đều bị hắn đâm xuyên qua đầu lâu, còn cười nói, “Ma Cô thế giới đầu người thật là mềm.” 
 
 chỉ lần này liền chấn nhiếp bọn họ. 
 
 sau lần này mấy ngày, Từ Hành Tiên liên tiếp giết mấy Tử Phủ tán nhân, uy thế càng là in vào trong lòng bọn họ, để cho bọn họ không thể không phục, không thể không phối hợp. 
 
 “ Từ đạo hữu, chúng ta bước kế tiếp nên như thế nào?” dài một bộ miệng rộng đích tùng khẩu cô tộc trưởng cẩn thận hỏi. 
 
 “ còn có thể như thế nào, đương nhiên là chờ đối phương tái tụ tập những người này tay, cùng nhau giết.” Từ Hành Tiên lười biếng nói. Mang chuẩn bị ngón tay giáp, dường như muốn khắc ra hoa tới. 
 
 “ nhưng ……” tùng khẩu cô tộc trưởng nghi trì chốc lát nói, “chúng ta bây giờ từng giết đi thật tốt, bọn họ tụ tập nhiều người, chúng ta thương vong cũng lớn.” 
 
 phốc ~ 
 
 một đạo kim quang thoáng qua, trong nháy mắt đâm rách tùng khẩu cô tộc nhân đan điền, tùng khẩu cô tộc trưởng chẳng qua là Tiên Thiên hậu kỳ, đan điền phá, tương đương với bị phế liễu tu vi đặc cấp hương thôn cuộc sống toàn văn đọc. 
 
 hắn dài miệng rộng, mặt tro tàn nhìn Từ Hành Tiên, trong miệng lạc lạc vang dội, rồi lại nói không ra lời. 
 
 còn lại Ma Cô bộ lạc tộc trưởng thấy, trong lòng phẫn hận, từng cái một mắt đỏ nhìn Từ Hành Tiên. 
 
 Từ Hành Tiên ánh mắt vẫn như cũ nhìn móng tay, chậm rãi nói: “sợ chết, sợ chết ta phá tu vi của ngươi, ngươi không cần tham gia chiến đấu, sẽ chết không được. Ha ha ha, ngươi nên cảm tạ ta mới là.” 
 
 “ ngươi ……” mấy Ma Cô tộc trưởng không nhìn nổi, đang muốn đứng dậy, Từ Hành Tiên đột nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn bọn họ, để cho bọn họ trong lòng cả kinh, không dám nhúc nhích. 
 
 “ các ngươi đi xuống đi, bảy hôm sau, chờ đối phương người tụ đủ tiến hành quyết chiến.” 
 
 “ hừ!” Ma Cô các tộc trường, khí hừ hừ từng cái một rời đi, có vài người bắt đầu hoài nghi, lần này hợp tác là đúng hay sai liễu. 
 
 bọn họ sau khi đi, Từ Hành Tiên lẩm bẩm: “hừ, một đám ếch ngồi đáy giếng, coi như là Tử Phủ tán nhân, cũng là rác rưới.” 
 
 “ sư huynh, không cần quá để ý bọn họ, địa phương nhỏ người của, nhãn giới chính là tiểu.” Vương Cảnh giống như một nữ nhân, ôn nhu yếu yếu, nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ khuyên nhủ. 
 
 “ sư huynh, Vương Cảnh sư huynh nói là.” Kim Minh phụ họa. Đồng thời hơi có tả oán nói: “sư huynh, ta dò xét ra Phù Ly tung tích, hắn vẫn còn ở đông phương không đi, chúng ta lúc nào giết hắn.” 
 
 “ gấp cái gì.” Từ Hành Tiên lười biếng nói, “bây giờ trọng yếu nhất là Ma Cô nhai, chờ chúng ta bắt được Ma Cô nhai, hắn còn có thể chạy.” 
 
 sau đó sắc mặt không dự, phê bình đạo: “ngươi cũng không đáng kể, đường đường đại phái đệ tử, cánh để cho người ta thiếu chút nữa giết chết, quá mất mặt.” 
 
 Kim Minh sắc mặt đỏ bừng, thật giống như trái cà chua, nột nột không thể nói. Trong lòng rất Phù Ly hận muốn chết, “ngươi chờ xem.” 
 
 Phù Ly rời đi Nghĩ Thành sau, chạy thẳng tới phương tây. 
 
 thông qua Tiết Hoài Sơn miêu tả, hắn biết hắn không phải là Từ Hành Tiên ba người đối thủ. Kim Minh nhưng không đáng kể, nhưng Từ Hành Tiên đích Kim châm, Vương Cảnh đích Thủy châm, đều không phải là hắn bây giờ có thể đối kháng. 
 
 Phù Ly nếu muốn muốn hổ khẩu đoạt thực, chỉ có một biện pháp, dựa vào Địa Mộ thảo. 
 
 Địa Mộ thảo bản thân thập phần cường đại, nhưng hút phệ vạn vật. Nhưng như thế những người khác có Địa Mộ thảo, chống lại thượng cổ thập đại linh mộc một trong đích Ngũ Châm tùng, cũng không phải đối thủ. 
 
 nhưng Phù Ly không phải là những người khác, hắn có hư không nông trường, thả ở vào Ma Cô thế giới như vậy hoàn cảnh trung, là có thể dựa vào một loại khác biện pháp thủ thắng. 
 
 lấy lượng thủ thắng. 
 
 Ngũ Châm tùng thân là thượng cổ thập đại linh mộc một trong, tương đối vu Địa Mộ thảo có chất đích đề cao. Địa Mộ thảo muốn thủ thắng, chỉ có thể tích lũy số lượng, khiến cho lượng thay đổi đạt tới chất biến. 
 
 bây giờ, Phù Ly có 14 viên cấp ba thượng phẩm Địa Mộ thảo, 10 viên cấp hai thượng phẩm Địa Mộ thảo, còn có 30 nhiều viên Địa Mộ thảo mầm móng. Đều là nông trường trung thu hoạch đích. 
 
 Phù Ly định đem 10 viên cấp hai thượng phẩm Địa Mộ thảo tăng lên tới cấp ba thượng phẩm, đồng thời đang thúc giục sinh 10 viên, khiến cho cấp ba Địa Mộ thảo tổng số đạt tới 34 viên. 
 
 như thế thứ nhất, là có thể đối kháng Từ Hành Tiên. 34 viên cấp ba thượng phẩm Địa Mộ thảo, uy lực tương đương với 34 cá Tử Phủ tu sĩ, nếu như nữa giết không được Từ Hành Tiên, thật là thiên đạo bất công liễu. 
 
 thế nào để cho 20 viên Địa Mộ thảo lên cấp tới cấp ba thượng phẩm đây? 
 
 ở chỗ này chỉ có một biện pháp, hút phệ linh khí dư thừa đích Ma Cô. Đặc biệt là Hương cô, kim nhĩ, Ngân nhĩ, Mộc nhĩ …… 
 
 bây giờ những bộ lạc này cũng cũng hướng Từ Hành Tiên ba người, Phù Ly ở phía sau phương quấy rối, trong lòng một chút áp lực đều không có. 
 
 Phù Ly muốn có được Ma Cô nhai, không chỉ có là bởi vì Ma Cô nhai cường đại, vẫn còn ở với, hắn gấp gáp đi ra ngoài cứu Đào Yêu. 
 
 bằng hắn thực lực bây giờ, chỉ cần đi ra ngoài, coi như không có Ma Cô nhai, cũng có thể chiến thắng Đại Tề tu tiên giới. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.