Chương 1015 : Đại sư tỷ, mời khác thủ bản tâm.
Tin tức đưa đến Linh Nguyên đại lục, Kha Cẩm Nam biểu thị không có vấn đề.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu lần nữa đem Hàn thành chủ chờ người triệu tập tới, gác tay nói: "Ba ngày sau, đối ta Tinh Vẫn đại lục nói cực kỳ trọng yếu, đến lúc đó còn hi vọng mọi người có thể nghiêm túc đối đãi, không thể có mảy may qua loa!"

	Dùng Hoàng Tuyền đan giả chết, không nói có thể hay không giấu diếm được Thượng giới, có thể hay không giấu diếm được đến quan chiến các Vị diện Võ giả, đều là một cái vấn đề rất lớn.

	"Yên tâm đi, Quân tông chủ!"

	Mộc Trường Hồng nói: "Chúng ta đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tuyệt sẽ không xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất!"

	Vạn Cổ tông đệ tử hai tháng này một mực tại bận rộn kiến thiết, bọn hắn thì một mực tại cố gắng nghiên cứu biểu diễn, các loại kiểu chết đã vận dụng thành thạo, liền đợi đến tại càng lớn sân khấu hiện ra bản thân!

	Linh Nguyên đại lục đồng dạng cũng là như thế.

	Là cam đoan không xuất hiện sai lầm, không bị người khác xem thấu, đối tử vong diễn luyện có thể nói hạ đủ công phu.

	Không chút nào khoa trương nói.

	Tùy tiện tuyển một tên sắp tiến nhập Tu La tràng linh nguyên đại lục Võ giả, đến đoạn ngẫu hứng biểu diễn tử vong, bị người sờ vuốt vừa hạ liền sẽ che ngực lui nhanh mấy bước, suy yếu lại hoảng sợ nói: "Nội lực thật mạnh. . . Vậy mà đả thương ta. . ." Nói còn chưa dứt lời, trực tiếp nằm địa ợ ra rắm.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu phân phó nói: "Đem tin tức truyền đi, nhường càng nhiều Vị diện Võ giả biết được, ta Tinh Vẫn đại lục đem cùng Linh Nguyên đại lục huyết chiến Sát Lục Tu La tràng."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương lui ra.

	Đinh lão vạn phần khó hiểu nói: "Tông chủ, chúng ta muốn giả chết, nhường càng nhiều người đến quan chiến, vạn nhất bị phát hiện chỗ sơ suất coi như không xong."

	Quân Thường Tiếu giải thích nói: "Chỉ có tại trước mắt bao người hoàn thành biểu diễn, mới có thể được cho diễn kỹ phái."

	Thượng giới có thể sẽ không phái người đến giám sát.

	Nhưng đã chơi, liền muốn chơi đại, để bọn hắn tìm không ra mao bệnh.

	Chân chính diễn viên, không phải đối tấm gương bão tố diễn kỹ, chỉ có đi đến trên sân khấu, chân chính đối mặt người xem cũng đạt được bọn hắn tán thành cùng tiếng vỗ tay mới tính thành công.

	. . .

	Ban đêm.

	Quân Thường Tiếu tọa tại cứ điểm chủ phong trên đại điện, ngay tại đọc qua diễn viên bản thân tu dưỡng, đột nhiên một trận gió thổi tới, nhiệt độ trống rỗng hạ xuống mấy độ, không cần nghĩ cũng biết là nàng tới.

	"Tông chủ."

	Lục Thiên Thiên nói: "Ta có thể không tham gia sao?"

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì. . . Ta sẽ không giả chết người."

	Làm một vạn năm băng sơn mặt, tại Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp biểu diễn liền đã rất thống khổ, bây giờ lại muốn đi giả chết, đây nhất định chương khó khăn.

	Quân Thường Tiếu đem sách vở khép lại, nói: "Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ, nếu như không cố gắng đi cải biến mình, làm sao thích ứng thế giới sau này."

	Lục Thiên Thiên: ". . ."

	Nhường mọi người đi giả chết, chính là thích ứng thế giới?

	"Kỳ thật bản tọa cũng biết, ngươi sợ diễn không dễ phá xấu kế hoạch." Quân Thường Tiếu đứng lên, đưa lưng về phía nàng nói: "Thiên Thiên, ngươi bây giờ có thể vì tông môn cân nhắc, bản tọa thực rất vui mừng."

	Lục Thiên Thiên ngạc nhiên.

	Cùng Tông chủ ở chung nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy hắn sẽ có thật tình như thế nghiêm túc bóng lưng.

	"Nhưng là. . ." Quân Thường Tiếu lại nói: "Võ chi nhất đạo chú định từ từ vô hạn, về sau nói không chính xác sẽ có cái gì gian nan hiểm trở đang chờ chúng ta, ngươi nhất định phải học được đối mặt hết thảy, bởi vì trong tông môn sư đệ sư muội, cần ngươi cái này đại sư tỷ đi bảo hộ."

	"Cải biến chính mình."

	"Cũng là tốt hơn đi bạch hổ ngươi để ý người."

	Nếu như đổi lại Bội Kỳ, nghe chủ nhân kiểu nói này, đã sớm nhịn không được nước mắt rơi như mưa cũng dựng đứng siêu cường tâm niệm.

	Nhưng mà, đứng ở phía sau chính là Lục Thiên Thiên, nàng thản nhiên nói: "Ta sẽ dùng phương thức của mình đi bảo hộ sư đệ sư muội, mà không phải đi học giả chết."

	Nàng cũng không phải là không bỏ xuống được thân phận, cũng không phải không bỏ xuống được người thiết, chỉ là thực rất khó đi diễn kịch.

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Tử có rất nhiều chúng, có quên mình vì người, có phấn đấu quên mình, cũng có vì quốc là dân, ngươi có thể tùy tiện tuyển một loại, đem mình đầy đủ đưa vào tràng cảnh trung, tự nhiên là diễn xuất tới."

	"Không phải nhường đệ tử đi sao?" Lục Thiên Thiên đạo.

	"Phải đi."

	Quân Thường Tiếu thái độ rất kiên quyết, hắn muốn để Đại đệ tử làm ra cải biến.

	Lý Thanh Dương dần dần biến thành xây dựng cơ bản cuồng ma, Dạ Tinh Thần là thần binh hạ mình làm lao công, Lục Thiên Thiên là duy nhất coi như bình thường Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử.

	Đại sư tỷ!

	Mời khác thủ bản tâm, không nên bị Cẩu Thặng mê hoặc!

	"Tốt a."

	Lục Thiên Thiên thỏa hiệp nói: "Đã Tông chủ không lo lắng đệ tử diễn nện, vậy cũng chỉ có thể đi Sát Lục Tu La tràng."

	"Đến tới."

	Quân Thường Tiếu phất tay, nói: "Bản tọa dạy ngươi diễn kịch."

	"Không cần."

	Lục Thiên Thiên nói: "Sắc trời đã tối, đệ tử muốn đi nghỉ ngơi."

	Nhìn xem Đại đệ tử rời đi, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cải biến nữ nhân này tính cách, thực sự khó như lên trời."

	Hệ thống nói: "Thanh Dương cùng Tội Kỷ bọn hắn đều bị túc chủ mang lệch, nếu như Đại đệ tử cũng luân hãm, Vạn Cổ tông nhưng là không còn người bình thường."

	. . .

	"Đại tin tức! Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục tại ba ngày sau, đem tại Sát Lục Tu La tràng nhất quyết sinh tử!"

	"Linh Nguyên đại lục làm sao đắc tội Quân Thường Tiếu, vậy mà lại bị tuyên chiến?"

	"Cái này Vị diện giống như cũng bất quá năm sáu thê đội, làm sao dám tuỳ tiện ứng chiến?"

	"Ta nghe nói, Quân Thường Tiếu dẫn người tiến về Linh Nguyên đại lục cứ điểm, ở bên ngoài mắng ba ngày ba đêm, kia Bách Diệp cốc Cốc chủ thực sự nhịn không được liền đồng ý!"

	"Quá phận, rất khi dễ người!"

	"Ai, đáng thương Linh Nguyên đại lục, chỉ sợ muốn bị Tinh Vẫn đại lục huyết ngược."

	Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục ước chiến tin tức tại chiến trường truyền ra, các Vị diện Võ giả nhao nhao xem trọng cái trước, nhìn suy cái sau.

	"Thành chủ."

	Cửu Thiên đại lục bên trong cứ điểm, một tên trưởng lão nói: "Này sự ngài thấy thế nào?"

	Mạc Thương Sinh trăm mối vẫn không có cách giải nói: "Tinh nguyên đại lục Kha Cẩm Nam đầu óc cũng bình thường a, làm sao lại thẹn quá thành giận đáp ứng chứ?"

	"Trừ phi. . ."

	Ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thượng giới tạo áp lực, nhất định phải muốn cùng Tinh Vẫn đại lục tiến nhập Tu La tràng chém giết!"

	Người trưởng lão kia tỉnh ngộ nói: "Thành chủ ý là , dựa theo quy tắc, Tinh Vẫn đại lục nhất định phải tiến nhập Sát Lục Tu La tràng, cái khác Vị diện lại không dám ứng chiến, chỉ có thể cưỡng ép mệnh lệnh Tinh nguyên đại lục xuất chiến?"

	"Không sai."

	Mạc Thương Sinh lời thề son sắt nói.

	Tại cái này nhân vật phản diện vô não, người qua đường tú kinh ngạc thời đại trong, thật vất vả có cái trí thông minh có thể vai phụ, kết quả tại Cẩu Thặng không theo thông thường ra bài quấy nhiễu dưới, đi lên một đầu chỉ cần suy luận vậy tuyệt đối sai không đường về.

	"Cái này Tinh Vẫn đại lục thực không đơn giản a." Trưởng lão có chút kiêng kị đạo.

	"Ai."

	Mạc Thương Sinh hâm mộ nói: "Thượng giới có người chính là tốt."

	"Ba ngày sau, chúng ta phải chăng đi quan chiến?"

	"Không đi!"

	Mạc Thương Sinh ngưng trọng nói: "Lần trước Chiến trường U linh đến chiến, các đại Vị diện xem náo nhiệt không thành bị lừa bịp không ít Linh thạch, lần này nếu như tái xuất yêu thiêu thân, khẳng định lại phải hao tài tiêu tai!"

	"Vẫn là Thành chủ cân nhắc chu toàn!"

	Cửu Thiên đại lục phương diện không nhìn tới náo nhiệt, cái khác Vị diện thì là tốt vết sẹo quên đau, quyết định ba ngày sau đi quan chiến.

	Đương nhiên, cũng là lo lắng lại bị Quân Thường Tiếu đe doạ, quyết định chờ bọn hắn đều đi vào lại tiến về.
Kết chương.