Chương 127 : Phát tài, phát tài.
"Bổn mạng vũ khí? Cái kia là có ý gì?" Đường Tam tò mò hỏi.

	Trương Hạo Hiên nói: "Chính là cùng bản thân huyết mạch hòa làm một thể, trở nên là thân thể một bộ phận, từng giây từng phút đều dùng thân thể của mình đi ôn dưỡng lấy một loại vũ khí. Đây thất giai trở lên nhân tài có thể thử nghiệm đấy, nhất định có rất mạnh huyết mạch chi lực. Nói như vậy, chúng ta phụ thuộc rất khó làm được. Ta cũng là vận khí tương đối khá."

	Đường Tam bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế. Cái kia Liệt Diễm đao bản thân sẽ tới từ Liệt Diễm Hổ, Trương Hạo Hiên Yêu Thần biến chính là Liệt Hổ biến. Hai người hỗ trợ lẫn nhau, lúc này mới có thể luyện chế ở một chỗ. Vận dụng bổn mạng vũ khí thời điểm, Trương Hạo Hiên hẳn là có thể tạm thời đạt đến cửu giai đỉnh phong, chẳng qua cần phải tụ lực, khi bản thân thực lực cùng Hỏa Diễm Đao chồng tăng thêm, có thể bộc phát ra cường đại lực công kích.

	Đơn thuần luận thực lực lời nói, Trương Hạo Hiên hẳn là không bằng Sáp Sí Hổ Vương đấy, nhưng tăng thêm bổn mạng vũ khí, thì có trọng thương Sáp Sí Hổ Vương khả năng.

	"Trấn Trưởng, ta đã về rồi!" Thanh thanh thúy thanh âm vang lên. Trình Tử Chanh đã trở về, nàng còn mang về mấy khối tấm ván gỗ.

	Trương Hạo Hiên hướng Đường Tam hỏi: "Ngươi khôi phục được như thế nào đây? Có thể chạy đi rồi sao?"

	"Ta hẳn là có thể." Đường Tam gật gật đầu.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi cùng chanh tử mang Băng kỷ, ta mang theo hai cái hôn mê đấy. Chúng ta cố gắng hết sức nhanh rời đi nơi đây, trực tiếp phản hồi học viện.

	Lần này nếu quả thật như Đường Tam theo như lời, Thì Quang Biến cùng Thiên Hồ Biến có thể tiến hóa, như vậy, coi như là mạo hiểm cũng đáng được rồi. Hiện tại quan trọng nhất là thành công đem những tiểu tử này mang về. Ngày hôm qua có thể gặp được đến cửu giai Sáp Sí Hổ Vương, thiên biết phía sau còn còn có thể gặp được cái gì, hay vẫn là sớm chút phản hồi tương đối khá.

	"Vâng."

	Lập tức, Đường Tam cùng Trình Tử Chanh đem tấm ván gỗ liều tiếp tốt, dùng mảnh dây leo trói, lại đem Vũ Băng Kỷ thả ở phía trên cố định trụ, tận khả năng lại để cho Vũ Băng Kỷ thân thể không hoảng hốt động. Hai người mang cái này giản dị cáng cứu thương, Trương Hạo Hiên thì là thủ đoạn một cái, mang theo Cố Lý cùng Độc Bạch. Một nhóm sáu người một lần nữa ra đi, phản hồi học viện.

	"Ha ha a!" Nằm tại trên ván gỗ Vũ Băng Kỷ thỉnh thoảng phát ra tiếng cười.

	"Đại sư huynh, ngươi cười cái gì?" Trình Tử Chanh quay đầu lại, nghi ngờ nhìn về phía hắn.

	"Phát tài, phát tài a!" Vũ Băng Kỷ cười ha hả nói lấy.

	Trình Tử Chanh chưa bao giờ gặp qua loại trạng thái này Đại sư huynh: "Đại sư huynh, ngươi không sao chứ?"

	Đường Tam ở phía sau nói: "Đại sư huynh không có việc gì, chính là bị thương, hiện tại trầm tĩnh lại, có chút cho phép cất cánh tự mình."

	Vũ Băng Kỷ cười ha hả mà nói: "Phát tài, phát tài."

	Trình Tử Chanh: ". . . . ."

	Đúng vậy, bọn họ phát tài a! Đúng là phát tài. Không nói trước trước săn giết những cái kia Yêu thú, riêng là cuối cùng cái này hai cái Sáp Sí Hổ, chính là không nhỏ thu hoạch.

	Lục giai chính là tiểu Sáp Sí Hổ kia, là chính bọn họ săn giết đấy. Trước bởi vì là Sáp Sí Hổ Vương, Trương Hạo Hiên chạy tới, Vũ Băng Kỷ còn cảm thấy muốn mất đi một nửa tiền lời. Thế nhưng là, đằng sau lại tới rồi một cái mẫu lão hổ, cái này mẫu lão hổ cũng hoàn toàn là chính bọn họ tiêu diệt đó đấy!

	Trương Hạo Hiên là ngăn lại Sáp Sí Hổ Vương, cho bọn họ sáng tạo ra cơ hội, nhưng bọn họ một nửa tiền lời nhất định là có a?

	Thất giai đỉnh phong Sáp Sí Hổ, giá trị không ngừng mười miếng nguyên tố tệ, coi như là phân cho Trương Hạo Hiên một nửa, đối với mấy người bọn hắn mà nói, cũng tuyệt đối là phát tài.

	Đây chính là nguyên tố tệ, sức mua siêu cường nguyên tố tệ ! Tuy rằng trên người tổn thương còn có chút đau đớn, nhưng nằm tại trên cáng cứu thương, cảm thụ được chung quanh cảnh vật không ngừng xẹt qua, Vũ Băng Kỷ tâm tình khoan khoái dễ chịu, dường như thương thế đều không nghiêm trọng như vậy rồi.

	Đường Tam cười nói: "Đại sư huynh, lần này thu hoạch, có phải hay không so với ngươi đi tới tu luyện một năm thu hoạch đều lớn?"

	"Lớn hơn." Vũ Băng Kỷ không chút do dự gật gật đầu.

	Vô luận là vật chất bên trên hay vẫn là tu vi bên trên, lần này đi ra những ngày này, thu hoạch đều quá lớn.

	Đường Tam nói: "Lần này trở về hảo hảo dưỡng thương, quay đầu lại chúng ta lại đến."

	"Còn lại đến?" Phía trước truyền đến Trương Hạo Hiên rõ ràng đề cao vài phần thanh âm, "Các ngươi tâm tư thật lớn đấy, thiếu chút nữa liền toàn quân bị diệt rồi, tổn thương còn chưa xong mà liền đã quên đau."

	Đường Tam nói tiếp: "Lão sư, không có trả giá ở đâu ra thu hoạch !"

	"Câm miệng, không muốn nghe ngươi nói chuyện." Trương Hạo Hiên tức giận nói. Hắn lần này đều bị tổn thương, cái kia Sáp Sí Hổ Vương thập phần hung hãn, thực dốc sức liều mạng mà nói, hắn coi như là có thể giết chết đối phương, chính mình đoán chừng cũng không sống được. Những thứ này tiểu tử. . . . .

	Hắn hiện tại cũng có chút hối hận đem Đường Tam làm ra Cứu Thục học viện, từ khi Đường Tam đã đến, học viện tựa hồ liền có hơn một loại không ổn định nhân tố.

	Thế nhưng là, toàn bộ học viện bầu không khí tựa hồ cũng trở nên không giống nhau.

	Một đường trở về, coi như thuận lợi. Có Trương Hạo Hiên cái này cửu giai cường giả tại, coi như là hắn bị thương, cũng không phải bình thường Yêu thú dám tiếp cận. Hắn chỉ cần phóng xuất ra một ít khí tức của mình, Yêu thú tự nhiên sẽ xa xa mà tránh đi.

	Hồi trình chỉ dùng hai ngày rưỡi, xa xa đấy, to lớn Gia Lý Học Viện đã xuất hiện tại trong tầm mắt. Trương Hạo Hiên lúc này mới xem như nhẹ nhàng thở ra, nhưng trên trán như trước mang theo vài phần vẻ lo lắng, bởi vì là Cố Lý cùng Độc Bạch hai tiểu tử này cũng còn không có tỉnh lại đây.

	Vũ Băng Kỷ trải qua hai ngày tĩnh dưỡng, thương thế ngược lại là khá hơn một chút, dùng hắn lục giai khí lực, tăng thêm Băng nguyên tố thể, khôi phục đứng lên cũng không khó khăn. Đối với người bình thường mà nói, thương cân động cốt một trăm ngày, mà hắn nửa tháng còn kém không nhiều có thể khôi phục lại rồi.

	"Sau này trở về đều cho ta ít xuất hiện điểm, không nên lộ ra. Có nghe không?" Trương Hạo Hiên thấp giọng nhắc nhở lấy. Hiện ở đằng kia hai cái còn không có tỉnh, Trương Hạo Hiên trở về cũng muốn mặt đối với không nhỏ áp lực, dù sao hành động lần này là hắn đại lực ủng hộ.

	"Lão sư yên tâm." Đường Tam lập tức trở về ứng với, lộ ra thập phần nhu thuận.

	Trương Hạo Hiên liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Đi thôi."

	Khi Trương Hạo Hiên kiên trì mang theo mấy người trở về đến học viện thời điểm, đã là chạng vạng tối. Hắn trước dàn xếp tốt Độc Bạch cùng Cố Lý, sau đó mang theo miễn cưỡng có thể xuống đất hành tẩu Vũ Băng Kỷ cùng Đường Tam cùng với Trình Tử Chanh, trực tiếp đi nhà ăn.

	Đẩy ra nhà ăn cửa, tất cả ánh mắt đều bị hấp dẫn tới đây.

	Thấy là bọn họ đã trở về, trong phòng ăn mấy vị lão sư đều đứng lên.

	"Đã trở về? Trở về là tốt rồi." Quan Long Giang chứng kiến Vũ Băng Kỷ, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn chủ động đi tới, nhìn từ trên xuống dưới Vũ Băng Kỷ, hỏi: "Chịu đả thương?"

	"Ân, vết thương nhỏ, lão sư, ta không sao." Vũ Băng Kỷ cười ha hả nói lấy, "Chúng ta săn giết Yêu thú trở về, hôm nay cho mọi người tăng thêm cái món ăn."

	"Oa, Đại sư huynh vạn tuế!" Các học sinh lập tức hoan hô lên. Thịt Yêu thú thế nhưng là hiếm có thứ tốt a!

	Mộc Ân Tình xem một chút bốn người sau lưng, hỏi: "Độc Bạch cùng Cố Lý cái kia hai cái tiểu tử đây?"

	Trương Hạo Hiên rất tự nhiên nói: "Bọn họ Tinh Thần Lực tiêu hao khá lớn, cần nghỉ ngơi, ta trước tiễn đưa bọn họ trở về phòng rồi."

	"Không có sao chứ?" Quan Long Giang hỏi.

	Trương Hạo Hiên nói: "Không có việc gì, nghỉ ngơi một chút thì tốt rồi."

	Thêm đồ ăn, ăn cơm!

	Thêm đồ ăn ăn chính là ngày đầu tiên bọn họ săn giết Liệt Địa Tích Dịch thịt. Cái này ngũ giai thịt Yêu thú vốn có thể bán không ít tiền, có thể hiện tại bọn họ cũng không quan tâm điểm ấy thịt Yêu thú rồi. Ngũ giai Liệt Địa Tích Dịch đáng giá nhất là người lân giáp, cốt cách cùng cái kia một cái chủ gân. Thịt giá trị tuy rằng cũng không thấp, nhưng dùng để lại để cho mọi người vui vẻ dưới hiển nhiên là rất không tệ lựa chọn.

	Đường Tam sẽ cực kỳ nhanh ăn xong cơm tối, hãy cùng Vũ Băng Kỷ cùng Trình Tử Chanh chạy trốn.

	Lúc này không đi, còn đợi khi nào? Một khi Cố Lý cùng Độc Bạch hôn mê tình huống bị phát hiện, khẳng định không có bọn họ quả ngon để ăn.

	Bọn họ có thể đi, Trương Hạo Hiên lại không thể a!

	Các học viên ăn xong đều rút lui, các sư phụ lại lưu lại.

	Tư Nho mặt trầm xuống, nhìn về phía Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi bị thương? Xảy ra chuyện gì vậy? Xảy ra chuyện gì? Độc Bạch cùng Cố Lý không phải là đã xảy ra chuyện a?"
Kết chương.