Chương 308 : Chuyển vần, báo ứng xác đáng.
Cao Đại Toàn Wechat công chúng số quan tâm số người là phá ngàn vạn, hắn phàm là có cái gì nói chuyện hành động, đều sẽ lập tức lưu truyền ra đi.

	Mà lần này hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

	Ta cùng ai đều không tranh, cùng ai tranh ta đều khinh thường!

	Câu nói này bức cách xác thực treo tạc thiên, nhưng là đồng dạng cũng là cuồng vọng không ai bằng.

	Chẳng qua là câu nói này hiện tại là từ Cao Đại Toàn nói ra được, cái này mới không có gây nên quá nhiều tranh cãi.

	Dù là như thế, cũng đưa tới tương đối oanh động.

	Vô số nhắn lại đều đang hỏi:

	"Nha nội đây là lại làm sao?"

	"Cái nào đui mù đồ vật lại tìm nha nội phiền toái?"

	"Nha nội bá khí, còn sống người Giang Nam bên trong ta nói một câu ngươi ngưu bức nhất sẽ không có người phản đối a?"

	"Cùng ai tranh ta đều khinh thường, câu nói này cũng chỉ có nha nội nói ra ta là trang phục."

	Nhắn lại phân đến, quan tâm, ân cần thăm hỏi, ủng hộ, nhiều như rừng.

	Đây chính là Cao Đại Toàn tích góp lại người tới tức giận.

	Đây chính là những cái kia võ đạo cao thủ không thể không kiêng kị Cao Đại Toàn nguyên nhân.

	Hiện tại Cao Đại Toàn, bọn hắn bí mật không động được, chỉ có thể từ bên ngoài đánh vỡ hắn bất bại uy danh.

	Chỉ có điều, chuyện này đến nay còn không ai có thể làm đến.

	Bởi vì Cao Đại Toàn câu này không đầu không đuôi, những cái kia không hiểu rõ chuyện đã xảy ra fan hâm mộ bắt đầu lên mạng lục soát.

	Cái này tra một cái, liền tra được để bọn hắn cảm giác không thể tưởng tượng đồ vật.

	"Cmn, nha nội thực ngưu bức, hiện tại làm thượng quốc sư."

	"Chậc chậc, trách không được nói lời này đây, nguyên lai là quốc sư buông lời khiêu khích a."

	"A, nha nội cần dựa vào ngươi lăng xê."

	Nhìn thấy Lâm Linh Tố trước đây không lâu thả ra cuồng ngôn, Cao Đại Toàn fan hâm mộ cười.

	Tại Lâm Linh Tố Wechat công chúng số bên trên, có Cao Đại Toàn fan hâm mộ quá khứ nhắn lại nói:

	"Chỉ nói danh khí, từ Lâm Linh Tố bắt đầu, có một cái tính một cái, đối nha nội tới nói đều là rác rưởi."

	"Cười sờ quốc sư đầu chó, ngồi đợi nha nội đánh mặt."

	. . .

	Lâm Linh Tố gần nhất trong khoảng thời gian này thanh danh đúng là như mặt trời ban trưa, nhưng là so với Cao Đại Toàn danh chấn Cửu Châu, Lâm Linh Tố còn là chênh lệch không phải một điểm nửa điểm.

	Hắn Wechat công chúng số quan tâm số người hiện tại chỉ là hơn hai trăm vạn, cùng Cao Đại Toàn treo lên nước bọt chiến đến, rõ ràng rơi vào hạ phong.

	Mà dân mạng cũng không tất cả đều là lý trí, có rất nhiều cuồng nhiệt fan, bọn hắn nói chuyện liền là ân cần thăm hỏi người khác cả nhà.

	Điểm ấy Cao Đại Toàn cũng không ngăn cản được.

	Cho nên vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Lâm Linh Tố thì không chịu nổi.

	Lớn thiên vị tâm cảnh, cũng nhịn không được hơn trăm vạn fan hâm mộ ân cần thăm hỏi ngươi a.

	Tại cá nhân hắn Wechat công chúng số bên trên, Lâm Linh Tố sáng tác một thiên văn chương làm vì đáp lại.

	« dùng sự thực nói chuyện, thấy kết quả làm người »

	Gần đây đến nay, bần đạo cùng Cao Nha Nội ở giữa tư nhân mâu thuẫn, đưa tới dư luận xôn xao, đó cũng không phải bần đạo bản ý.

	Cho tới nay, bần đạo đều tuân theo đạo tâm, thiện chí giúp người, hiếm khi cùng người phát sinh xung đột.

	Cùng Cao Nha Nội tầm đó, vốn cũng là không oán không cừu.

	Bất quá bởi vì đài truyền hình tiết mục ngăn kỳ điều chỉnh, xúc động Cao Nha Nội lợi ích, dẫn đến Cao Nha Nội đối ta sinh ra hiểu lầm, thế cho nên đến nhà hỏi tội.

	Bần đạo không thẹn với lương tâm, đương nhiên sẽ không xin lỗi. Cao Nha Nội nếu như muốn dùng internet bạo lực bức ta khuất phục, vậy chỉ có thể nói ngươi còn quá trẻ.

	Ta Lâm Linh Tố, cũng không phải dọa lớn.

	« linh làm giảng đạo », nhất định sẽ đúng hạn truyền ra. Làm vì « linh làm giảng đạo » cùng thời kỳ đối thủ, bần đạo hi vọng « Ly Miêu Hoán Thái Tử » cũng có thể thu xem cầu vồng.

	Nhưng là tại kết quả ra trước khi đến, còn phiền phức Cao Nha Nội đem ngươi nhà chó trước tiên dẫn trở về, một mực tại ta bên này chó sủa, bần đạo cảm giác rất phiền.

	. . .

	Trở lên, là Lâm Linh Tố phát biểu đầu đề văn chương.

	Một khi phát biểu, lập tức đưa tới oanh động.

	Cái này cũng thật là cây kim so với cọng râu, ai cũng không cho ai mặt mũi.

	Song phương tiết mục đều lên chiếu vào là, cùng ngày, đồng thời, lén lút song phương lại xé thành cái dạng này.

	Có thể nghĩ, sau này tin tức ít không được.

	Triệu Cấu thật cao hứng, đây là miễn phí cho hắn làm tuyên truyền, cho nên hắn trong bóng tối trợ giúp, đem Cao Đại Toàn cùng Lâm Linh Tố mâu thuẫn truyền bá càng ngày càng rộng.

	« linh làm giảng đạo » cùng « Ly Miêu Hoán Thái Tử » hai cái này tiết mục, cũng bị càng ngày càng nhiều người biết.

	Nhìn thấy Lâm Linh Tố thiên văn chương này, Cao Đại Toàn trực tiếp cười phun.

	"Cái này thiểu năng trí tuệ, thế mà miễn phí đánh cho ta lên quảng cáo đến rồi." Cao Đại Toàn quay bàn cuồng tiếu.

	Trên thực tế, « linh làm giảng đạo » đi qua triều đình không để lại dư lực tuyên truyền, đã trải qua rất khó tiến thêm một bước.

	Mà « Ly Miêu Hoán Thái Tử » tuyên truyền kỳ thật đã trải qua sa vào đình trệ, cho nên người không biết rất nhiều.

	Lâm Linh Tố cứ như vậy, tối thiểu bớt đi Cao Đại Toàn hơn trăm vạn tuyên truyền phí.

	Trương Trinh Nương ngược lại là một mực rất tỉnh táo, nàng nhìn xem cười to Cao Đại Toàn cau mày nói: "Lâm Linh Tố hẳn không phải là quên mất, mà là cố ý. Trong mắt hắn, liền xem như giúp ngươi cái này một cái, cũng không cải biến được kết quả sau cùng."

	"A, hắn là Đạo giáo cao nhân, là võ đạo cao thủ, cũng không phải cái gì chưởng khống giả." Cao Đại Toàn cười nhạo nói: "TV cái này đồ vật, hắn không hiểu."

	Tại Cao Đại Toàn cùng Trương Trinh Nương nói chuyện trời đất thời điểm, Cao phủ đột nhiên đến rồi một đám khách nhân.

	Nhìn xem mấy cái thân ảnh quen thuộc, Cao Đại Toàn rất kỳ quái: "Lão Trương, lão Vương, tại sao là các ngươi?"

	Tới là Giang Nam đài truyền hình nhân viên công tác, có ít người còn cùng Cao Đại Toàn hiện trường hợp tác qua, cho nên Cao Đại Toàn ấn tượng rất sâu.

	Lão Trương là cái dẫn đầu, hắn chắp tay nói: "Nha nội, phụng đài trưởng chi mệnh, tới phỏng vấn một cái ngài đối quốc sư phát biểu cái kia thiên văn chương có ý kiến gì không."

	"Quan gia không phải không để cho truyền ra có quan hệ ta nội dung sao?" Cao Đại Toàn kỳ quái nói.

	Lão Trương cười có chút xấu hổ, bất quá hắn còn là giải thích nói: "Đây là quốc sư ý tứ, hắn nói không muốn khi dễ một cái không có năng lực phản kháng chút nào người."

	Trương Trinh Nương trực tiếp mỉm cười: "Lúc trước chiếm tiện nghi thời điểm không nói, hiện tại chiếm xong tiện nghi tới bắt đầu ra vẻ hào phóng, thật là tiểu nhân hành vi."

	Lão Trương chỉ có cười làm lành.

	Hai bên đều là người lớn vật, bọn hắn kẹp ở giữa, ai cũng không thể trêu vào a.

	Cao Đại Toàn cũng rất im lặng, hắn vốn cho rằng Lâm Linh Tố chẳng qua là một cái đắc chí càn rỡ người tí hon, từ hành động này đến xem, hắn không là tiểu nhân, mà là một cái hoàn toàn ngụy quân tử.

	Loại người này, càng không cần cho hắn lưu mặt mũi.

	"Được rồi, Trinh Trinh, ngươi làm khó lão Trương cũng vô dụng." Cao Đại Toàn đưa tay ngăn lại Trương Trinh Nương nhổ nước bọt: "Lão Trương, các ngươi muốn ngắt thăm cái gì? Bắt đầu hỏi đi, ta sẽ tận lực trả lời."

	Ngày mai đã đến « Ly Miêu Hoán Thái Tử » chiếu lên thời gian, mặc dù bây giờ làm tuyên truyền tới hơi trễ, bất quá có thể đưa đến một tia hiệu quả là một tia, Cao Đại Toàn không ngại.

	Phỏng vấn bắt đầu:

	Lão Trương bên trên tới hỏi: "Nha nội, ngài đối quốc sư quen thuộc sao?"

	"Quốc sư, cái nào quốc sư?" Cao Đại Toàn một mặt mê mang.

	Lão Trương muốn ói máu: "Đương nhiên là Lâm Quốc sư."

	"Nguyên lai ngươi nói là Lâm Linh Tố a, ta còn tưởng rằng ngươi nói là vị cao nhân nào đâu." Cao Đại Toàn cười nhạo nói.

	Lão Trương ánh mắt sáng lên: "Nha nội đây ý là rất không thưởng thức quốc sư đối thủ này?"

	Cao Đại Toàn cười ha ha: "Đối thủ? Hắn không xứng. Ta không tham dự loại này cấp bậc thấp lăng xê, cũng thật là cái gì a miêu a cẩu cũng dám cùng ta tương đề tịnh luận."

	Lão Trương luôn cảm giác cái này đối thoại giống như đã từng quen biết.

	Các loại đêm nay « bản tin thời sự » đem đoạn này phỏng vấn tần số nhìn truyền ra về sau, lão Trương rốt cuộc biết là lạ ở chỗ nào.

	Cái này mẹ nó, không chính là ngày đó Lâm Linh Tố phỏng vấn lời nói?

	Quốc sư phủ, Lâm Linh Tố đã trải qua ói máu mấy lên.

	Còn có thể chơi như vậy a? Lâm Linh Tố tan nát cõi lòng đến lợi hại.
Kết chương.