Chương 283 : Trung, hiếu, nghĩa.
" Hà Mộc! Ngươi chuyện như thế nào? " 

Vương Tiểu Đằng lớn tiếng hỏi, ánh mắt cực kỳ nghiêm khắc. 

Tại hắn trong lòng, Hà Mộc là một cái thiện lương người, nhưng cùng dạng cũng là một cái người thông minh. 

Nói thật, đối thủ nếu là một cái năm sáu ngàn sức chiến đấu Chiến Vương, Hà Mộc không nguyện ném xuống mấy cái nghiên cứu khoa học nhân viên, mà lựa chọn cùng đối thủ chiến đấu, hắn có thể lý giải. 

Dù sao thật sự đánh không lại, còn có thể chạy. 

Nhưng hiện tại đối thủ thế nhưng Chiến Hoàng! 

Thật muốn chiến đấu đứng lên, thập tử vô sinh! 

Hà Mộc không có lý do làm ra loại này ngu xuẩn lựa chọn. 

Hắn trong khi nói chuyện, bên cạnh truyền tới một hồi nghẹn ngào thanh âm. 

Dư Bình đầy mặt hối hận vẻ thống khổ. 

Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, nàng lúc rời đi chỉ là hài nhi Hà Mộc 18 năm phía sau dĩ nhiên nhất nhãn liền nhận ra nàng. 

Sớm biết như thế, nàng còn không bằng trực tiếp chết ở thí nghiệm căn cứ bên trong, cũng không đến mức dẫn đến hiện tại này loại chết cũng không phải, không chết cũng không phải thống khổ cục diện. 

Bên cạnh khác nhất danh tuổi trẻ nữ tử thấy vậy tưởng an ủi vài câu, nhưng là không biết nên như thế nào nói. 

Vận mệnh thật sự là quá tàn nhẫn. 

Dư tỷ bởi vì nhi tử sự tình, áy náy thống khổ 18 năm. 

Không nghĩ tới vừa mới tương nhận, lại là loại này cục diện. 

Nếu như Hà Mộc lần này chiến tử, Dư tỷ nhân sinh nên cỡ nào u ám......

Tuổi trẻ nữ tử tưởng không đi xuống, hai mắt đẫm lệ mà đối Vương Tiểu Đằng nói: " Dư tỷ...... Là Hà Mộc thân sinh mẫu thân......" 

Vương Tiểu Đằng nghe này sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra. 

Nếu là giống như quen biết chi nhân, đích xác không đáng liều mạng. 

Thế nhưng phụ mẫu......

Hoa Hạ có câu ngạn ngữ, thân thể tóc da, thụ chi phụ mẫu. 

Đừng nói chỉ có 1%, chính là chỉ có một phần ngàn, một phần vạn hi vọng, cũng phải liều mạng. 

Bằng không thì chờ về sau báo thù ư? 

Báo thù chỉ bất quá là tự mình an ủi thôi. 

Này thế gian nào có cái gì dưới suối vàng có biết? 

Hắn cùng Hà Mộc chỉ là đồng đội quan hệ, không phải là biết rõ nguy hiểm, còn là chạy tới sao? 

Xét đến cùng, nghĩa chi sở tại, mặc dù chết không chối từ. 

Hiếu, cũng là một dạng đạo lý. 

" Ác nhân chỉ có thể từ ta tới làm......" 

Vương Tiểu Đằng nắm chặt trong tay tạc đạn, hung ác mà nhìn về phía Ô Diên. 

Ô Diên sắc mặt có chút khó coi mà nói: " Ngươi đến cùng tưởng như thế nào? " 

Vương Tiểu Đằng lạnh lùng nói: " Rất đơn giản, phóng Hà Mộc cùng nơi này năm người đi, ta cùng khác một người lưu lại. " 

" Tuyệt đối không thể! " 

Vài tên nghiên cứu khoa học nhân viên sắc mặt kịch biến. 

Tuy nói bọn hắn mấy người chủ quan phía trên đều khó có khả năng nói ra Hủy Diệt Chi Phong kế hoạch kỹ càng nội dung. 

Nhưng này thế gian có quá nhiều đồ vật có thể nhượng các nàng bị động mà nói ra một ít bí mật. 

Trí Huyễn Tề, huyễn thuật...... Các loại các loại. 

" Câm miệng! Ta quản không được như vậy nhiều! " 

Vương Tiểu Đằng thấp giọng quát, đầy mặt đều là điên cuồng chi sắc. 

Cùng lúc đó, hắn trực tiếp đem bên trong nhất danh nghiên cứu khoa học nhân viên trong tay độc dược đập rơi. 

Vừa mới cường đại quán tính phía dưới, vài tên nghiên cứu khoa học nhân viên độc dược đã không biết rơi đến nơi nào, chỉ còn lại này một người còn khẩn giữ tại trong tay. 

Tuy nhiên ngoài mặt hắn thập phần điên cuồng, nhưng vụng trộm hắn nhưng là đem một cái vi hình tri chu bạo tạc người máy phóng đến cái kia danh nghiên cứu khoa học nhân viên sau lưng. 

Đem như thế trọng yếu người giao cho Già Ô tộc trong tay? 

Không có khả năng. 

Hắn chết cũng gánh chịu không được cái này hậu quả. 

Hà Mộc cùng dạng thừa nhận không được. 

Bây giờ tốt nhất kết quả, chính là Hà Mộc có thể mang theo hắn mẫu thân cùng mặt khác mấy cái nghiên cứu khoa học nhân viên ly khai. 

Tiếp đó hắn cùng sau cùng cái kia danh nghiên cứu khoa học nhân viên lưu tại nơi này. 

Chờ Hà Mộc bọn hắn triệt để an toàn, hắn lại mang theo sau cùng cái kia danh nghiên cứu khoa học nhân viên cùng chết. 

Nhất niệm đến tận đây, Vương Tiểu Đằng nội tâm ngược lại đột nhiên nhẹ nhõm đứng lên. 

Từ khi biết rõ chân chính chiến trường tại mặt trăng sau đó, hắn áp lực liền trở nên rất lớn. 

Hắn là có thể phát hiện Sào Huyệt Chi Tinh, cũng sẽ lợi dụng các loại khoa học kỹ thuật trang bị. 

Nhưng thực đi mặt trăng, khoa học kỹ thuật tác dụng cực kỳ bé nhỏ. 

Về phần Sào Huyệt Chi Tinh, chờ thành Chiến Hoàng cũng liền không nhiều ít tác dụng. 

Nói một cách khác, hắn nếu là thực đi theo Hà Mộc đi mặt trăng, rất khả năng chỉ là một cái con ghẻ kí sinh. 

Trước kia từng màn tại hắn trong đầu liên tiếp hiển hiện. 

Biệt thự dưới mặt đất phòng thí nghiệm......

Danh giáo tranh đoạt chiến trên lôi đài......

Cùng với hơn một tháng phía trước sào huyệt chi chiến, Hà Mộc không tiếc đắc tội mấy đại đỉnh tiêm Chiến Vương, cũng muốn thay hắn tranh đoạt chiến thần chi huyết......

Này từng kiện sự tình nhượng Vương Tiểu Đằng nội tâm trong nháy mắt thoải mái. 

Có thể tại lúc này một mạng đổi một mạng, thành toàn Hà Mộc......

Đối hắn mà nói, có lẽ là tốt nhất quy túc. 

Hắn không tưởng có một ngày rơi vào cùng bên người trung niên nữ tử một dạng xấu hổ tình cảnh. 

......

Ô Diên nhìn nhất nhãn Vương Tiểu Đằng trong tay tạc đạn, u lãnh mà nói: " Đừng tưởng rằng dạng này liền có thể uy hiếp ta, này 6 người chết, còn có mặt khác người sống. " 

" Ha ha, sống không được, bọn hắn là sau cùng người sống. " 

Vương Tiểu Đằng cười lạnh nói. 

Ô Diên nghe vậy lông mày hơi nhíu, vô ý thức mà liền tưởng đi liên hệ hắn vị kia Chiến Vương đồng bạn. 

Nhượng hắn không nghĩ tới là vị kia Chiến Vương đồng bạn nhưng là mất liên lạc. 

Này nhượng trong lòng hắn dâng lên một loại không hảo dự cảm. 

Xét đến cùng, bắt sống nhất danh mục tiêu nhân vật mới là hắn chủ yếu nhiệm vụ, kích sát Hà Mộc chỉ là nhất thời hưng khởi. 

Bất tri bất giác chi gian, hắn nội tâm bắt đầu dao động. 

......

Thời gian từng phút từng giây mà đi qua. 

Ô Diên cuối cùng lựa chọn xin chỉ thị Ô Lương. 

Không qua bao lâu, hắn trong đầu liền vang lên Ô Lương thanh âm. 

" Cần phải bắt sống một người, về phần Hà Mộc, có thể trước phóng nhất phóng. 

Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định muốn bắt sống một người, nếu là sau cùng cái gì đều không có hoàn thành, ngươi liền chớ trở lại. " 

" Minh bạch......" 

......

Lúc này không chỉ Ô Diên xoắn xuýt. 

Hà Mộc gặp phải lựa chọn, nội tâm cùng dạng thống khổ. 

Thí nghiệm căn cứ bí mật dính đến toàn bộ quốc gia, nếu như bởi vì hắn duyên cớ tiết lộ, là vì không trung thành. 

Nếu như bận tâm bí mật, trơ mắt mà nhìn xem mẫu thân đi chết, là vì bất hiếu. 

Nếu như vì cứu mẫu thân, nhượng Vương Tiểu Đằng lưu lại, là vì bất nghĩa. 

Trung, hiếu, nghĩa......

Hắn nhất định phải có chỗ bỏ qua. 

Loại này lựa chọn nếu là rơi vào người khác trên thân, hắn có thể phân tích kích thước đầu là đạo, nhưng rơi tại chính mình trên thân, làm ra lựa chọn sao mà khó khăn? 

So sánh với phía dưới, hắn tình nguyện chính mình đi chết. 

......

Cùng lúc đó. 

Vạn thước bên ngoài không trung, một người tay cầm đầu lâu, lăng không mà đứng, ngắm nhìn phương xa. 

Gió nhẹ thổi qua hắn tóc rối bời, một cặp thâm thúy như là u đầm con mắt như ẩn như hiện. 

Lúc này, cách đó không xa nhất danh cao lớn tráng hán bối cự thuẫn vô thanh vô tức mà bay tới. 

Tráng hán nhìn nhất nhãn người này trên tay đầu lâu sau đó, lộ ra ngu ngơ nụ cười. 

" Ta liền biết rõ Hình Nhất này lão đông tây không phải lão đại ngài đối thủ, ách, lão đại ngài tại nhìn cái gì? " 

Tráng hán theo Trần Triệt ánh mắt hướng nơi xa nhìn lại, loáng thoáng nhìn đến ruồi nhặng lớn nhỏ Ô Diên. 

" Ám Yêu gia hỏa? " 

Trần Triệt nghe vậy nhẹ giọng nói ra: " Ta tại nhìn ta chính mình. " 

" Quá cao thâm, ta không minh bạch, muốn không ta đi lộng chết cái kia gia hỏa? Tránh khỏi hắn chướng mắt. " 

Trần Triệt nghe này đạm nhiên cười cười, có chút đáp phi sở vấn mà nói:

" Cự Hà, ta là đem các ngươi mấy cái đương huynh đệ đối đãi, lần này ta đem các ngươi triệt để mang đến quan phương mặt đối lập phía trên, các ngươi oán ta sao? " 

Tráng hán nghe này gãi gãi đầu, tiếp lời nói: " Lão đại, ngươi này nói nơi nào lời nói, chúng ta sao có thể oán ngươi? " 

" Nhớ rõ lúc trước chúng ta nói này câu nói ư? " 

" Đương nhiên nhớ rõ, không cầu cùng năm cùng tháng đồng nhất sinh, nhưng cầu cùng năm cùng tháng cùng ngày chết! " 

Tráng hán đột nhiên nghiêm túc đứng lên. 

Trần Triệt hơi hơi gật đầu, tiếp đó lại lần nữa nhìn về phía phương xa. 

Chuẩn xác mà tới nói, hắn là nhìn về phía phương xa người trẻ tuổi kia. 

Chẳng bao lâu, hắn cũng gặp phải qua loại này tình cảnh, hắn bất đắc dĩ làm ra lựa chọn. 

Mà dùng không được bao lâu, hắn còn muốn lần nữa làm ra lựa chọn. 

Thân ở cái này thời đại, sao mà khó khăn? 

Tới nhân thế một chuyến, ai lại không tưởng hoàn mỹ vô khuyết, không lưu lại tiếc nuối? 

Thế nhưng không thực tế. 

Giờ này khắc này, hắn có chút hâm mộ xa xa cái kia người trẻ tuổi. 

Bởi vì có hắn tại, người trẻ tuổi kia không cần thực sự đi làm ra lựa chọn. 

Nhưng chính hắn......

Nhưng là nhất định phải đi chọn. 

......

" Mau mau trưởng thành lên tới a, Hà Mộc, tương lai đường, còn phải ngươi chính mình đi. "
Kết chương.