Chương 393 : Nếu không ngươi trực tiếp tuyên bố phong bút được?.
Bốn bài?

	Nghe Triệu Sách lời nói, đại gia cúi đầu nhìn về phía trên giấy.

	"Đây không phải một bài mười lời thơ sao? Làm sao lại bốn bài rồi?"

	"Đúng vậy a, chẳng lẽ Triệu Sách ngươi còn tại địa phương khác giấu thơ hay sao?"

	Lữ công tử cũng có chút nghi ngờ cúi đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy trên tờ giấy trắng lẻ loi trơ trọi một bài thơ, hắn "Cười nhạo" một tiếng.

	"Mặc dù Triệu công tử xem như lần này đồng thí tiểu tam nguyên đồng thời không có đem ta một cái vô danh tiểu tốt làm hạ thấp đi, nhưng cũng không cần như thế ăn không nói mạnh miệng."

	"Cho dù ngươi nói lại làm bốn bài, bổn công tử cũng đồng dạng có thể làm ra bốn bài tới."

	"Dạng này, ngươi làm bốn bài bảy lời hoặc là mười lời tuyệt cú, bổn công tử liền lại làm bốn bài bảy lời luật thơ, như thế nào?"

	Người ở chỗ này nghe xong lại muốn tới bốn bài, đại gia lại hoạt lạc.

	"Triệu Sách, vậy ngươi liền lại đến bốn bài, để Lữ công tử xem thật kỹ một chút tiểu tam nguyên thực lực!"

	"Đúng thế, lần này nguyệt khảo ngươi cũng là đệ nhất, lực áp đám người, làm sao lại thua tại thi từ một đạo?"

	"Mà lại lúc trước ngươi làm bài thơ này, ta cảm thấy so Lữ công tử còn tốt một chút."

	Triệu Sách nghe lời của mọi người, ánh mắt bình tĩnh cười cười.

	Hắn nhìn xem Lữ công tử bộ này tràn đầy tự tin dáng vẻ, nghĩ thầm người này thật là có chút không biết trời cao đất rộng.

	Này Lữ công tử nếu là biết mình bài thơ này bên trong huyền bí chỗ, không biết hắn sẽ hay không hộc máu?

	Bất quá nha, nếu hắn đưa lên khuôn mặt đến cho chính mình đánh, cái kia Triệu Sách tự nhiên cũng sẽ không ghét bỏ đánh người tay đau.

	Triệu Sách cười tủm tỉm nói: "Như thế, rất tốt."

	"Nếu Lữ công tử cũng là hiếu thắng người, vậy ta cũng yên lòng."

	"Chỉ là chỉ sợ Lữ công tử từ sau ngày hôm nay, cũng không dám lại tại trước mặt người khác làm thơ."

	Hoắc!

	Thật là cuồng vọng khẩu khí!

	Cùng Triệu Sách đồng môn đến nay, Triệu Sách trong lòng bọn họ đều là quân tử khiêm tốn loại nhân vật, cũng chưa bao giờ chủ động làm náo động.

	Bây giờ hắn vậy mà có thể nói ra lời như vậy?

	Luân Minh Nghĩa hưng phấn nói ra: "Triệu Sách ngươi khẩu khí này cũng quá nhìn cuồng vọng!"

	"Bổn công tử liền thưởng thức người như ngươi, cho Triệu công tử cầm mới giấy trắng tới!"

	Đám người cũng bởi vì Triệu Sách cuồng vọng ngữ khí, mà đang nhiệt liệt thảo luận.

	Bên cạnh có người duỗi tay, muốn cho Triệu Sách cầm mới giấy trắng tới.

	Triệu Sách khoát khoát tay, nói ra: "Không cần."

	Nói xong, hắn cầm lấy trên bàn bút lông, không cần chút nào suy nghĩ, lần nữa hạ bút.

	Vừa mới viết xong về sau, hắn không nói gì, chính là đang hồi tưởng.

	Làm một kẻ chép văn, mặc dù sau khi xuyên việt hắn có thể đã gặp qua là không quên được, nhưng mà tại xuyên qua trước, hắn vẫn là phải dựa vào chính mình nát đầu bút ghi lại không ít kiến thức hữu dụng.

	Hắn moi ruột gan, hồi tưởng lại bài thơ này, đừng nói ngược sinh viên, liền xem như ngược không ít tiến sĩ, chỉ sợ đều đầy đủ!

	Lữ công tử gặp Triệu Sách không cần suy nghĩ lại vùi đầu hạ bút dáng vẻ, hắn cũng có chút gấp.

	Người bên cạnh cũng cho hắn cầm giấy trắng tới, Lữ công tử chấp nâng bút mực, hơi hồi tưởng một chút, cũng viết xuống một bài thơ.

	Đợi hắn lại hồi tưởng đệ nhị bài chính mình đã từng làm qua cùng một loại hình thơ lúc, bên kia đã bộc phát ra âm thanh ủng hộ.

	"Viết xong!"

	"Bốn bài, thất ngôn tuyệt cú!"

	"Tốc độ này thế mà nhanh như vậy! Triệu huynh đại tài!"

	Triệu Sách buông xuống bút lông, đối đám người nhàn nhạt gật đầu.

	Phía sau hắn làm bốn bài thơ, liền viết tại vừa rồi làm cái kia bài thơ bên cạnh.

	Có người cúi đầu, tỉ lệ Tiên Lãng âm thanh đọc: "《 xuân 》, oanh gáy bờ liễu làm xuân tình, liễu làm xuân đêm trời trong trăng sáng. Minh Nguyệt Dạ tình xuân làm liễu, tình xuân làm liễu ngạn gáy oanh. "

	"......"

	Chờ hắn đọc xong, toàn trường vốn là đang hoan hô đám người, đột nhiên đều trầm mặc lại.

	Đây là......

	Luân Minh Nghĩa đã đợi đã không kịp, hắn đi đến cái kia đọc thơ nhân thân bên cạnh, trực tiếp nhúng tay cầm lấy Triệu Sách viết xuống thơ.

	"《 hạ 》, hương liên bích thủy động phong lương, thủy động phong lương hạ nhật trường. Trường nhật hạ lương phong động thủy, lương phong động thủy bích liên hương. "

	Hắn niệm xong sau, không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt.

	Người ở chỗ này, cũng đều lộ ra một bộ kinh ngạc biểu lộ.

	Bên kia còn tại minh tư khổ tưởng Lữ công tử nghe tới những người này đột nhiên lớn tiếng khen hay, lại đột nhiên tĩnh mịch xuống, có chút không hiểu ngẩng đầu.

	Liền thấy bên cạnh cùng hắn là đồng môn mấy người, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Luân Minh Nghĩa trong tay giấy trắng.

	Triệu Sách bình chân như vại mở ra chính mình quạt xếp, trên mặt mang theo đắc ý phẩy phẩy gió.

	Ân, này cây quạt còn có tiểu cô nương trên người cùng kiểu nhàn nhạt mùi thơm, dễ ngửi!

	Luân Minh Nghĩa bên cạnh một người chất phác quay đầu, đột ngột lên tiếng hỏi: "Triệu Sách, ngươi đây là......"

	"Ngươi đây là thơ thuận nghịch đọc?"

	Cái gọi là thơ thuận nghịch đọc, tên như ý nghĩa, chính là có thể trở về lặp đi lặp lại, đang đọc đổ đọc đều thành chương câu thơ.

	Đây cũng là Trung Hoa thơ văn sử thượng đặc hữu một đóa kỳ hoa.

	Thơ thuận nghịch đọc, hồi phục đọc chi, đều ca mà thành văn.

	Triều Tấn về sau, không ít đại văn hào đều từng viết qua thơ thuận nghịch đọc.

	Thơ thuận nghịch đọc loại hình, cũng là nhiều loại nhiều loại.

	Nhưng kia cũng là tiền triều đồ vật, dĩ nhiên là không dùng được.

	Mà Triệu Sách viết xuống bài thơ này, chính là đời nhà Thanh một cái tài nữ sở tác, là kinh điển "Bao quanh hồi văn".

	Cũng chính là chỉ trước liên tục đến cuối, lại từ đuôi liên tục đến mở đầu.

	Bất quá, bài thơ này chỗ thần kỳ, còn không phải theo thứ tự đi một vòng, mà là là đi một vòng sau lại ngã quay trở lại một vòng.

	Này thơ miêu tả trong núi một năm bốn mùa cảnh tượng, mỗi câu một mùa tiết, đơn độc thành thơ lúc bốn câu thì thành bốn bài thất ngôn tuyệt cú.

	Nếu là thông qua thay đổi dấu chấm câu, cũng có thể tạo thành một bài năm lời tuyệt cú.

	Thơ thuận nghịch đọc vốn là khó, mà một bài có thể bày trò tới thơ thuận nghịch đọc tinh phẩm, muốn đánh Lữ công tử mấy bài thất ngôn tuyệt cú......

	Triệu Sách lông mày khẽ nhếch, trên mặt không còn là khiêm tốn hữu lễ dáng vẻ, mà là một mặt tuỳ tiện tùy tiện.

	Hắn mỉm cười, nói ra: "Lữ công tử, tại hạ bất tài, một bài thơ làm bốn bài."

	"Ngươi đây?"

	"Ta lúc trước sở tác mười lời thơ, theo "Trước bảy sau bảy" chữ phân biệt tiến hành lấy ra, lại đem hắn phân biệt đổ niệm, mỗi câu lại có thể thành một bài thất ngôn tuyệt cú."

	"Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa, mỗi câu một bài thất tuyệt...... Đều có thể đơn độc thành thơ."

	"Lữ công tử......" Triệu Sách cười trương dương: "So sánh ngươi cái kia không sáng tác xong bốn bài, như thế nào?"

	Oanh! ! !

	Người ở chỗ này đều da đầu tê rần.

	Nguyên lai Triệu Sách viết, thật là thơ thuận nghịch đọc!

	Mà lại là độ khó cực cao, đối cá nhân từ ngữ cùng âm thanh vận yêu cầu đều cực kì nghiêm khắc một bài!

	Mỗi câu tất cả thành một bài thơ, mỗi câu thành một bài mùa sơn thủy thơ......

	Có thể làm ra dạng này câu thơ người, tất nhiên là từ ngữ lượng cực lớn, đồng thời văn tự trò chơi chơi cực kì thuần thục người!

	Có người lẩm bẩm nói: "Này làm sao so......"

	"Bị dạng này thơ đánh bại sau, ngày sau ai còn dám lại làm thơ cùng người bên ngoài so tài?"

	Luân Minh Nghĩa nhìn xem trong tay thi từ, lại run cuống họng niệm đằng sau hai bài đi ra.

	"《 thu 》

	Thu sông sở yến túc Sa Châu,

	Yến túc Sa Châu nước cạn lưu.

	Nước chảy cạn châu cát túc yến,

	Châu cát túc yến sở sông thu."

	"《 đông 》

	Hồng lô thấu than thiêu đốt hàn phong,

	Than thiêu đốt hàn phong ngự rét đậm.

	Đông long ngự phong lạnh thiêu đốt than,

	Phong hàn thiêu đốt than thấu lô hồng."

	Mỗi niệm một bài, tràng diện liền yên tĩnh một phần.

	Đợi đến Luân Minh Nghĩa đem bốn bài thơ đều niệm xong sau, trong phòng đã là yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Luân Minh Nghĩa tê cả da đầu, nuốt nước miếng một cái nói: "Này, này còn cần so sao?"

	"Nếu không Lữ công tử ngươi trực tiếp tuyên bố phong bút được?"
Kết chương.