Chương 466 : Khổng Tước Sư Hổ Âm Dương chưởng.
Trận đấu trên đài chuyện đã xảy ra nhìn xem đơn giản, nhưng từ song chùy sóng âm công kích bắt đầu, song phương đánh cờ liền chính thức trình diễn rồi. Mãnh Mã Yêu tộc bằng vào sóng âm trùng kích cho mình gây ra công kích cơ hội, mà Đường Tam lại bằng vào Tử Cực Ma Đồng Tinh Thần Trùng Kích cho mình tranh thủ đến rồi hoà hoãn. Hơn nữa mượn Sư Hổ Kim Cương cưỡng ép cắt vào, lúc này mới có thể đủ chủ động mệnh trung đối thủ.

	Mãnh Mã Yêu tộc khôi vĩ thân hình cố nhiên là nó lớn nhất dựa vào, nhưng đồng dạng cũng bởi vì là thân hình cực lớn mà tại linh hoạt phương diện có chỗ khiếm khuyết, Đường Tam chính là bắt được nó cái này chỗ thiếu hụt, mới có thể công kích mệnh trung.

	Dùng thân thể Đường Tam cường độ hiển nhiên không dám để cho đối thủ búa tạ đập trúng đấy, mà trong tay hắn lúc này cũng không có vũ khí, là vì để tránh cho ảnh hưởng chính mình tính linh hoạt. Nhưng mà, đơn thuần chẳng qua là tay, Đường Tam công kích liền sao tốt ngăn cản sao?

	Giờ này khắc này Mãnh Mã Yêu tộc cảm thụ là là khắc sâu nhất đấy.

	Đường Tam nhìn như bay bổng một chưởng lạc ấn tại nó cường tráng cơ ngực bên trên, tại nó nguyên bản xem ra, điểm ấy công kích đối với chính mình mà nói cùng gãi ngứa ngứa ngáy cũng không có gì khác nhau. Coi như là mới vào Yêu Vương cấp độ cường giả, chỉ cần không phải đặc biệt am hiểu công kích, hoặc là cầm trong tay Thần Khí đối thủ, đều muốn thương tổn tới mình đều là một kiện chuyện rất khó, huống chi là như vậy một cái nho nhỏ nhân loại rồi. .

	Nhưng mà, chờ Đường Tam thân hình bắn ngược, nó cũng tiếp theo rơi xuống đất, đang muốn tiếp tục công kích thời điểm, nó liền cảm nhận được không đúng.

	Ngực bên trong, cường tráng hữu lực nhịp tim tại trong nháy mắt đột nhiên rò nhảy vỗ. Ngay sau đó, Mãnh Mã Yêu tộc cũng cảm giác được trái tim của mình chỗ truyền đến một hồi níu chặt cảm giác.

	Nóng bỏng cùng âm lãnh cơ hồ là cùng một thời gian xuất hiện. Trái tim chính là huyết dịch cô tiễn đưa trong trung tâm trụ cột, trái tim được xâm nhập, trực tiếp ảnh hưởng đến đúng là toàn thân nó huyết mạch vận chuyển, ở đâu còn có thể truy kích, trực tiếp liền hạ xuống mặt đất.

	Sau đó nóng bỏng cùng âm lãnh hai cỗ năng lượng cũng đã tại nó nơi trái tim trung tâm bạo phát, quỷ dị xâm nhập trong cơ thể nó huyết mạch chi lực, nhất là ở trái tim vị trí, cái này trong huyết mạch trụ cột, lực lượng nguồn suối không ngừng truyền đến từng trận kịch liệt đau nhức. Lập tức liền để cho vị này Mãnh Mã Yêu tộc sắc mặt trở nên một mảnh trắng xám, làn da mặt ngoài ám kim sắc đều tiếp theo mờ đi rất nhiều.

	Làm sao có thể? Tại sao có thể như vậy? Hắn là làm sao làm được?

	Mãnh Mã Yêu tộc trong ánh mắt tràn đầy không dám tin chi sắc.

	Mà Đường Tam lúc này cũng đang quan sát biến hóa của nó, chứng kiến nó sắc mặt lột xác, khí tức lập tức suy xuống, là hắn biết, chính mình thành công.

	Nhìn như bay bổng một chưởng, tốt ngăn cản sao? Có thể nói là Đường Tam một thân thực lực ngưng tụ a!

	Một chưởng bên trong, đồng thời bổ sung rồi hắn ba loại huyết mạch năng lực. Khổng Tước Biến, Sư Hổ Biến cùng Lam Ngân Hoàng.

	Sư Hổ Biến tác dụng ở chỗ, Sư Hổ Kim Cương lập tức hoàn thành thôn phệ, đem Mãnh Mã Yêu tộc ngực cường tráng cơ bắp siêu cường lực phòng ngự cắn nuốt một bộ phận, cũng kể cả Huyền Thiên Công cắn nuốt một bộ phận huyết mạch chi lực, do đó khiến nó ngực phòng ngự xuất hiện yếu bớt. Sau đó thừa cơ hội này, Khổng Tước Biến Không Gian Chi Lực hiện ra, đem Đường Tam sau liên tiếp lực công kích trực tiếp thông qua Không Gian Truyền Tống phương thức rót vào nó lồng ngực ở trong. Mà Lam Ngân Hoàng thì là vừa mới thông qua hấp thu Thiên Dương, Địa Âm hai vị Thiên Tinh Hoàng bên cạnh chí dương chí cương cùng chí Âm chí nhu hai cỗ lực lượng Lam Ngân Hoàng khí tức.

	Hiện tại Đường Tam Lam Ngân Hoàng đã không thành hình, Lam Ngân Hoàng lạc ấn đã bị cái này Âm Dương Nhị Khí thay thế, nhưng trong đó lại có Lam Ngân Hoàng khí tức xem như là dán lại tề tồn tại ở trong đó bảo trì ổn định.

	Khi Đường Tam kích thích Lam Ngân Hoàng lạc ấn thời điểm, cái này cỗ Âm Dương Nhị Khí sẽ quanh quẩn tại nó bất luận cái gì thủ đoạn công kích bên trong. Cho nên, Không Gian Chi Lực truyền tống thời điểm, truyền tống đi vào chính là chỗ này cỗ Âm Dương Nhị Khí.

	Mãnh Mã Yêu tộc cũng không có hắn sao nhiều thủ đoạn, có thể dùng vận khí tăng thêm Lam Ngân Hoàng đến cưỡng ép cân bằng cái này Âm Dương Nhị Khí, cho nên, cái này chí dương chí cương cùng chí Âm chí nhu hai cỗ khí hơi thở liền tại trái tim của nó vị trí tàn sát bừa bãi đứng lên.

	Cái này hai cỗ khí lưu tuy rằng cũng không tính quá mạnh mẽ, nhưng bản thân nhưng đều là cực hạn thuộc tính a! Tác dụng tại địa phương khác, bằng vào cường đại lực phòng ngự, Mãnh Mã Yêu tộc còn có thể vượt qua một vượt qua, nhưng tác dụng ở trái tim vị trí, cái này ảnh hưởng dĩ nhiên là lớn hơn.

	Cho nên, Đường Tam nhìn như bay bổng một chưởng, chuẩn xác mà nói pháp có thể gọi là: Khổng Tước Mãnh Mã Âm Dương chưởng!

	Nói đơn giản một chút, chính là tam biến chưởng, một chưởng tam biến.

	Đây là Đường Tam đối với cái này Âm Dương Nhị Khí chỉ có thể là sơ bộ nắm giữ trình độ, bản thân lạc ấn uy năng cũng không tính quá mạnh mẽ. Nhưng mà, cái này ba loại huyết mạch chi lực nhưng đều là điển hình, chính thức ý nghĩa nhất cấp huyết mạch a!

	Mãnh Mã Yêu tộc phòng ngự đúng là đầy đủ cường đại rồi, đổi bình thường Yêu tộc, nếu chịu lên Đường Tam một chưởng này, không cần Âm Dương Nhị Khí, đơn thuần là Không Gian Truyền Tống đem Sư Hổ Kim Cương lực lượng bá đạo truyền vào trong cơ thể, cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ đấy.

	Đường Tam không có thừa cơ truy kích, vừa rồi một chưởng đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ, Âm Dương Nhị Khí bởi vì là phát ra, cân bằng có xuất hiện ngắn ngủi vấn đề, hắn nhất định phải đối với bọn nó tiến hành bình phục. Hôm nay chiến đấu không thể lại đơn giản sử dụng.

	Lúc trước hắn tụ tập Âm Dương Nhị Khí có hạn, tuy rằng hiện tại đã bắt đầu thông qua lạc ấn hấp thu trong không khí Âm Dương khí tức, nhưng bình thường thiên địa linh khí bên trong chí dương chí cương cùng chí Âm chí nhu Linh khí mới có nhiều một chút, đều muốn tăng lên, liền chậm rãi nhiều.

	Dùng trước mắt trạng huống của hắn, cái này tam biến chưởng một ngày có thể sử dụng ra một lần cũng không tệ rồi.

	Nhưng mà, đối với hôm nay một trận chiến này mà nói, một chưởng này cơ bản cũng liền đã đủ rồi.

	Đường Tam hai tay chắp sau lưng, lặng lẽ nhìn xem trước mặt Mãnh Mã Yêu tộc. Hắn cũng muốn xem một chút, dùng vị này phòng ngự có phải hay không còn có thể tiếp tục chiến đấu.

	"Leng keng!" Một thanh búa tạ rơi xuống đất, ngay sau đó là một cái khác chuôi.

	Vị này Mãnh Mã Yêu tộc hai tay nâng tâm, quỳ một gối xuống trên mặt đất, miệng lớn, miệng lớn thở hào hển. Làn da biểu hiện ra ám kim sắc hào quang như ẩn như hiện, sắc mặt tái nhợt, giọt lớn giọt lớn mồ hôi không ngừng từ trên trán lăn xuống.

	Cái này một đột nhiên xuất hiện biến hóa, lập tức để cho toàn trường nguyên bản thanh âm huyên náo yên tĩnh trở lại.

	Thân cao bảy mét hơn Mãnh Mã Yêu tộc coi như là ngồi xổm xuống, thân hình cũng muốn so với Đường Tam cao lớn nhiều, thế nhưng là, giờ này khắc này, tại trên lôi đài nhìn qua sao tầm thường đeo mặt nạ nho nhỏ nhân loại, tại tất cả người xem trong mắt nhưng là như thế cao thâm mạt trắc.

	Làm sao có thể? Vừa đối mặt, liền để cho Mãnh Mã Yêu tộc đã mất đi sức chiến đấu? Vị này không phải ra biên đứng đầu người chọn lựa sao?

	Đúng lúc này, Đường Tam động đậy, hắn bay nhanh phóng tới Mãnh Mã Yêu tộc. Mãnh Mã Yêu tộc cũng cảm thấy hắn đến, theo bản năng mở ra hai tay, hướng Đường Tam chộp tới. Nhưng chỗ ngực lại là một hồi mãnh liệt rung động. Âm Dương Nhị Khí kích thích để cho trái tim của nó dường như đều vặn mong như vậy, lực lượng lập tức một không.

	Mà Đường Tam càng là chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung, trực tiếp theo hắn tráng kiện hai tay chỗ xuyên qua, trực tiếp đến rồi trước mặt nó, tay phải đã theo như tại trên trán của nó, mang theo Tinh Thần Lực thanh âm tại nó vang lên bên tai, "Nhận thua đi."

	"Ta!" Cảm thụ đến trên trán ổn định mà tay lạnh như băng chưởng, Mãnh Mã Yêu tộc ngẩng đầu lên, nhìn về phía Đường Tam, đáy mắt hiện lên một tia không cam lòng, nhưng rất nhanh liền bị sợ hãi thay thế.

	Đối phương có thể đem lực lượng đánh vào trái tim của nó, UU đọc sách làm sao lại không thể đánh vào đại não rồi hả? Cổ quái lực lượng nếu tái nhập não, không phải hẳn phải chết không thể nghi ngờ sao?

	"Ta nhận thua." Nó uể oải gục đầu xuống đến.

	" tổ ba số sáu chiến thắng." Trọng tài tuyên bố trận đấu này chấm dứt.

	Đây tuyệt đối là một cái bất luận kẻ nào đều không có dự liệu được trận đấu kết quả, nhỏ yếu nhân loại vậy mà chiến thắng cường đại Mãnh Mã Yêu tộc, đây gì chờ không thể tưởng tượng nổi? Thế nhưng là, hết thảy liền bày tại trước mắt, trừ phi vị Mãnh Mã Yêu tộc là giả vờ, cố ý thua đấy, bằng không mà nói, cái này nhân loại là đã có được như thế nào lực lượng?

	Đường Tam kỳ thật cũng không muốn như vậy nháy mắt giết đối thủ đấy, quá dễ làm người khác chú ý rồi. Nhưng chính hắn lại biết mình sự tình. Vị này Mãnh Mã Yêu tộc tuyệt đối với có khiêu chiến Yêu Vương cấp độ cường giả thực lực, hơn nữa đối phương cái này một thân da dầy, đều muốn chiến thắng đối thủ, nhất định phải thắng vì đánh bất ngờ, hơn nữa hắn cũng liền chỉ có một lần cơ hội, không thành công, dùng thực lực của hắn bây giờ, trừ phi là lần nữa dẫn động thần thức bộc phát, bằng không mà nói, cơ bản không có chiến thắng khả năng.
Kết chương.