Chương 167 : Màu máu tà dương.
Giống Nguyệt Ma loại này cường giả, nói không hâm mộ vậy khẳng định là gạt người.

	Bất quá cao lớn toàn bộ có tự mình hiểu lấy, nhà mình tập võ thời gian quá ngắn, cơ sở quá kém, trong thời gian ngắn là không thể nào đuổi kịp những này biến ~ trạng thái.

	Hơn nữa cùng văn phú vũ, muốn trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, phần lớn đều là muốn từ nhỏ tỉ mỉ bồi dưỡng, cái gọi là kỳ ngộ đương nhiên tồn tại, nhưng là cao nữa là cũng chính là sáng tạo một cái nhỏ trời vị, đến bên trong thiên vị đều mười phần khó khăn, lại càng không cần phải nói cùng Nguyệt Ma bá vương loại này khoảng cách võ thần chỉ kém một bước biến ~ trạng thái so sánh với.

	Cường giả chân chính, mỗi người đều có cơ duyên của mình, nhiều hơn nữa còn là xuất phát từ bản thân thiên phú và nỗ lực.

	Cao lớn toàn bộ xác nhận chính mình đi bình thường cách, là rất khó theo võ trên đường cùng những cường giả này sóng vai, cho nên hắn chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong.

	Từ góc độ này đi lên nói, kỳ thật cao lớn toàn bộ rất thích hợp Hoa Sơn Phái, bởi vì Hoa Sơn Phái võ công liền là kiếm tẩu thiên phong.

	Nếu như tu luyện, cao lớn toàn bộ khẳng định là tu luyện Hoa Sơn Phái công pháp tốc độ nhanh nhất.

	Mà bây giờ cao lớn toàn bộ tu luyện « phệ tinh thuật », cũng đích thật là Hoa Sơn Phái chưởng môn Trần Đoàn lão tổ sáng tạo ra công pháp.

	Lần này Nguyệt Ma khiêu khích Hoa Sơn Phái, Trần Đoàn lão tổ nhưng lại không xuất hiện, cái này dĩ nhiên để Nguyệt Ma vang danh thiên hạ, cũng làm cho Hoa Sơn Phái thanh thế giảm lớn.

	Nguyên lai liền một mực có đồn đại, nói Trần Đoàn lão tổ tu luyện ra vấn đề.

	Chỉ có điều võ thần xây dựng ảnh hưởng rất nặng, mặc dù có hoài nghi, cũng không người nào dám tuỳ tiện thăm dò.

	Hiện tại Nguyệt Ma xuất thủ, tựa hồ càng thêm bằng chứng lời đồn đại này.

	So sánh cao lớn toàn bộ không xác định, Triệu Cấu tâm tình càng thêm bức thiết.

	Đối với Triệu Tống hoàng thất tới nói, địch nhân lớn nhất liền là Trần Đoàn lão tổ.

	Cái này như rất giống ma nhân vật tồn tại một ngày, họ Triệu liền ngủ không ngon giấc.

	Bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc không muốn giết Trần Đoàn, chẳng qua là đây quả thực là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Cửu Châu sử thượng, không phải là không có võ thần vẫn lạc qua, nhưng là lần số cực ít cực nhỏ.

	Huống chi tại võ thần bên trong, Trần Đoàn lão tổ mặc dù không có gì hiển hách chiến tích lưu truyền, nhưng là thần bí lại có thể nói trước ba, không có ai biết Trần Đoàn lão tổ đến cùng có bao nhiêu thực lực.

	Mà từ Nguyệt Ma trong miệng, có lẽ bọn hắn có thể có được một cái chuyên nghiệp phán đoán, bởi vì Nguyệt Ma là tự mình đi qua Hoa Sơn.

	Chỉ cần Trần Đoàn lão tổ cũng tại Hoa Sơn, cường giả tầm đó lẫn nhau tự có cảm ứng, Nguyệt Ma phán đoán Trần Đoàn lão tổ lúc này trạng thái liền là càng quyền uy.

	Cho nên Triệu Cấu cực kỳ khẩn trương, không tự chủ biểu hiện ra chính mình hèn mọn cùng thấp thỏm.

	"Ma Tổ không ra, Ma giáo liền lấy Nguyệt Ma đại nhân vi tôn. Hắn muốn làm gì chuyện, không phải ta có thể hỏi tới." Lý Sư Sư đem chính mình hái rất rõ ràng.

	Bất quá chính nàng cũng không dễ dàng.

	Dĩ vãng tại Biện Kinh Thành, mặc dù nàng cũng không tính là tự do tự tại, nhưng là sẽ rất ít có người trực tiếp đối nàng ra lệnh.

	Nhưng là Nguyệt Ma vừa đến, hết thảy khẳng định là muốn nhìn Nguyệt Ma ý tứ, nàng không có phản kháng chút nào năng lực.

	Người trong ma giáo, phần lớn lãnh huyết vô tình, đối với đương đại Nguyệt Ma, Lý Sư Sư không có chút nào hiểu rõ, hiện tại cũng cực kì thấp thỏm.

	Chỉ có cao lớn toàn bộ đủ hơi chút bình tĩnh một chút, hắn tò mò nhất còn là Nguyệt Ma bản nhân: "Đương đại Nguyệt Ma là nam nữ nhân? Tuổi tác bao lớn?"

	Lý Sư Sư lắc đầu, "Không có ai biết, Nguyệt Ma đại nhân cũng tu luyện Ma Tổ « vạn hóa quy một » thần công, hết thảy đều là mê."

	Cao lớn toàn bộ bất thình lình trong lòng hơi động.

	Môn thần công này, hắn cũng tu luyện, mặc dù chỉ là cấp độ nhập môn.

	Nếu như bị Nguyệt Ma phát hiện, có thể hay không bị giết người diệt khẩu?

	Cao lớn toàn bộ không thể không nghĩ đến vấn đề này, bởi vì hắn tùy thời có khả năng đụng phải Nguyệt Ma.

	"Nếu là nữ nhân liền tốt, ta biện pháp đối phó nữ nhân vẫn là rất nhiều." Cao lớn toàn bộ hướng lên trời cầu nguyện.

	Lý Sư Sư cười lạnh: "Tựu tính Nguyệt Ma đại nhân thật sự là nữ nhân, cũng nhất định là có thể giết cha diệt tử mà thần sắc không đổi kiêu hùng, ngươi điểm này tiểu thủ đoạn, đối ta sử dụng còn có thể, liền đừng đi tìm chết khiêu khích Nguyệt Ma đại nhân."

	Cao lớn toàn bộ bĩu môi, nữ nhân tội gì làm khó nữ nhân.

	Lý Sư Sư gần nhất giống như bề bộn nhiều việc, Nguyệt Ma muốn tới tin tức cho nàng áp lực thực lớn, lại bàn giao hai câu, nàng liền trực tiếp đưa di động cúp, lưu lại hai mặt nhìn nhau cao lớn toàn bộ cùng Triệu Cấu hai người.

	Triệu Cấu nhíu mày than nhẹ: "Gần nhất cũng thật là tai nạn liên tiếp phát sinh, Nguyệt Ma cũng muốn tới, ta thật lo lắng Biện Kinh Thành sẽ bị bị tai bay vạ gió."

	Bên trong thiên vị trở lên cao thủ, lẫn nhau tầm đó là có cùng nhận thức, tận lực không tại trong thành thị động thủ.

	Nhưng là chân chính sa vào sinh tử hoàn cảnh, cũng chưa chắc có người sẽ còn tuân thủ cái quy củ này.

	Cho nên hiệp dùng võ vi phạm điều cấm, như thế nào đề phòng quản lý võ lâm cao thủ, là chỗ có triều đình cũng đang lo lắng vấn đề.

	Cao lớn toàn bộ khoát khoát tay, "Ngươi liền ít đi sử dụng điểm tâm đi, hiện tại khó chịu nhất chính là ta, đến bây giờ còn không biết rằng đến cùng là ai muốn giết ta đâu?"

	Hai người liếc nhau, kỳ thật đều hiểu riêng phần mình là có ý gì.

	Triệu Cấu hướng cao lớn toàn bộ làm ra bảo đảm: "Ta sẽ đi dò tra gần nhất hoàng thất cung phụng có hay không dị động, bất quá chỉ có phụ hoàng có thể điều động đến bọn hắn, liền xem như ta đã biết, cũng không làm nên chuyện gì."

	Cao lớn toàn bộ yên lặng gật đầu, tối thiểu hắn muốn có chuẩn bị tâm lý, mới có thể sớm làm ra ứng đối.

	Hắn là chuẩn bị giết người.

	Không quản là bên trong thiên vị cũng tốt, lớn trời vị cũng tốt, cũng là có thể bị giết chết, chỉ cần hắn làm chuẩn bị thật đầy đủ.

	Ngay lúc này, hai người phát hiện, tuyết ngừng.

	Bông tuyết hòa tan, trên mặt đất chỉ lưu lại một bãi nước đọng.

	Nhìn xem hoàng hôn bên trong mặt trời chiều, cao lớn toàn bộ trong mắt lại đều là màu máu.

	Mà trên thực tế, tại lúc này Biện Kinh Thành, hoàn toàn chính xác phát sinh giết chóc.

	An Nhạc Vương, là quan gia trước đây không lâu thân phong khác họ vương.

	Đại Tống cũng không có "Không phải Triệu họ không vương" quy củ, nhưng là đối Vương tước ban thưởng như cũ keo kiệt, phần lớn đều là sau khi chết truy phong Vương tước, có rất ít người sẽ ở khi còn sống liền bị trọng thưởng như vậy.

	An Nhạc Vương, tên là Phạm Trung Hoa. Một năm trước, hắn còn là một cái bình thường con cháu nhà nông, không có tài hoa hơn người, cũng không có chói lọi chiến công.

	Nhưng là, hắn cứu một người, hơn nữa nuôi nàng rất nhiều năm, cũng bởi vậy, hắn có thể bị phong Vương tước mà cả triều văn võ không dám phản đối.

	Chân chính nói đến, Phạm Trung Hoa bị phong vương, cùng cao lớn toàn bộ cũng có quan hệ.

	Bởi vì, Phạm Trung Hoa cứu cái kia người, chính là hiện tại quan gia thân sinh ~ mẹ Lý thái hậu.

	Năm đó Lý thái hậu lưu lạc dân gian, cơ khổ không nơi nương tựa, là Phạm Trung Hoa nuôi nàng vài chục năm.

	Nếu như không có Phạm Trung Hoa, Lý thái hậu có thể nói đã sớm không tại nhân thế.

	Mà sau đó tại cao lớn toàn bộ đám người thiết kế phía dưới, Lý thái hậu trở lại vị trí cũ, cao lớn toàn bộ bọn người có ban thưởng, nhưng là vẫn Phạm Trung Hoa bị ban thưởng nặng nhất, phong làm An Nhạc Vương, hơn nữa có thể thường thường tiến cung phụng dưỡng Lý thái hậu, chính là triều chính mới lên cấp đại hồng nhân.

	Từ Phạm Trung Hoa bị phong vương về sau, An Nhạc Vương phủ liền không có từng đứt đoạn khách tới thăm, tất cả mọi người thấy rõ, An Nhạc Vương cùng Lý thái hậu cảm tình, chỉ sợ so Lý thái hậu cùng quan gia đều muốn sâu.

	Lấy lòng An Nhạc Vương, cái kia chính là lấy lòng Lý thái hậu, một vốn bốn lời, cho nên An Nhạc Vương tại Biện Kinh Thành rất được vây đỡ.

	Hôm nay, tại mặt trời chiều rơi xuống thời điểm, một cái nữ tử áo trắng, giam vang lên An Nhạc Vương phủ cửa lớn.

	"Cô nương, ngươi là. . ."

	Mở cửa quản gia không có tiếp tục nói hết, máu tươi liền từ trong cổ họng xông ra.

	Mà nữ tử một bước không ngừng, đi thẳng vào.

	Đi một bước, giết một người.

	An Nhạc Vương phủ, máu chảy thành sông. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.