Chương 650 : Miểu sát Hư Động.
Cái gặp một đầu toàn thân tinh thể Long thú, nằm rạp xuống tại ngoài tường trên mặt đất, phát ra gào thét. 

Cái này Long thú thân dài vài trăm mét, cao bảy tám mươi mét, có mười mấy tầng lầu cao, toàn thân bén nhọn tinh thể giống con nhím sau gai nhọn, tại tinh thể bên ngoài địa phương, là rậm rạp long lân, phía trên có nham nứt đường vân. 

Tô Bình liếc mắt liền nhìn ra, đây là Hư Động cảnh huyết thống Long thú, thuộc về địa Long thú một loại, gọi Tinh Nham Phệ Địa Long! 

Mà trước mắt đầu này Long thú, mặc dù thể trạng đã tiếp cận giai đoạn trưởng thành, nhưng toàn thân khí tức, lại như cũ chỉ dừng lại ở Hãn Hải cảnh. 

Không phải nói có Hư Động cảnh huyết thống, liền nhất định có thể đạt tới Hư Động cảnh cảnh giới, nếu như đào tạo không làm, tựa như hiện tại " Dinh dưỡng không đầy đủ" Bộ dáng, cả một đời đều khó mà đạt tới Hư Động cảnh. 

Nương theo lấy gào thét, tại kia xúc thể phụ cận mặt đất đột nhiên chấn động, ầm ầm lắc lư, mặt đất bên trên dựng thẳng lên từng luồng tinh thể vách đá, cái này vách đá cao cao sừng sững mà lên, đem những cái kia xúc thể vây quanh. 

Cùng lúc đó, ở chung quanh mặt đất phi tốc hóa rắn, liền giống bị băng lạnh đông kết. 

Cái này hóa rắn mặt đất nhanh chóng kéo dài vài dặm đường kính, cũng tại sáu cái sừng phương vị, từ nham thạch hội tụ hóa rắn, biến thành sáu cái trụ lớn, mỗi cái trụ lớn dưới đáy, đều là thật sâu mọc rễ vào lòng đất, phòng ngừa kia lòng đất yêu thú bỏ chạy. 

" Các ngươi chạy mau, trốn trước! " 

Căn cứ tường cao bên trên, một thân ảnh lăng không bay lên, đối với phía dưới mọi người nói. 

Trong những người này, lấy ngân giáp ông lão cầm đầu, bên cạnh là mấy vị tham mưu Phong hào. 

Giờ khắc này ở Vương cấp chiến đấu bên trong, sức chiến đấu của bọn họ hiển nhiên hoàn toàn không đáng chú ý, chỉ có thể trốn trước. 

" Cái này......" 

Ngân giáp ông lão mấy người cũng bị bất thình lình Vương thú tập kích bị dọa cho phát sợ, quá đột ngột, không có chút nào phòng bị! 

Bọn hắn khu căn cứ Thánh Quang hóa trọng kim chế tạo yêu thú máy thăm dò, hoàn toàn không có phát ra cảnh cáo, căn bản không có cảm ứng được yêu thú này tiếp cận! 

Phải biết, Nham hệ yêu thú rất nhiều, rất nhiều khu căn cứ đều sẽ phân phối yêu thú máy thăm dò, phòng ngừa yêu thú từ lòng đất lẻn vào đến khu căn cứ bên trong? Đại khai sát giới. 

Mà khu căn cứ Thánh Quang máy thăm dò? Tuyệt đối là đứng đầu nhất! 

Vương thú tới gần khu căn cứ trăm dặm bên trong, đều sẽ bị cảm giác được? Nhưng con yêu thú này xuất hiện quá đột ngột rồi? Tựa như là thuấn di tới! 

Thế nhưng là, yêu thú nào có thể thuấn di trăm dặm? ! 

Sưu sưu sưu! 

Ngân giáp ông lão bọn người riêng phần mình phóng xuất ra bọn hắn chiến sủng? Lập tức yểm hộ bọn hắn rút lui, bọn hắn chỉ có thể tìm an toàn địa phương đi chỉ huy khống tràng? Mà nơi này chiến đấu sự tình? Liền tạm thời giao cho Trấn Giang Truyền kỳ. 

Theo ngân giáp ông lão bọn người rời đi, Trấn Giang Truyền kỳ không chần chờ, bóng dáng đạo thứ hai vòng xoáy hiển hiện, ngay sau đó lại là đạo thứ ba! 

Rống! 

Tê! 

Hai luồng tùy ý liều lĩnh Vương thú khí tức? Từ không gian triệu hoán bên trong bước ra? Cái thứ hai là toàn thân xích diễm cánh chim chim thú, nói là chim thú, đầu lâu cấu tạo lại là răng răng nanh, bộc phát ra gào thét thô cuồng vang dội, nửa phần không giống khác chim thú như thế bén nhọn chói tai. 

Một cái khác là đầu màu đen đặc lân phiến cự mãng? Đỉnh đầu có bén nhọn độc giác, ở trên người màu đen đặc lân phiến bên trong? Có khác lân phiến giao nhau, từ xa nhìn lại? Giống như là toàn thân có từng con màu xám trắng con mắt, cực kỳ kinh dị. 

Hai đầu Vương thú mới vừa xuất hiện? Liền tại Trấn Giang Truyền kỳ hiệu lệnh dưới? Hướng kia xúc thể yêu thú phóng đi. 

Một đường trạng thái bó buộc nóng bỏng tia sáng? Bỗng nhiên bộc phát ra, thẳng tắp bắn về phía một đầu vung vẩy xúc thể, giống cấp tám Đường bắn cực nóng kỹ năng, nhưng uy lực mạnh lên gấp trăm lần, đem kia xúc thể đột nhiên xuyên thủng, đánh ra một cái lỗ thủng khổng lồ. 

Kia vảy đen mãng thú thân thể nhanh chóng bơi lội, xông vào đến hóa rắn sụp đổ vùng đất, cùng kia xúc thể yêu thú chém giết. 

Sưu sưu sưu! 

Mấy đầu xúc thể cảm giác được địch nhân, trực tiếp bỏ qua chung quanh ngứa giống như cái khác Phong hào cùng bọn hắn chiến sủng, chuyển hướng hướng vảy đen mãng thú đánh tới. 

Cùng lúc đó, từ sụp đổ vùng đất, toát ra một luồng nồng đậm màu đen khí vụ. 

Khoảng cách gần nhất chiến sủng bị hắc ám khí vụ tác động đến, lập tức phát ra tiếng kêu thảm, trên thân lông tóc lại có tróc ra suy bại dấu hiệu. 

" Có độc! " 

" Nhanh chóng lui lại, dùng kỹ năng đem sương độc này khóa lại! " 

Có Phong hào rống to, cuống quít lui ra phía sau. 

Những người khác cũng đều hoảng sợ lui lại, tránh không kịp, để một chút hiểu kỹ năng khống chế chiến sủng, phóng xuất ra phong tỏa kỹ năng, từng luồng phong tường, băng vụ kỹ năng vung ra, đem sương độc ngăn cản tại bên trong. 

Sương độc này ăn mòn đến vảy đen mãng thú trên thân, lại tựa hồ như không có ảnh hưởng gì, vảy đen mãng thú cùng mấy đầu xúc thể chiến đấu cùng một chỗ, giống như dời sông lấp biển, mặt đất bị chấn động đến lay động rung động. 

Nơi xa, kia Tinh Nham Phệ Địa Long trên lưng, từng luồng tinh đâm tập hợp khép lại, hình thành một đường bén nhọn cây gai nhọn khổng lồ, đang nổi lên cường lực một kích. 

" Đáng chết, yêu thú này làm sao lại đột nhiên xuất hiện, là chúng ta máy móc hỏng a? Không có khả năng a! " 

" Chẳng lẽ là thuấn di tới? Không phải nói, nắm giữ thuấn di, ít nhất là Hư Động cảnh đi, thế nhưng là Hư Động cảnh vậy không có cách nào thuấn di trăm dặm a! " 

" Lúc trước người kia không phải nói, mười hai con Vương thú đã bị hắn giải quyết a, làm sao còn có! " 

" Còn đang suy nghĩ những cái kia làm cái gì, người kia lời nói ngươi cũng tin? Mười hai con Vương thú là khái niệm gì, một mình hắn có thể giải quyết, ta có thể ăn chính mình phân! " 

Thối lui đến nơi xa ngân giáp ông lão bọn người, đều là sắc mặt khó coi, có chút lo lắng. 

Tại trong làn khói độc, không ít Phong hào cùng chiến sủng không tránh kịp, liên tiếp ngã xuống, thân thể bị mảng lớn ăn mòn, một chút không thể bò ra tới, giờ phút này đã da thịt hòa tan, giống ngọn nến giống như, thân thể biến hình, thể nội bạch cốt âm u đã lộ ra, cực kỳ doạ người. 

Kinh khủng như vậy Vương thú, trực tiếp ra hiện tại trước mắt, không phải do bọn hắn không kinh hãi. 

Còn tốt vị trí này là bên ngoài tường, nếu là trực tiếp ra hiện tại trong thành phố lời nói, kia tạo thành tai nạn quả thực không cách nào dự tính! 

Dù sao, tại trong thành phố cũng sẽ không có quá nhiều quân đội đóng giữ, các loại yêu thú bộc phát, đến bọn hắn chạy tới, liền đầy đủ yêu thú này phá hủy hết thảy. 

" Lập tức khởi động sóng ngầm phóng xạ tên lửa đạn đạo! " 

" Chuẩn bị khóa chặt yêu thú này bản thể, lập tức phân tích, nhìn xem có thể hay không tại kho số liệu bên trong tìm tới tư liệu của nó! " 

" Mấy người các ngươi, lưu ý thú thủy triều, ta lo lắng thứ này ở đây kiềm chế lại chúng ta, thú thủy triều tại khác địa phương tập kích, hoặc là...... Thứ này còn có cái thứ hai! " 

Từng đạo mệnh lệnh phát ra, ngân giáp ông lão trong mắt lo lắng, nhưng biểu lộ lại rất trầm ổn, đều đâu vào đấy chỉ huy toàn trường. 

Đám người nghe được hắn, nhanh chóng công việc lu bù lên, đã là hoảng hốt, lại là khẩn trương. 

Cái thứ hai? 

Nếu như lại đến cái thứ hai lời nói, Thánh Quang thật muốn xong! 

Rống! ! 

Tại bọn hắn hành động lúc, trong lúc đó, trong làn khói độc phát ra tức giận gầm nhẹ, cái này gầm rú có chút giống long ngâm, nhưng khí thế hơi có vẻ không đủ, nhiều hơn mấy phần dữ tợn cùng đau đớn. 

Tại sụp đổ vùng đất hai bên tường ngoài đột nhiên vỡ ra, mặt đất hở ra, kia trong hố sâu hiện ra một đường cực kỳ to lớn, giống tháp nhọn giống như cự thú bóng dáng. 

Bởi vì sương độc u ám, ảnh hưởng ánh mắt, chỉ có thể nhìn thấy một cái to lớn hình dáng. 

Thứ này nhìn xem...... Giống một con ốc biển! 

Vỏ sò bén nhọn, dưới thân mấy đầu tráng kiện xúc thể đang múa may, giờ khắc này ở trên người nó, còn có một đường to lớn vô cùng điều trạng bóng đen, chính là kia vảy đen mãng thú. 

Thân thể của nó bị mấy đầu xúc thể quấn quanh, lại bị yêu thú này áp chế ở dưới thân, ngay tại điên cuồng giãy giụa vặn vẹo. 

Nhưng là, nó đuôi rắn quấn quanh ở đối phương nhọn xác bên trên, lại không có thể tạo được hiệu quả gì. 

" Đáng chết! " 

Trên bầu trời, Trấn Giang Truyền kỳ thấy cảnh này, cắn chặt răng răng. 

Từ yêu thú này xuất hiện lúc, hắn liền cảm giác được yêu thú này khí tức là Hư Động cảnh! 

Hắn không có nắm chắc đối phó Hư Động cảnh yêu thú, nhưng giờ phút này bên trong chỉ có hắn một cái Truyền kỳ, hắn không thể không kiên trì bên trên, chỉ là không nghĩ tới, hắn nhiều năm chiến hữu, vảy đen mãng thú thế mà nhanh như vậy liền luân hãm bị thua! 

" Hợp thể! " 

Cắn răng, Trấn Giang Truyền kỳ không do dự nữa, nhanh chóng cùng bên cạnh Xích Diễm Điểu Thú hợp thể, trong chốc lát, cái này Xích Diễm Điểu Thú hóa thành nồng đậm ngọn lửa tia sáng, ầm vang càn quét, bao phủ lại Trấn Giang Truyền kỳ. 

Các loại ngọn lửa tản đi, một đường hùng vĩ cường kiện bóng dáng hiển lộ mà ra, Trấn Giang Truyền kỳ thân thể lớn hơn đến tận gấp ba, tại nó phía sau, vậy có một đường đỏ đậm cánh chim, trên thân bao trùm lấy lông vũ cùng lân phiến, hai tay thành trảo, bén nhọn vô cùng. 

" Chết! " 

Trấn Giang Truyền kỳ trực tiếp hướng trong làn khói độc đánh tới. 

Hắn toàn thân dấy lên lửa nóng hừng hực, giống một đường hỏa tráo, tại trong làn khói độc gắng gượng mở ra một con đường, trực tiếp giết tới kia ốc biển giống như yêu thú trước mặt. 

Bò....Ò...! ! 

Kia ốc biển giống như yêu thú cảm giác được Trấn Giang Truyền kỳ tới gần, bỗng nhiên thân thể có chút nâng lên, ngay sau đó phát ra một đường như trâu bò....Ò... Tiếng kêu, thanh âm này lại giống từng luồng sóng chấn động, phóng xạ bốn phía. 

Những cái kia tránh ra sương độc Phong hào, cùng nhau sắc mặt đại biến, đều là liều mạng che lỗ tai, trên thân chống lên phòng ngự kết giới, nhưng cuối cùng như thế, bọn hắn bên ngoài cơ thể kết giới nhanh chóng vỡ vụn, rất nhanh liền có Phong hào hai mắt bên trong tràn ra máu tươi, còn có Phong hào bị chấn động đến chảy ra máu mũi, hai mắt trắng dã. 

Trấn Giang Truyền kỳ càng phát ra kinh sợ, cố nén khó chịu, hai tay hội tụ ra một đường đục ngầu hoả cầu, bỗng nhiên hướng đối phương ném trôi qua. 

Lửa này cầu màu sắc giống dung nham, đục ngầu mà đỏ đậm, tản ra khí tức hủy diệt. 

Bành! 

Sau một khắc, hoả cầu lại đột nhiên biến mất, ngay sau đó, bên cạnh tường cao đột nhiên rung mạnh, ầm vang nổ tung. 

Giống như đạn hạt nhân đụng vào, tường cao nổ phá thành mảnh nhỏ, tại chỗ dâng lên một đường mây hình nấm. 

Trấn Giang Truyền kỳ thấy cảnh này, con ngươi thít chặt, ý thức được thủ đoạn của đối phương, trong lòng có chút run rẩy. 

Đây chính là Hư Động cảnh yêu thú sức mạnh! 

Mặc dù chỉ thua kém một cảnh giới, nhưng nắm giữ không gian chi lực Hư Động cảnh yêu thú, cùng hắn chiến đấu, hoàn toàn chính là người lớn khi dễ trẻ con. 

Chi chi! 

Cái này ốc biển giống như yêu thú phía dưới phát ra chuột giống như bén nhọn tiếng cười, giống tại giễu cợt. 

Sau một khắc, tại Trấn Giang Truyền kỳ trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một đường hắc ám vòng xoáy, đem hắn bóng dáng hút vào. 

Trấn Giang Truyền kỳ biết bên trong là không gian loạn lưu, đối với không có lĩnh ngộ không gian áo nghĩa hắn tới nói, một khi bước vào, đó là một con đường chết! 

Trốn! 

Trấn Giang Truyền kỳ lập tức xoay người chạy, nhưng sau người nhưng cũng hiện ra một đường hắc ám vòng xoáy, hắn suýt nữa một đầu đụng đi vào. 

" Tiểu Tinh! " 

Trấn Giang Truyền kỳ hoảng sợ, vội vàng kêu gọi chiến sủng. 

Ở hậu phương Tinh Nham Phệ Địa Long gầm nhẹ một tiếng, như thủy tinh trong hai con ngươi lộ ra mãnh liệt sát ý, phía sau ngưng tụ ấp ủ khổng lồ tráng kiện nhọn tinh, bỗng nhiên bắn ra. 

Sưu! 

Tiếng gió rít gào, không gian đều tựa hồ có chút vặn vẹo, kia bén nhọn tinh đâm trong nháy mắt không có vào sương độc, đánh vào ốc biển giống như yêu thú nhọn xác bên trên. 

Oanh một tiếng rung mạnh, cái này ốc biển giống như yêu thú không thể kịp phản ứng, nhọn xác bị đụng vào, đem nó thân thể to lớn đã đâm đến nghiêng một chút. 

Kít! 

Ốc biển giống như yêu thú phát ra tức giận tiếng kêu, bị chọc giận. 

Hơn mười đạo hắc ám vòng xoáy bỗng nhiên hiển hiện, đem Trấn Giang Truyền kỳ đoàn đoàn bao vây, muốn đem nó nuốt vào. 

Trấn Giang Truyền kỳ toàn thân xích diễm tăng vọt, muốn mượn dùng ngọn lửa sức mạnh, đem không gian này phá hư, nhưng hắn ngọn lửa trên người lại bị không ngừng hút vào, chảy vào đến hỗn loạn không gian khu vực. 

" Đáng chết! " 

Trấn Giang Truyền kỳ sắc mặt khó coi, cắn chặt răng, ngay tại hắn chuẩn bị dùng ra một đường bảo mệnh bí bảo lúc, trong lúc đó, tại chung quanh thân thể hắn hắc ám vòng xoáy bỗng nhiên xé rách, vặn vẹo lên tiêu tán. 

Sau một khắc, một thân ảnh ra hiện tại trước mặt hắn, một cái tay giữ chặt bờ vai của hắn, đem hắn thân thể về phía sau mang đến. 

Trấn Giang Truyền kỳ không có chút nào phòng bị, bị quăng đến về phía sau bay đi, chỉ thấy một cái tuổi trẻ bóng lưng trong tầm mắt, đứng ở kia cự thú trước mặt. 

" Cá lọt lưới, không đi sống tạm, còn tới làm ầm ĩ. " 

" Chết đi! " 

Tô Bình ánh mắt lạnh nhạt, trước mắt con yêu thú này, là Hư Động cảnh Lục Tuyền Thiên Loa Thú, cũng là cực kỳ hiếm thấy yêu thú, trời sinh liền đối với sáu loại khác biệt nguyên thủy nguyên tố cảm giác nhạy cảm, chỉ là huyết thống thấp, sau khi thành niên cũng chỉ là Hư Động cảnh. 

Chỉ có cực nhỏ xác suất, có thể tiến hóa thành Tinh Không cấp Cửu Hoàn Tinh Loa Thú. 

Không có lưu tình, Tô Bình lật bàn tay một cái, Tu La thần kiếm vào tay. 

Trảm! 

Hư Kiếm thuật! 

Trong chốc lát, tại Tô Bình trước mặt không gian vỡ ra, một đạo kiếm khí Thuấn thiểm mà ra, kiếm khí này thật dài, mấy trăm mét, nhưng trong nháy mắt rơi xuống đất chém xuống, lặng yên im ắng. 

Tại kiếm khí không có vào mặt đất biến mất vài giây sau, oanh một tiếng vang lên, Lục Tuyền Thiên Loa Thú phía sau mặt đất, vỡ ra, xuất hiện một đường cực sâu khe rãnh. 

Cùng lúc đó, cái này Lục Tuyền Thiên Loa Thú thân thể vậy cứng đờ, ngay sau đó vỡ ra, từ đó một phân thành hai, màu xanh sẫm máu tươi từ bên trong ục ục tuôn ra, còn có lượng lớn nội tạng. 

Tại nó xúc tu áp chế xuống vảy đen mãng thú, nhanh chóng tránh thoát, quay đầu hoảng sợ nhìn thoáng qua Tô Bình, chậm rãi rút lui một khoảng cách, nằm rạp trên mặt đất, đem đầu kề sát đất, biểu thị đối với Tô Bình cảm tạ. 

Tô Bình lườm nó một chút, không để ý, thu hồi kiếm. 

Cái này Lục Tuyền Thiên Loa Thú là Hư Động cảnh, trước trước chiến đấu đến xem, hiển nhiên đã tại Nham hệ, ám hệ, Độc hệ các loại phương diện đã có không tệ lĩnh ngộ, hắn lúc trước không có nhận thấy được, hơn phân nửa là cái sau giấu ở nơi nào đó lòng đất, nắm giữ cực cao đến ẩn nấp kỹ năng. 

Hút! 

Tô Bình nhìn xem bốn phía sương độc, bỗng nhiên ngực nâng lên, dùng sức khẽ hấp. 

Chung quanh khí độc giống như cá voi hút nước, tiến vào thuận Tô Bình trong miệng tràn vào, trong nháy mắt mảng lớn sương độc co vào, đều bị Tô Bình hút vào thể nội. 

Nấc~

Ợ một cái, Tô Bình sờ lên bụng, cảm giác trở về có thể tiết kiệm một bữa cơm. 

Hắn Độc hệ đề kháng dù không phải hạng nhất, nhưng cùng Viêm hệ đề kháng một dạng, cũng là cao cấp. 

Tại đào tạo thế giới bên trong, Tô Bình sớm đã khiêu chiến các loại cực đoan hoàn cảnh, cái này Độc hệ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, dù sao Độc hệ chiến sủng xem như khá khó quấn một loại. 

Nơi xa, ngay tại bốn phía chạy cùng bận rộn, vận chuyển tên lửa đạn đạo cùng thương nghị ứng đối đám người, giờ phút này tất cả đều ngừng, ngơ ngác nhìn một màn này. 

Kia mảng lớn sương độc...... Thế mà cứ như vậy bị Tô Bình cho hút? 

Hút thuốc cũng không phải như thế rút a! 

Bên cạnh ngoài mấy chục thước, bị Tô Bình lôi kéo hất ra Trấn Giang Truyền kỳ, có chút ngây ngốc nhìn xem Tô Bình. 

Đây hết thảy nhìn qua, giống như là ảo giác. 

Hư Động cảnh yêu thú, thế mà bị một kiếm...... Cho giây?
Kết chương.