Chương 166 : Giai đoạn mấu chốt của ma thuật.
Parker quanh người vô hình nhà giam lập tức sụp đổ, đã không còn một tơ một hào sót lại.

	Nhưng hắn cũng không khôi phục hành động lực, ngược lại ngã trên mặt đất, không ngừng rùng mình, tựa hồ còn tại đông cứng trạng thái bên trong.

	Này không chỉ có là u hồn chạm đến mang tới di chứng, còn có Klein trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn tổn thương linh hồn hắn tạo thành ảnh hưởng.

	Chỉ có danh sách 8 Parker đương nhiên không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, ngay cả hô hấp đều không thể khống chế, lần nữa hút vào đại lượng cùng thể nội loại kia nhất trí sinh vật độc tố.

	Hư nhược hắn độc phát tăng tốc, ánh mắt đăm đăm, bản năng quay lại phương hướng.

	Hắn nhìn thấy đồng dạng lăn lộn trên mặt đất, không ngừng cào chính mình bộ mặt cùng thân thể Capim, nhìn thấy đối phương treo ở từng đạo vết máu bên cạnh dạng sợi miếng thịt, nhìn thấy trắng hếu xương cốt nhan sắc.

	Parker thở lên khí thô, giãy dụa bò qua.

	Đang ngứa đến mức nghĩ xé toang bên ngoài kia lớp da Capim chợt phát hiện Parker đang hai mắt đỏ thẫm bò lổm ngổm đến, trong lòng một chút lóe lên dự cảm không tốt, nhưng là, khó mà đình chỉ cào hắn căn bản không có cách nào không còn khí lực tránh né, liền ngay cả hô một tiếng "Không" đều làm không được, chỉ có thể lấy kêu thảm thay thế.

	Lúc này, tránh thoát "Cầm tù" Klein dùng tiếng Hermes cổ hô nhỏ một câu "Thần thánh", sau đó ngón tay chà xát, tại màu ám kim Thái Dương điểu trâm ngực quang mang lập lòe bên trong, phanh đánh ra một viên đạn không khí.

	Kia không khí đạn vừa mới thành hình, liền nhiễm lên thánh khiết ánh sáng, thẳng đến Hellas mặt mà đi.

	Đây là "Thái Dương trâm ngực" cung cấp "Thần Thánh thệ ước", Klein kèm theo chính là thần thánh tổn thương!

	Hellas sớm đã cải biến vị trí, động tác dị thường bén nhạy, không giống pháp sư, ngược lại giống như cách đấu chuyên gia.

	Hắn một bên tránh né lấy Klein không khí đạn, một bên ra hiệu Katy vung vẩy roi, cuốn lấy đối phương.

	Đợi đến Klein công kích bị đánh gãy, không còn liên tục, hắn từ trong túi ngầm lấy ra một màu sắt đen bao tay bằng kim loại, ý đồ mang tại tay trái.

	Linh thể trạng thái Klein dù là bên cạnh đối Hellas, cũng không cần dùng khóe mắt liếc qua mới có thể thấy cảnh này, hắn lúc này bay lên, tránh đi Katy quất đánh, từ đèn treo phía trên lướt qua, nhào về phía Hellas.

	Hellas thấy cảnh này, cầm màu sắt đen bao tay bằng kim loại, chỉ hướng nghiêng phía trên nói:

	"Lưu vong!"

	Klein lập tức tao ngộ bàng bạc lại vô hình lực lượng, toàn bộ linh thể bị thổi bay ra, đụng vào tường, đâm vào "Cấm đoán" mang tới trên bức tường vô hình, nhưng không có xuyên thấu rời khỏi.

	Bắt lấy cơ hội này, Hellas đeo lên kia màu sắt đen bao tay bằng kim loại.

	Trong nháy mắt, hắn tựa hồ cao lớn một chút, uy nghiêm được giống như có thể chúa tể người khác sinh mệnh đại nhân vật.

	Klein mới vừa từ "Lưu vong" trạng thái bên trong giải thoát, liền sinh ra cực lớn không lý do sợ hãi, không nhịn được muốn cúi đầu, muốn phủ phục, muốn lắng nghe đối phương mỗi một câu nói, tuân theo hắn mỗi một mệnh lệnh!

	Hắn hành động trở nên có chút trì hoãn, trong con mắt hắn là cao tốc đến gần nữ sĩ Katy.

	Ba!

	Katy vung ra màu đen roi dài, chuẩn xác quất trúng Klein.

	Roi dài xuyên qua linh thể, nhưng lại cho Klein tinh thần mang đến tương đối lớn đau đớn, liền giống bị người dùng nung đỏ bàn ủi đặt tại yếu ớt nhất bộ vị.

	Hắn chợt ngẩng đầu lên, hét thảm một tiếng.

	Mà Katy trong tay kia súng lục tùy theo bóp.

	Phanh! Phanh!

	Hai viên mang theo ánh sáng vàng nhạt đạn lần lượt bắn ra, đánh vào Klein trên thân.

	Trong vắt ánh sáng dâng lên, thân xuyên màu đen khôi giáp thân ảnh nhanh chóng biến mỏng, hóa thành một người giấy, cũng cấp tốc thiêu thành tro tàn.

	Klein hiện ra ở âm u trong góc, trong linh thể "Thái Dương trâm ngực" nổi lên một vệt hào quang màu vàng sậm.

	Ấm áp lực lượng nháy mắt tràn đầy thân thể của hắn, Hellas mang tới cực độ sợ hãi nhanh chóng biến mất không còn tăm hơi.

	"Thái Dương trâm ngực" loại pháp thuật hiệu quả một trong, "Miễn dịch sợ hãi" !

	Mà trong vài chục giây chiến đấu ngắn ngủi, Klein đã bị bức dùng hai lần người giấy thế thân.

	Mặc dù này có hắn cố ý hành động nhân tố, nhưng cũng đủ thấy Hellas liên thủ với Katy thực lực, vừa vặn ấn chứng Klein trước đó xem bói kết quả:

	Lần này hành động tương đối nguy hiểm!

	Nếu như Parker không có tại sinh vật độc tố bình ảnh hưởng cùng hắn ban đầu tập kích hạ bị tạm thời phế bỏ, thế cục sẽ càng thêm hung hiểm.

	Mà hắn dự định kế hoạch là, nếu như chuẩn bị bốn người giấy toàn bộ dùng xong, cơ hội vẫn còn không có xuất hiện, kia liền lý trí từ bỏ —— đó cũng không phải Klein không muốn chuẩn bị thêm thế thân, mà là hắn linh tính ở ngoài chiến đấu, chỉ có thể gánh nặng bốn lần.

	Về phần Hellas chế tạo "Cấm đoán" hiệu quả, Klein tuyệt không lo lắng, hắn hiện tại là bị "Triệu hoán" đi ra linh thể, chỉ cần kết thúc "Triệu hoán", liền có thể lập tức trở về sương xám phía trên, không phải thần linh cấp lực lượng quấy nhiễu, hoặc là một số đặc thù "0" cấp hoặc "1" cấp vật phong ấn phát huy tác dụng, căn bản không có cách nào đánh gãy này tiến trình.

	Trước đó Klein đến vương quốc nhà bảo tàng đánh cắp "Hắc hoàng đế" bài lúc, kia hư hư thực thực cao danh sách cường giả nữ tử liền không thể ngăn cản hắn rời khỏi.

	Đây cũng chính là Klein biết rõ nguy hiểm khá lớn, còn dám nếm thử hỗ trợ, còn dám khiêu chiến không khả năng nguyên nhân chủ yếu cùng lớn nhất ỷ vào!

	Gặp địch nhân không còn sợ hãi, đeo lên màu sắt đen bao tay bằng kim loại Hellas lần nữa ra hiệu Katy ngăn lại Klein, chính mình thì tay chỉ phía trước, trang nghiêm mở miệng nói:

	"Nơi đây cấm chỉ u linh cùng oan hồn!"

	Klein bao trùm lấy màu đen khôi giáp thân thể lúc này lắc lư một cái, bị lực lượng vô hình mãnh liệt bài xích ra phía ngoài.

	Nhưng mà, "Hắc hoàng đế" bài vị cách cực cao, khiến linh thể cấp độ cũng tương đối cao, loại này trực tiếp nhằm vào tồn tại ảnh hưởng rất nhanh liền bị áp chế xuống dưới.

	Hellas nheo mắt lại, cảm thấy đột kích u linh phi thường cổ quái.

	Hắn trông thấy Klein thông qua phi hành, thoải mái thoát khỏi Katy dây dưa, thế là lần nữa đẩy bàn tay ra trước, dùng tiếng Hermes cổ tuyên bố:

	"Nơi đây cấm chỉ phi hành cùng phiêu phù."

	Đột nhiên, Klein chỉ cảm thấy thân thể chợt nặng, trực tiếp từ giữa không trung rơi vào mặt đất, Katy đạp đạp cất bước, chạy tới, cũng run run cổ tay, ba rút ra cái kia khảo vấn tinh thần cùng linh hồn roi.

	Trên người nàng còn có không ít phi phàm đạn, nhưng nhằm vào u linh oan hồn đã không đủ ba cái, cho nên, nàng tạm thời từ bỏ sử dụng súng lục ổ quay, chỉ dựa vào vũ khí tay trái.

	Klein thuần thục co người, ngay tại chỗ lăn lộn, bén nhạy tránh thoát Katy quất đánh, nghe thấy roi đánh trên mặt đất giòn vang.

	Katy đang muốn quét ngang roi dài, yết hầu đột nhiên ngứa ngáy, ho khan hai tiếng, bỏ qua cơ hội liên tục tiến công.

	Đây là nàng bị trúng độc tố biểu trưng!

	Hellas thở dốc một hơi, một lần nữa ngừng thở, xoay cổ tay về, thẳng chỉ tự thân nói:

	"Trừng trị đối tượng: Oan hồn cùng u linh!"

	Hắn bên ngoài thân lập tức hiện ra như ánh ban mai quang hoa, liền ngay cả trên quyền đầu, cũng loé lên trong vắt màu sắc.

	Đạp!

	Hellas dưới chân đá cẩm thạch vô thanh nứt ra, hắn cao gầy thân thể mau lẹ lại hung mãnh nhào ra, một chút liền lấn đến Klein phụ cận.

	Lúc này, hắn so Katy càng giống kỵ sĩ!

	Phanh! Hắn một quyền oanh ra trước, không khí bỗng nhiên nổ tung, nhưng lại bị Klein trước lui bước, thuận gió bay ra sau tránh đi.

	Ba! Katy từ bên cạnh hiệp trợ, vung vẩy roi, quất về phía địch nhân né tránh vị trí.

	Này bức Klein không thể không lần nữa liên tục lăn lộn, bày ra du đấu tư thái, cũng thời khắc chú ý đến tránh né Hellas "Cầm tù" loại pháp thuật.

	Phanh phanh phanh, ba ba ba, Hellas liên tục cường công, Katy thì từ bên cạnh hiệp trợ, chỉ dùng không đến hai phút, liền đem Klein dồn đến tránh không được, cũng trốn không xong tình cảnh, liền ngay cả lăn lộn đều khó có tác dụng.

	Ba!

	Katy màu đen roi đối diện rút tới, Klein chỉ tới kịp bước chéo qua một bước, liền bị trúng đích cánh tay.

	Kia đâm thẳng tinh thần đau đớn lần nữa tập kích linh hồn của hắn, khiến hắn cứng ngắc ngay tại chỗ, linh thể đều có chỗ mỏng manh.

	Bắt lấy cơ hội này, Hellas nắm lên quyền trái, uy nghiêm tuyên án nói:

	"Tử vong!"

	Thân thể của hắn chợt cùng một loại nào đó lực lượng kỳ lạ hợp nhất, lôi ra rõ ràng tàn ảnh, một chút đụng đến Klein trên thân.

	Xoẹt!

	Bao trùm màu đen khôi giáp thân ảnh nháy mắt chia năm xẻ bảy, hóa thành như hồ điệp tung bay giấy vụn.

	Klein dùng hết cái thứ ba người giấy!

	Hellas ánh mắt quét qua, cấp tốc khóa chặt tại xó xỉnh nổi lên địch nhân, cười lạnh một tiếng nói:

	"Ta xem ngươi còn có mấy thế thân!"

	Vừa rồi tìm kiếm địch nhân trong quá trình, hắn đã phát hiện Parker chính ở trên người Capim nhúc nhích, tràng cảnh lại huyết tinh lại ghê tởm, vừa khó coi, lại tàn nhẫn kinh hãi.

	Bất quá, Hellas không lo được giải cứu vị kia thuộc hạ, hắn biết rõ chính mình trúng độc trình độ sẽ càng ngày càng sâu, nhất định phải nhanh xử lý địch nhân, cho nên không cách nào phân tâm.

	Nếu như không như vậy, hắn có thể sẽ đi đầu rời khỏi phòng ăn, hòa hoãn độc tính, từ đó để cho địch nhân thuận lợi đào tẩu, không chiếm được một điểm hữu dụng tình báo.

	Hắn lần nữa ra hiệu Katy tiến lên, dây dưa kéo lại không thể phi hành không thể phiêu phù Klein, chính mình thì hít vào một hơi, chậm một chút.

	"Trong không khí có chút mùi lạ. . . Đây hẳn là độc tố càng ngày càng nhiều biểu hiện. . ." Hellas ý niệm lóe lên, không đi suy nghĩ nhiều.

	Hắn nâng lên bàn tay trái, trang nghiêm tuyên cáo nói:

	"Phi pháp xâm lấn người khác nơi ở tức là có tội!"

	"Phi pháp xâm lấn. . ."

	Lặp lại lần thứ hai thời điểm, Hellas hô hấp lại khó khăn một điểm, ngắn ngủi lại không thể thở nổi, đành phải gián đoạn đình chỉ.

	Hắn lại làm một lần hít sâu, điều chỉnh tốt trạng thái, sau đó lại lần nữa mở miệng nói:

	"Phi pháp xâm lấn người khác nơi ở tức là có tội!"

	Hắn liên tiếp lặp lại ba lần, mà từ đầu tới cuối không thể thoát khỏi Katy dây dưa Klein không hiểu có chút ý lạnh.

	"Khụ khụ khụ!"

	Katy tái hiện ho khan triệu chứng, vung vẩy roi động tác tùy theo trì hoãn.

	Klein thừa cơ thoát khỏi nàng dây dưa, lại không để ý tới công kích nàng, mà là ngẩng đầu lên, há miệng, phát ra một tiếng nhân loại nghe không được rít lên!

	Ông! Katy đầu giương lên, thân thể lay động, cảm thấy mặt đất xuất hiện nhấp nhô.

	Hellas chỉ là hơi có mê muội liền khôi phục bình thường, hắn lạnh lùng nhìn về Klein, uy nghiêm lên tiếng nói:

	"Kẻ có tội phải chịu hạn chế!"

	Vốn đợi nhào về phía hắn Klein bỗng nhiên phát hiện hai chân của mình tựa hồ đắp lên vô hình xiềng xích, động tác của hắn một chút trở nên cứng ngắc.

	Hoãn qua đến Katy mở ra súng ngắn ổ quay, nhanh chóng lui đi trước đó đã dùng qua vỏ đạn cùng chưa dùng đạn.

	Tiếp, nàng móc ra một thiết bị lắp đạn cấp tốc, đem bao quát còn thừa đạn tịnh hóa ở bên trong sáu phát đạn nhét vào ổ đạn.

	Hellas tùy theo nắm lên quyền trái, bắt đầu chuẩn bị công kích.

	Hắn muốn cùng Katy xạ kích hình thành bậc thang, phải đạt yêu cầu triệt để giải quyết xong địch nhân hoặc tiêu hao hết hắn thế thân.

	Ngay lúc này, bao trùm màu đen khôi giáp Klein cũng lộ ra mỉm cười.

	Bởi vì hắn chờ đợi thời cơ tiến đến!

	Hắn rõ ràng "Sinh vật độc tố bình" tưởng phát huy không sai hiệu quả, cần thời gian nhất định, mà phi phàm giả vừa có dấu hiệu liền có thể phát giác không đúng, cũng làm ra tương ứng cử động, hoặc tìm kiếm ẩn tàng địch nhân, hoặc thoát ly tràn ngập độc tố hoàn cảnh, rất khó lấy này trọng thương bọn họ, thậm chí giải quyết bọn họ, cho nên, hắn sử dụng "Sinh vật độc tố bình" mục đích là mặt khác hai:

	Một là suy yếu địch nhân;

	Hai là che giấu một chút mùi, khiến Hellas đám người đem nghe được tất cả dị thường hương vị toàn bộ cho là do tràn ngập trong không khí độc tố, khiến bọn họ đem ngoài ngạch lực chú ý hoàn toàn tập trung ở phương diện này.

	Đây là lần này "Ma thuật biểu diễn" khâu trọng yếu nhất, cũng là thành bại mấu chốt.

	Kia dị thường hương vị, là gas hương vị! Là khí than hương vị!

	Klein ban đầu sở dĩ muốn để đèn khí cùng lò sưởi trong tường bên trong ánh lửa nháy mắt sáng rõ, chợt dập tắt, không chỉ có là vì quấy nhiễu Hellas tầm mắt của bọn họ, chủ yếu hơn là hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, phương tiện chính mình phá hư mấy chỗ ẩn nấp vị trí khí gas đường ống!

	Hắn ban đầu cố ý sa vào hiểm cảnh, vì chính là lừa Katy bắn ra nhằm vào oan hồn u linh đạn, khiến nàng hậu tục không còn mù quáng xạ kích, không dẫn phát tương ứng biến hóa!

	Hắn thủy chung cùng đối phương dây dưa, không làm khác nếm thử, vì chính là chờ đợi trong không khí tràn ngập gas!

	Cho nên, hắn một mực nhẫn nại lấy không dùng "Hỏa diễm nhảy vọt", không dùng "Thao túng hỏa diễm" !

	Về phần Hellas cấm đoán gian phòng này hành vi, hắn có chỗ đoán trước, lại không nghĩ sẽ thuận lợi như vậy, cho nên, hắn tiến vào phòng ăn trước, liền hảo tâm kiểm tra qua cửa sổ phải chăng đóng chặt, cũng đem đại sảnh ẩn nấp vị trí khí gas đường ống làm hỏng, khiến trong ngoài tạo thành một lớn "Bom", dù là không có "Cấm đoán", cuối cùng cũng không ảnh hưởng cái gì!

	Mà xem như một "U linh", Klein chính mình không hề nghi ngờ là không sợ bạo tạc!

	Cấp bậc thấp quỷ hồn sẽ bị hỏa diễm đốt diệt, "U linh" lại nhiều nhất thụ thương, đây chính là Klein rõ ràng có thể thao túng hỏa diễm, còn muốn ngoài ngạch mua đạn tịnh hóa cùng Thái Dương trâm ngực nguyên nhân.

	Trông thấy Katy nâng lên súng lục, sắp xạ kích, trông thấy Hellas lại muốn tuyên án chính mình "Tử vong", Klein mỉm cười, ba búng tay.

	Hellas đột nhiên giật mình, có một loại nào đó nguy hiểm dự cảm.

	Nhưng lúc này, hắn đã trông thấy bên cạnh lò sưởi trong tường bên trong sáng lên một ngọn lửa, cũng chợt đốt cháy không khí chung quanh.

	Ầm ầm!

	Trong một tiếng nổ vang, Hellas con mắt bị nháy mắt tràn đầy gian phòng hỏa diễm hoàn toàn chiếm cứ, tựa như nhìn thấy một trận thịnh đại pháo hoa biểu diễn.

	PS: Gần bốn ngàn chữ đưa lên, rạng sáng có thêm canh.
Kết chương.