Chương 214 : Một ban ân, hoặc là, một nguyền rủa.
Băng lãnh ma dược lướt qua yết hầu, cho Klein mang đến một chút tê liệt, tê liệt thẳng vào sâu trong linh hồn.

	Bước nhảy của hắn dĩ nhiên đình chỉ, tinh thần của hắn mạc danh cất cao, cả người tựa hồ một chút đến không trung, đang nhìn xuống tàn phá Phục Sinh quảng trường, nhìn xuống Kukva thành bởi vì từng lần sét đánh mà hốt hoảng.

	Giờ khắc này, tâm tình của hắn mạc danh xao động lên, chỉ cảm thấy phía dưới lui tới mỗi một người đi đường, đều có một sợi dây vô hình liên tiếp đến trong tay mình, đang theo mình chỉ huy, hoặc vui hoặc giận, hoặc đau xót hoặc hạnh phúc, biểu diễn đủ loại hành vi.

	Cảm giác tương tự, Klein khoảng thời gian này thường thường sẽ có, minh bạch đây là "Đạo diễn" thị giác, đem sự tình tất cả người tham dự coi là bí ngẫu, coi là diễn viên, ý đồ thao túng hoặc dẫn dắt bọn họ trình diễn một xuất hí kịch long trọng.

	Bắt lấy một vệt quen thuộc kia, Klein vội vàng điều chỉnh tâm tính, đem cảm xúc hoàn toàn rút khỏi, lấy lạnh lùng bàng quan tư thái nhìn chăm chú hết thảy, không bị trong hí kịch tình cảm ảnh hưởng.

	Làm một danh "Đạo diễn", phải tuân theo kịch bản, tham khảo hiện thực, lý tính làm ra phân tích, có chỗ gia công, khiến cảm xúc tích lũy, sự kiện đẩy vào cùng đầu mối điều động đều trong khống chế tự thân.

	Tâm tính vừa định, Klein tinh thần lập tức lắng đọng, chợt cảm nhận được ma dược lực lượng ở trong người phát tán ra đến, giống như một tấm lưới sợi tơ từng căn sắc bén.

	Đột nhiên, Klein chỉ cảm thấy chính mình tinh thần thể tính cả máu thịt, bị chia cắt thành đếm không hết nhỏ bé bộ phận, rốt cuộc khó mà nhẫn nại, phát ra một tiếng bắt nguồn từ sâu trong linh hồn kêu thảm:

	"Không!"

	Suy nghĩ của hắn ngay sau đó cũng phân cắt, trở thành từng mảnh vỡ, cùng khác biệt huyết nhục kết hợp, có ý thức của mình:

	Này có đau đớn Klein, này có ngạo mạn Klein, này có lãnh khốc Klein, này có ôn nhu Klein, này có tự giải trí tiêu khiển Klein, này còn có Chu Minh Thụy, còn có Sherlock. Moriarty, còn có Gehrman. Sparrow, còn có Dwayne. Dantes!

	Hắn toàn bộ linh thể, tựa hồ bị ai để vào máy trộn bê tông.

	Cách đó không xa, trên gương mặt giọt giọt nước mắt vô ý thức trượt xuống Leonard đầu tiên là trông thấy ôm lấy Daly. Simone đội trưởng Dunn, biến trở về Klein. Moretti bộ dáng, chợt chú ý tới đối phương khuôn mặt, cổ, mu bàn tay các nơi, từng nhạt màu mẩu thịt lộ ra, phảng phất có sinh mệnh lực của mình, không ngừng ra phía ngoài sinh trưởng, hóa thành trong suốt nhuyễn trùng, mà quần áo dưới đáy, đồng dạng có nhúc nhích vết tích nhấp nhô lên xuống.

	Đây khiến Leonard có loại đối phương một giây sau liền sẽ vỡ vụn thành một đoàn trong suốt nhuyễn trùng, riêng phần mình chạy về phía khác biệt địa phương cảm giác!

	Hắn đang muốn làm chút gì, đột nhiên đầu choáng váng, bản năng liền nhắm mắt lại, không còn dám nhìn.

	Những cái kia từ Klein trong thân thể mọc ra trong suốt nhuyễn trùng, tại dưới ánh nắng, nhấp nháy ra một lại một lập thể trùng điệp thần bí ký hiệu, bọn nó quán thông tầng thứ cao hơn, liên tiếp tầng dưới chót định luật, trực quan biểu hiện quỷ dị, điên cuồng, biến hóa, lực lượng, tri thức các khái niệm trừu tượng.

	Trong làn gió âm lãnh ù ù, Klein bốn phía hiện ra một điều lại một điều hư ảo màu đen dây mảnh, bọn nó lăn lộn cùng nhau, tạo thành từng căn kỳ dị "Xúc tu" .

	Xúc tu trương dương ở giữa, tinh thần thể, tinh linh thể, tâm trí thể, aether thể toàn bộ biến thành mảnh vỡ, tách ra dung nhập khác biệt nhuyễn trùng Klein các loại suy nghĩ ồn ào, hỗn loạn, mâu thuẫn, khinh khinh phiêu phiêu ở giữa, tựa hồ đang bay về phía chỗ cao vô cùng, nơi đó có vô số ảo ảnh tại vây quanh vặn vẹo cự đại kiến trúc, hoặc thổi, hoặc diễn giảng, hoặc gầm rú, hoặc lẩm bẩm.

	Klein bừa bộn vô số cảm quan bên trong, hết thảy chung quanh trùng điệp lên, phảng phất biến thành Linh giới, nhưng lại có người sống lui tới, có Hằng Tinh chiếu rọi.

	Lúc này, hắn một lại một tư duy mảnh vỡ bên trong, xuất hiện đồng dạng ký ức, rõ ràng ký ức.

	Đó là Thiên Sứ chi vương Adam nhắm mắt cầu nguyện, rung động lên sân một màn;

	Đó là dùng "Chuông tang" súng lục chống đỡ Ince. Zangwill, nổ súng bắn bạo đầu hắn một màn;

	Đó là lộ ra "Tên hề" nụ cười, trầm thấp nói ra "Một súng này, là của đội trưởng" một màn;

	Đó là "Người xem" Adam dùng thanh tịnh đơn thuần con ngươi bàng quan hí kịch phần kết một màn;

	Đó là biến thành Dunn. Smith bộ dáng, mời Daly. Simone nhảy điệu hạ màn một màn.

	Bọn nó là như thế rõ ràng, đặc biệt là "Người xem" ánh mắt, càng giống như có thực chất phản hồi, có lực hấp dẫn, khiến Klein dần dần tìm về bản thân nhận tri.

	Ta. . .

	Ta là ai?

	Vấn đề này, Klein tại "Người không mặt" giai đoạn liền có trả lời, không cần nghĩ nhiều nữa, cấp tốc làm rõ thân phận:

	Một người đến từ Địa Cầu, bị Klein mảnh vỡ kí ức có chỗ tái tạo;

	Một người bị "Kẻ trực đêm" kinh lịch khắc sâu ảnh hưởng;

	Một người bo bo giữ mình, e ngại nguy hiểm, lại có thể vì kiên trì trả giá hết thảy;

	Một người thủ hộ, một kẻ đáng thương.

	Không phải bắt nguồn từ tinh thần thể, tâm trí thể kỳ dị cảm quan từ phân liệt mảnh vỡ bên trong một chút rút ra, ngưng tụ ra Klein suy nghĩ mới, lạnh lùng, bình tĩnh, bàng quan, nhìn xuống suy nghĩ, có thể từ càng nhiều góc độ càng nhiều mặt trông thấy thế giới chân thực suy nghĩ.

	Hắn hiểu được, này có lẽ chính là thần tính, không làm kháng cự, nhờ vào đó đem nguyên bản linh thể mảnh vỡ dùng màu đen sợi tơ từng cái xâu chuỗi lại, chậm rãi một lần nữa biến trở về một chỉnh thể.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới hiểu được tấn thăng nghi thức tác dụng.

	Đây là một lạc ấn, cũng là neo điểm, so sánh con đường khác, tinh thần thể sẽ phân liệt "Quỷ pháp sư" sớm hơn liền cần neo điểm!

	Bất quá, này còn không cần tín ngưỡng đến chống đỡ, tương phản, tín ngưỡng quá bề bộn, quá hỗn loạn, quá nhiều cá nhân tình cảm, rất dễ dàng tại nghi thức này phân liệt trạng thái dưới, lau đi bản chất tạm thời còn chỉ có danh sách 5 kẻ tấn thăng nhân tính, chỉ còn sót lại thần tính.

	Một trận hoa lệ khắc sâu hí kịch, đông đảo người xem nhìn chăm chú, đủ để trở thành neo điểm!

	Mặc dù lần này hiện trường người xem rất ít, nhưng làm "Người xem" đường tắt đứng đầu tồn tại, Adam một có thể chống đỡ hàng ngàn hàng vạn phổ thông người xem, hắn thậm chí có thể không tưởng ra một kịch trường người xem đến chế tạo hiệu quả.

	Chỉnh thể rốt cuộc thành hình, đủ loại tri thức từ nửa người nửa thần linh thể chỗ sâu tuôn ra, càn quét Klein đầu óc, mang đến cho hắn khó nói nên lời trùng kích, đầu đều tựa hồ sắp bạo tạc.

	Bất quá, lấy mới có thần tính cũng có quá nhiều lần kinh lịch hắn, lấy nhìn xuống bàng quan tư thái, tương đối thoải mái liền vượt qua giai đoạn này.

	Trên mặt hắn, trên tay, trên cổ, quần áo phía dưới trong suốt nhuyễn trùng rút về trong cơ thể của hắn, hắn lại biến trở về tóc đen mắt nâu Klein. Moretti.

	Mắt nhìn trong lòng dần dần lạnh buốt Daly. Simone, Klein ôm lấy vị nữ sĩ này, từng bước một đi đến Leonard. Mitchell trước mặt, trịnh trọng khom lưng, đem nàng phóng đến mặt đất.

	Lúc này, Daly đã không có đen kịt lân phiến cùng trắng toát lông tơ, khôi phục nguyên bản bộ dáng, mắt nàng nhẹ nhàng nhắm, khóe miệng hơi nhếch lên, tựa như tại làm một trận sâu nhất ngọt nhất mộng đẹp.

	Klein đứng thẳng người, nhìn hướng một lần nữa mở mắt Leonard, trầm thấp nói:

	"Nàng trở về nữ thần quốc gia, liền cùng đội trưởng đồng dạng."

	Hắn vừa rồi dùng "Bí ngẫu hóa" bỏ dở nghịch chuyển Daly dị biến, khiến nàng giống người như vậy mất đi, sau đó lại giải trừ khống chế.

	"Ân." Leonard muốn cưỡng ép cười một cái, lại không tự giác nước mắt chảy xuống.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu:

	"Đối với nàng mà nói, này có lẽ không phải quá xấu kết cục, lấy người tư thái về tới tín ngưỡng thần linh ôm ấp, mà nơi đó còn có đội trưởng bọn họ."

	Trong khi nói chuyện, hắn vô ý thức lại chân tình thực cảm nâng lên tay phải, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát.

	Leonard bản năng cùng vẽ ra mặt trăng đỏ tươi, chợt ngẩn ra, biểu cảm trở nên có chút cổ quái.

	Klein nhìn quanh một vòng nói:

	"Ngươi mang theo Daly nữ sĩ trở về East Balam, liền nói nàng chết bởi Ince. Zangwill tập kích, cũng đối Ince. Zangwill tử vong làm ra trác tuyệt cống hiến.

	"Yên tâm, sẽ không có người truy tra ngươi, đương nhiên, ngươi cũng có thể thừa cơ hội này rời khỏi 'Găng tay đỏ' ."

	"Ta, ta quen ở giáo hội." Leonard trầm mặc nói.

	Klein ngay sau đó lấy xuống tơ lụa mũ phớt, làm lễ cáo biệt.

	Hắn cầm mũ, quay người đi hướng Ince. Zangwill thân thể, từ phía trên lấy đi một lá bài, miêu tả một chiếc chiến xa cùng một đỏ thẫm tế ti bài.

	Kia đỏ thẫm tế ti gương mặt, nghiễm nhiên chính là Russel. Gustave.

	Leonard bờ môi mấp máy một chút, bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Ngươi, ngươi sẽ không trở về giáo hội sao?"

	Klein không có quay người, đem tơ lụa mũ phớt đeo lên, hướng quảng trường khác một cái cửa ra bước đi.

	Đi vài bước, hắn mới dừng một chút, đưa lưng về phía Leonard hồi đáp:

	"Không về được. . ."

	Không về được. . . Leonard kinh ngạc xem kia quen thuộc bóng lưng càng đi càng xa, dần dần biến mất.

	Lại qua một trận, Phục Sinh quảng trường bay lên tới mấy vị phi phàm giả, trong đó một vị, thân xuyên Hắc Dạ giáo hội phổ thông nhân viên thần chức trường bào, có một đầu tú lệ tóc đen, có một gương mặt tinh xảo.

	Không ai nhìn ra được tuổi của nàng, bởi vì không có ai quan tâm điểm ấy, sẽ chỉ đi chú ý nàng cặp kia cất giấu vô số phồn tinh sâu thẳm con ngươi.

	Vị nữ sĩ này nổi ở giữa không trung, lẳng lặng nhìn hướng trên quảng trường, chỉ thấy Ince. Zangwill hài cốt cơ hồ nhìn không ra nguyên bản bộ dáng, vỡ vụn phần đầu đắp trương thường gặp bài Tarot.

	Đó là bài ngôi sao.

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein đem "Hồng tế ti" bài đặt ở bên tay trái, nhắm mắt nghỉ ngơi một trận.

	Đối với "Quỷ pháp sư" năng lực, hắn đã có sơ bộ lý giải cùng nắm giữ:

	Một phương diện, hắn có thể biến thành hình thể chênh lệch không phải quá lớn động vật, linh thể trạng thái lúc thì có thể không nhìn điểm ấy, hắn có thể đem chính mình hoặc người khác vết thương cùng tật bệnh chuyển dời cho thế thân người giấy, cũng đạt được gần ngàn mét "Hỏa diễm nhảy vọt" khoảng cách, không khí đạn uy lực cũng tăng lên tới đạn pháo cấp độ;

	Một phương diện khác, hắn có thể tại trong vòng ba giây hoàn thành "Linh thể chi tuyến" sơ bộ khống chế, mười lăm giây bên trong triệt để đem mục tiêu chuyển hóa làm khôi lỗi, thao túng phạm vi là 150 m, đồng thời, lợi dụng trao đổi "Linh thể chi tuyến", hắn có thể khiến bí ngẫu sử dụng hắn toàn bộ phi phàm năng lực, có thể tại một ngàn mét hữu hiệu phạm vi bên trong, tự do cùng bí ngẫu đổi vị trí.

	Căn cứ vào điểm ấy cùng tự thân thần thoại sinh vật hình thái tách ra nhuyễn trùng, cùng với tại "Linh thể chi tuyến" bên trên ngụy trang, Klein có thể làm được càng cao tầng thứ thế thân sử dụng, nói cách khác, chỉ cần có bất kỳ một bí ngẫu còn sống, "Quỷ pháp sư" cũng sẽ không chết!

	Địch nhân sẽ rất khó biết, giết chết rốt cuộc là "Quỷ pháp sư", vẫn là hắn bí ngẫu, hư hư thật thật, thật thật giả giả, không cách nào phán đoán.

	Xác định trạng thái, nghỉ ngơi sau một lúc, Klein lập tức đi hướng sương xám phía trên thần bí không gian chỗ sâu, đi hướng kia như thông hướng Thiên quốc bậc thang ánh sáng.

	Không ra ngoài dự liệu của hắn, nơi đó lại nhiều một tầng bậc thang, quang mang ngưng tụ bậc thang.

	Lần này, Klein vững tin, mình có thể mượn nhờ này như thuộc về Cự Nhân sáu tầng bậc thang, leo lên kia ngưng tụ mây xám.

	Một bước, hai bước, ba bước. . . Hắn đi đến cuối cùng, thả người nhảy lên, giẫm tại sương xám hình thành trên đám mây.

	Ánh vào hắn tầm mắt chính là, một đạo lây dính một chút xanh đen xán lạn cổng ánh sáng, này do đếm không hết tầng tầng lớp lớp quang cầu tạo thành, mỗi một quang cầu bản thể thì từng đống ôm nhau thành đoàn vặn vẹo nhuyễn trùng, bọn nó có trong suốt, có nửa trong suốt.

	Đây chính là Klein thông qua "Người thắng" Enzo nhìn thấy hình ảnh, nhưng vật thật phi thường mơ hồ, tựa hồ có cái gì che cản hắn ánh mắt.

	Mặt khác, tại cổng ánh sáng phía trên, buông xuống từng điều màu đen dây mảnh, bọn nó treo một lại một gần như hoàn toàn trong suốt "Kén tằm" .

	Những cái kia "Kén tằm" nhẹ nhàng lay động, chia ra bao vây khác biệt hồn thể, có da đen, có người da vàng, có là người da trắng, có mặc quần jean, có cầm di động, có quần áo diễm lệ, có ngũ quan xinh đẹp, đều có sống khí tức, lại nhắm chặt hai mắt.

	Klein ánh mắt một chút ngưng kết, liền phảng phất về tới Địa Cầu, đang đi ở nhân chủng đầy đủ trên đường cái.

	Sau đó, hắn chú ý tới, có ba "Kén tằm" đã phá vỡ, bên trong không có vật gì, đang theo gió đong đưa.

	Klein ngẩng đầu nhìn lên im lặng nhìn chăm chú đây hết thảy, lẳng lặng nhìn chăm chú.

	(bộ 4 xong)
Kết chương.