Chương 79 : Ấn Nghênh Xuân.
Trần Bình An còn không có rời núi, cũng đã cảm nhận được thị trấn nhỏ biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngoại trừ trên mặt đất thực núi đỉnh núi nhìn ra xa thị trấn nhỏ, phát hiện bốn phía bụi đất tung bay bên ngoài, còn đang xa màn ngọn núi khu vực, thấy được gần trăm vị trí thanh tráng, phần lớn là hầm lò công xuất thân, thể lực xuất chúng, chịu khổ nhọc, đang tại khí thế ngất trời mà chặt cây Cự Mộc.

	Trần Bình An gom góp qua, tìm được một vị nguyên lai là đồng nhất chỗ ngồi hầm lò cửa đốt gốm sứ người quen, vừa hỏi mới biết được nguyên lai thị trấn nhỏ muốn một hơi chế tạo huyện nha, Văn Xương các, Võ Thánh miếu cùng miếu thành hoàng bốn tòa tháng đủ trúc, người cầm đầu là một vị tuổi còn trẻ mới Nhâm Đốc tạo quan, họ Ngô tên diên, về phần mặt khác cái kia huyện lệnh danh hiệu, rút cuộc là cái gì cái viên chức, Huyện phủ lớn nha lại rút cuộc là như thế nào cái địa phương, thị trấn nhỏ dân chúng không hiểu rõ, cũng không quan tâm, chỉ biết là hiện tại tạm thời nhiều ra một cái bát sắt, tiền công rất mê người, so với dĩ vãng tại Long Diêu đốt gốm sứ, lợi nhuận càng phong.

	Lúc trước hầm lò vụ đoạn tuyệt, hầm lò hot toàn bộ tắt, hầm lò công thanh tráng quanh năm suốt tháng mặt hướng đất vàng quay lưng ngày, chỉ có thể cùng ruộng giao tiếp, nuôi sống gia đình cũng đã không dễ dàng, càng kiếm không đến mấy viên đồng tiền, vì vậy hiện nay thị trấn nhỏ từ trên xuống dưới nhân tâm phấn khởi, đem ngô diên Ngô đại nhân đã coi như là thần tài. Còn nữa bốn họ mười tộc những cái kia ru rú trong nhà phú quý các lão gia, đối lập bọn hắn trẻ tuổi thậm chí là hai thế hệ tiểu Ngô đại nhân, hành vi cử chỉ càng tôn kính ngoài, nói vẫn lộ ra cổ quan dân cá nước thân cận, về phần càng thêm vi diệu ánh mắt ánh mắt, che đậy lấy nịnh nọt chi ý, thị trấn nhỏ dân chúng ánh mắt cũng không mò mẫm, cho dù là ếch ngồi đáy giếng, vì vậy kiến thức sâu cạn, có thể nhìn mặt mà nói chuyện bổn sự cũng không kém.

	Hiện tại huyện lệnh ngô diên lại để cho bốn họ mười tộc gia chủ ra mặt, thuê năm sáu trăm tên thị trấn nhỏ thanh tráng, lên núi đốn củi, vận chuyển rời núi, vì thế xa màn ngọn núi vẫn chuyên môn tạc ra một cái khe trượt, bởi vì rất nhiều với tư cách cái xà nhà lớn cột trụ hành lang Cự Mộc, dựa vào nhân lực vai vượt qua xuống núi, quá mức hao thời hao lực, vì vậy có thể để vào cái kia khe trượt, một cây lớn cây sẽ tự hành trượt đến chân núi. Bất quá chỉ như vậy thứ nhất, xa màn ngọn núi tựa như trên gương mặt bị người vì cắt ra một cái vết sẹo.

	Ngoại trừ vào núi, còn có xuống nước, thị trấn nhỏ rất nhiều nam tử cu li, từ nhỏ suối bên kia chọn sa vận đá, tại thị trấn nhỏ thành cửa Đông bên kia với tư cách huyện nha tuyên chỉ, đẩy ngã Trịnh Đại Phong này tòa bùn đất phòng nhỏ, một lần nữa đầm nền tảng, đã liền đạo kia không biết đã trúng bao nhiêu trận mưa gió hàng rào cửa gỗ, cũng toàn bộ tháo dỡ.

	Trần Bình An rời núi thời điểm, không có lựa chọn quanh co khúc khuỷu trong núi đường nhỏ, mà là trực tiếp giẫm ở khe nước trên tảng đá, xuống du sôi nổi, điều này có thể giảm bớt đã rất lâu lúc giữa. Một ít thị trấn nhỏ dân chúng nhìn thấy học thuộc cái sọt thiếu niên thân ảnh, cũng sẽ không ngạc nhiên, phần lớn biết rõ hẻm Nê Bình có một cô nhi, từ nhỏ liền am hiểu hái thuốc cùng đốt than, tiến vào núi hãy cùng con khỉ tựa như, ai cũng đuổi không kịp.

	Trần Bình An tại hai cái khe nước tụ hợp chỗ dừng thân hình, nguyên lai xuống chút nữa đi hai trượng nhiều, có một mảnh gồ ghề dốc đá, tụ tập một đống người, trên bờ cùng dốc đá phụ cận một khối đột xuất mặt nước trên tảng đá, riêng phần mình đứng đấy một gã dáng người khôi ngô thanh niên nam tử, bên hông đều đeo có màu vàng quấn ti vỏ đao bội đao, mặc một bộ gọn gàng trường bào màu đen, áo khoác tầng một màu xanh sa mỏng, luồng phát đừng trâm, hai người toàn thân tản mát ra lăng lệ ác liệt khí tức.

	Tại giầy rơm thiếu niên xuất hiện trong nháy mắt, hai người không hẹn mà cùng mà đột nhiên chuyển di ánh mắt, gắt gao nhìn thẳng ngang trời xuất thế Trần Bình An, tay đã đè lại chuôi đao.

	Học thuộc một cái sọt thảo dược Trần Bình An đứng lại bất động, sắc mặt như thường.

	Thiếu niên trước sau trải qua cùng Thái Kim Giản, Phù Nam Hoa hai trận hẻm nhỏ liều mạng, tại Chính Dương sơn hộ sơn viên đuổi giết dưới bốn phía chạy trốn, cuối cùng còn muốn tăng thêm cùng bạn cùng lứa tuổi Mã Khổ Huyền tại thần tiên phần mộ từng đôi chém giết, đối thủ không phải là cao cao tại thượng thần tiên người trong, chính là thân kinh bách chiến Đại Hoang dị chủng, hoặc là chính là thiên mệnh sở quy người may mắn, có thể Trần Bình An đến cuối cùng vẫn là sống sót rồi.

	Cho nên nói cái kia hai gã bội đao nam tử âm trầm ánh mắt, có thể làm cho phố phường dân chúng nơm nớp lo sợ, nhưng không cách nào lại để cho Trần Bình An sinh ra quá đa tình tự phập phồng.

	Nhưng mà Trần Bình An không muốn tự nhiên đâm ngang, vừa ý định hướng trên bờ đi, sau đó dọc theo bên khe suối đường núi phản hồi thị trấn nhỏ, liền phát hiện một gã bị ông sao vây quanh ông trăng nam tử trẻ tuổi, cười đối với dòng suối nhỏ trong đứng đấy bội đao hỗ trợ:tùy tùng nói câu lời nói, người sau lập tức buông ra đè lại chuôi đao tay. Vốn ngồi xếp bằng nam tử trẻ tuổi chậm rãi đứng dậy,

	Vậy mà so với hai gã bội đao hỗ trợ:tùy tùng cao hơn ra nửa cái đầu, da thịt trắng nõn giống như nữ tử, khuôn mặt hơi có vẻ âm nhu, hắn hướng Trần Bình An vẫy tay, đổi lại thị trấn nhỏ bên này địa phương tiếng địa phương, thần sắc ôn hòa, cười nói: "Đừng sợ, ngươi tiếp tục dựa theo ban đầu lộ tuyến đi là được, chúng ta không phải người xấu."

	Thị trấn nhỏ tiếng địa phương nói được thoáng tối nghĩa ngưng trệ, nhưng mà Trần Bình An nghe được nhìn thấy tận mắt, do dự một chút, Trần Bình An đối với vị kia nam tử cao lớn lộ ra một cái dáng tươi cười, sau đó đưa tay chỉ trên bờ, ý bảo chính mình rất nhanh liền lên bờ, sẽ không đã quấy rầy bọn họ nói chuyện phiếm.

	Không đều người đàn ông kia nói cái gì, Trần Bình An thân hình kiện tráng nhảy mấy cái, không chút nào dây dưa dài dòng trên mặt đất bờ, gầy gò thân ảnh rất nhanh liền tan biến tại Lục Ấm dần mạnh lên trong rừng đường nhỏ.

	Có chút nữ tướng nam tử hậm hực thu tay lại, bên người tá lại hỗ trợ:tùy tùng đám nhịn cười, nam nhân lúng túng nói: "Cái kia hái thuốc thiếu niên thân thủ không tầm thường nha, xem đi, ta đã nói nơi đây địa linh nhân kiệt, vì vậy a, các ngươi đừng phàn nàn nơi đây không so sánh được Kinh Thành phồn hoa, địa phương nhỏ bé có địa phương nhỏ bé Chung Linh Dục Tú, có khác một phen tư vị."

	Nói chưa dứt lời, vị này quan phụ mẫu giấu đầu lòi đuôi, lập tức rước lấy một hồi không kiêng nể gì cả ồn ào cười to.

	Nam tử cao lớn đúng là thị trấn nhỏ dân chúng trong mắt thần tài ngô diên, hầm lò vụ đốc tạo quan, kiêm nhiệm long tuyền người nhậm chức đầu tiên huyện lệnh, đối mặt bọn thuộc hạ cười nhạo, cũng không giận hot, sau khi ngồi xuống tiếp tục lúc trước chủ đề, "Long tuyền huyện nha, Văn Xương các, Võ Thánh miếu, miếu thành hoàng, bốn phía kiến trúc, chỉ là tấm biển, vụn vặt lẻ tẻ liền cần ít nhất mười lăm mười sáu khối, bệ hạ đối với cái này lần ly châu động Cheonan ổn hạ xuống, cùng Đại Ly bản đồ thuận lợi giáp giới, duy trì ở bảy tám phần địa lý toàn cảnh, vậy mà không có xuất hiện một lần lớn mà ngưu trở mình, cho nên mặt rồng cực kỳ vui mừng, ngự tứ một khối 'Ôn cố tri tân' tấm biển cho Văn Xương các. . ."

	Ngô diên nói đến đây thời điểm, một vị phong cách Nhã Thanh dật người trẻ tuổi mỉm cười nói: "Ngô đại nhân, ngươi sẽ không giúp đỡ huyện chúng ta nha cùng bệ hạ cầu một phần bản vẽ đẹp?"

	Ngô diên giận dữ nói: "Cầu a, như thế nào không cầu, thế nhưng là bệ hạ không đáp ứng, ta có biện pháp nào. Này cũng cũng chẳng trách bệ hạ, dù sao nho nhỏ một tòa huyện nha, nếu là được bệ hạ bút ngòi vàng ngự tứ, lại để cho nhiều như vậy đem làm quận trưởng, làm thích sứ Đại tướng nơi biên cương sống thế nào? Ta về sau còn muốn không muốn lăn lộn quan trường rồi hả?"

	Tất cả mọi người hiểu ý cười cười.

	Ngô diên an ủi mọi người, "Cũng may Lưu tiên sinh cùng Quốc Tử Giám tề lớn tế rượu phân biệt đã đáp ứng, đến lúc đó sẽ cho người đưa tới hai bộ tấm biển, phân biệt treo ở huyện nha cùng Võ Thánh miếu, hiện tại vấn đề ngay tại ở Văn Xương các còn kém ba khối, miếu thành hoàng cũng thiếu hai khối, bằng không đang ngồi các vị, nhớ tới biện pháp? Chẳng lẽ lại thật muốn tự chính mình nói bút hay sao? Ta đây một tay con giun bò bò chữ, đó là ngay cả nhà ta tiên sinh cũng cảm thấy tuyệt vọng, đương nhiên, các ngươi không chê mất mặt mà nói, ta đương nhiên không sao cả, đời này duy nhất một lần đem chính mình bản vẽ đẹp chế thành bảng sách tấm biển cơ hội, cuối cùng đã đi đến!"

	Vị kia khí chất không tầm thường người trẻ tuổi suy nghĩ một chút, "Ta đây cho tổ phụ ghi một phong thơ đi, nhà ta tổ phụ cùng vị kia ẩn thế không xuất ra trắng sừng rồng tiên sinh, quan hệ không tệ, nhìn có thể hay không nghĩ biện pháp cho chúng ta Ngô đại nhân thể diện làm vẻ vang."

	Ngô diên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Cái kia bổn quan thể diện liền giao cho ngươi rồi, nếu vạn nhất tấm biển chưa đủ, huyện lệnh đại nhân thể diện chẳng khác nào vứt trên mặt đất nhặt không đứng dậy, đến lúc đó duy ngươi là hỏi."

	Người trẻ tuổi sắc mặt cứng đờ, cảm giác mình cho mình đào một cái hố.

	Còn lại mấy vị mấy tuổi không kém nhiều đồng liêu, nhao nhao toát ra đồng tình thần sắc, chúng ta vị này Ngô đại nhân tính cách, đó là nổi danh như ý cột trở lên bò, hơi chút cho điểm màu sắc liền dám mở Kinh Thành lớn nhất xưởng nhuộm, ngươi dám cùng hắn so đấu người nào da mặt càng dày?

	Mấy cái này quan khí không nặng người trẻ tuổi, trên người đều có một cái tại Đông Bảo Bình châu phía bắc vương triều thịnh hành chức quan, thư ký lang.

	Cái này chức quan xu võ hai loại, văn bí sách lang, như là phụ tá mưu sĩ, vì chủ mưu bày mưu tính kế, sắp xếp ưu sầu giải nạn, võ thư ký lang, chính là kia hai gã bên hông giắt tơ vàng bội đao to lớn thanh niên, đảm nhiệm thiếp thân hỗ trợ:tùy tùng, hộ vệ chủ quan an toàn. Nhưng mà thư ký lang chức, thuộc về quan lại nhỏ đẳng cấp, không nhét vào triều đình Thanh Lưu chính quan, thế gia hào phiệt đệ tử ra làm quan, thường thường do gia tộc thuê hoặc là thuê mướn môn khách, cung phụng đảm nhiệm văn võ thư ký lang, đương nhiên triều đình cũng có phụ phát danh ngạch, nhân số từ hai người đến hai mươi người không đều, hết thảy có thể nhận lấy Đại Ly bổng lộc.

	Ngô diên là lạnh tộc xuất thân, một mình mời không nổi thư ký lang, những thứ này văn bí sách lang đều là triều đình bán phân phối, nhưng mà long tuyền huyện tại Đại Ly bản đồ trên bất quá là một cái huyện lớn, liền quận cũng không phải, nguyên bản chỉ có thể bán phân phối văn võ thư ký lang tất cả một người, nhưng mà cái kia hai gã tơ vàng quấn quanh vỏ đao võ thư ký lang, rõ ràng là đạt được qua trác tuyệt công huân Đại Ly quân đội cao thủ, nếu không căn bản không có tư cách đeo đao này.

	Kỳ thật ngô diên có thể đảm nhiệm Đại Ly long tuyền huyện đệ nhất đảm nhận quan phụ mẫu, cũng đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Trẻ tuổi huyện lệnh thụ nghiệp ân sư, là tên hiệu "Thêu Hổ" Đại Ly quốc sư.

	Tương lai của hắn cha vợ, là ở Đại Ly vùng biên giới sa trường ngựa chiến nửa đời một vị trên Trụ quốc.

	Vui đùa sau đó, ngô diên nghiêm mặt nói: "Cái này bốn tòa kiến trúc, công trình số lượng đã rất lớn, huống hồ thần tiên phần mộ cùng lão gốm sứ núi tuyên chỉ, thị trấn nhỏ bên này, từ thánh nhân Nguyễn sư đến bốn họ mười tộc tụ tập phố Phúc Lộc đào lá ngõ hẻm, rất ăn ý mà qua loa ứng phó, hiển nhiên kế tiếp sẽ không thuận lợi, hiểu được cọ sát. Nhưng mà chính thức đại sự cùng chuyện phiền toái, còn là kế tiếp triều đình Lễ bộ, Khâm thiên giám cùng thư viện ba sắp tề tụ hơn thế, tiến hành sắc phong sơn thần hà bá sự tình, nếu như không phải là núi cao chính thần một chuyện, đã bị lực cản thật sự quá lớn, lại để cho bệ hạ đều có chút do dự, nếu không liền bệ hạ cũng sẽ ngự giá đích thân tới chúng ta long tuyền huyện."

	Ngô diên chứng kiến bọn hắn sắc mặt một cái so với một cái ngưng trọng, móc ra khô bánh dùng sức cắn cửa, nhẹ nhõm trêu ghẹo nói: "Núi cao đại thần chỗ này lớn miếu, cuối cùng có thể hay không xây dựng tại chúng ta hạt cảnh nội này tòa Phi Vân sơn lên, có thể không thể trở thành mới Đại Ly bắc núi cao, thật không là chúng ta có thể lẫn vào đấy, chúng ta a, chính là huyện nha bên trong tôm tép nhãi nhép, vì vậy đừng gặm khô bánh cầm lấy đầu mối đại thần tâm, đi theo những cái kia đang mặc vàng tím quan lão gia đám giày vò đi."

	Người chung quanh tâm tình thoáng chuyển biến tốt đẹp.

	Ngô diên yên lặng gặm khô bánh, do dự một chút, mơ hồ không rõ nói: "Có một tin tức, đã là tin tức tốt cũng là tin tức xấu. Lư thị vương triều bị diệt về sau, như thế nào thu xếp những cái kia vong quốc di dân, một mực là một cái vấn đề lớn, chúng ta long tuyền huyện kế tiếp sẽ tiếp thu năm nghìn đến một vạn người hình phạt đồ, ngư long hỗn tạp, tam giáo cửu lưu đều có, vì vậy Đại Ly quân đội sẽ một đường nghiêm mật giám sát, chịu trách nhiệm đem cái này gẩy mang tội chi thân hình phạt đồ di chuyển đến tận đây. Cử động lần này đối với chúng ta mà nói, có lợi có tệ, chỗ tốt là long tuyền huyện rốt cuộc có chút huyện lớn hình thức ban đầu rồi, chỗ xấu nha, chính là chướng khí mù mịt, lại để cho vốn là chưa quen cuộc sống nơi đây chúng ta càng thêm không có đường nào, không thể không ra sức lôi kéo những cái kia lựa chọn ở lại thị trấn nhỏ địa đầu xà."

	Thế gia con cái xuất thân rồi lại trở thành thư ký lang người trẻ tuổi hỏi: "Có thể hay không đem những cái kia đại tộc chia để trị?"

	Ngô diên không chút do dự lắc đầu nói: "Khó. Mới tới giá lâm, ai nguyện ý tin tưởng chúng ta?"

	Ngô diên trầm giọng nói: "Cùng hắn biến khéo thành vụng, đánh rắn động cỏ, còn không bằng từ từ sẽ đến, chúng ta tới đến cái này lịch sử nguồn gốc cực kỳ phức tạp địa phương, chư vị tự nhiên là đi theo ta ngô diên cùng một chỗ tranh thủ tươi đẹp tiền đồ, nhưng mà chúng ta phải rõ ràng một việc, lớn khốn cảnh ở dưới lớn ma luyện, mới có thể đổi lấy đại phú đắt, vì vậy các ngươi nếu ai nghĩ một hai năm liền thăng quan phát tài, ta cảm thấy đến hiện tại có thể quay đầu rời đi rồi, lộ phí ta ngô diên hỗ trợ ra."

	Sáu vị văn võ thư ký lang thần sắc kiên nghị, không một người có sợ khó lùi bước tâm tư.

	Ngô diên nói khẽ: "Nhớ lấy nhớ lấy, không thể vội vàng xao động làm việc."

	Cái này tuyệt không phải là ngô diên nói mạnh miệng lời nói suông, mà là đang tiến vào thị trấn nhỏ không bao lâu, hắn liền ăn một cái khó chịu thiếu, lúc ấy xuất động Đại Ly chính thức thế lực trấn áp vị kia khói tím sông luyện khí sĩ, là hắn ngô diên khư khư cố chấp, tỏa ra bị triều đình vấn trách mạo hiểm, quyết đoán tiên trảm hậu tấu, ý đồ dùng cái này đánh vỡ cục diện bế tắc, trước thắng được Nguyễn sư hảo cảm, tiếp theo mượn thánh nhân xu thế áp chúi xuống thị trấn nhỏ bốn họ mười tộc.

	Sự thật chứng minh hoàng đế bệ hạ bên kia cũng không đuổi theo trách, nhưng khi lúc thánh nhân Nguyễn sư phản ứng, lại làm cho ngô diên mồ hôi đầm đìa, hận không thể dùng sức tát mình một bạt tai.

	Có người tốt kỳ hỏi: "Những cái kia di dân hình phạt đồ, là dùng để cho luyện khí sĩ đám làm lao động tay chân, giúp đỡ sáng lập núi hoang?"

	Ngô diên gật đầu nói: "Trừ lần đó ra, triều đình chính thức còn có thể lại để cho luyện khí sĩ đem ra sử dụng hai đầu tuổi nhỏ vàng tuyến viên tới đây, tăng thêm cánh cửa Phù Lục phái cởi lĩnh giáp sĩ cùng khai sơn Khôi Lỗi, tranh thủ tại trong vòng mười năm, đem cái kia hơn sáu mươi ngọn núi toàn bộ sáng lập ra, đạo quán chùa miểu, đình đài lầu các, cái gì cần có đều có."

	Ngô diên bên người những người tuổi trẻ kia, toàn bộ toát ra hướng về chi sắc.

	Thị trấn nhỏ bên kia, khắp nơi đất bằng đặt cao lâu, trong núi sâu, nhiều ra từng tòa thần Tiên Phủ để.

	Tất cả mọi người nhìn nhau cười cười, đều ở không nói lời nào. Bọn hắn với tư cách Đại Ly long tuyền huyện trong lịch sử đệ nhất gẩy quan lại, đã định trước sẽ bị ghi vào sử sách, không dám không lục lực lượng đồng tâm, {không là:không vì} đã định trước tiền đồ rộng lớn người tâm phúc ngô diên thuần phục cống hiến?

	————

	Phi Vân sơn chi đỉnh, mi tâm có nốt ruồi thanh tú thiếu niên theo tay vung lên tay áo, giữa sườn núi Vân Hải bị tả hữu đẩy ra, kiệt lực nhìn về nơi xa, cuối tầm mắt, xuất hiện một chiếc xe trâu cùng một chiếc xe ngựa.

	Hắn khoái ý cười nói: "Mở đánh bạc mở đánh bạc rồi. Tề Tĩnh Xuân, ta nếu cái này một chút đánh bạc thắng, như vậy ngươi bỏ bao công sức lưu lại hai đốt hương khói, sẽ phải triệt để đoạn tuyệt a. Đáng thương đáng thương."

	Thiếu niên hai ngón tay vê ở một quả con dấu, chữ triện vì "Thiên hạ hoa đón xuân" bốn chữ.

	Cười tủm tỉm thiếu niên song chỉ bỗng nhiên phát lực, con dấu văng tung tóe, hóa thành bột mịn, nhanh chóng tiêu tán tại trong Thiên Địa.

	Chi như vậy dễ dàng bóp nát con dấu, nguyên ở trong đó bốn chữ chân ý, như người chi nản lòng thoái chí, thất vọng đến cực điểm, cho nên sớm đã tự động tiêu tán.

	Hắn nhanh chóng thu hồi ánh mắt, cuối cùng chứng kiến một cái học thuộc cái sọt thiếu niên, một mình đi về hướng thị trấn nhỏ.
Kết chương.