Chương 1454: Thâm nhập độc triều! Phát hiện! (hai hợp một cầu phiếu!)

"Thơm quá!"

Đan hương nồng đậm phiêu đãng trong không khí, mọi người tinh thần đều là không khỏi chấn động.

Cho dù là đám người Mã Long cách khá xa, cũng đều ngửi được cỗ mùi thơm đan dược khiến người hết sức thoải mái này, tất cả đều khiếp sợ nhìn về phía đan dược trong tay Nữ Vương Xà Nhân tộc.

Người bốn phía, dù chỉ là nghe được cỗ mùi thơm này, chính là miệng lưỡi nước miếng, không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Đan dược bọn hắn không phải không thấy qua, nhưng là rất ít, cơ bản đều là từ thân thiên ngoại nhân tộc trên thu hoạch.

Dù vậy, đan dược bọn hắn lấy được, cũng vô pháp cùng viên đan dược Vương Đằng cho ra so sánh.

Vương Đằng lấy ra rõ ràng là Tông Sư cấp đan dược!

Một hạt Tông Sư cấp đan dược, cho dù là tại bên ngoài Thực Độc thế giới, cũng là bảo bối sẽ để cho rất nhiều cường giả chạy theo như vịt.

Dù sao có đôi khi, một hạt đan dược chính là một cái mạng.

Như loại đan dược loại khôi phục Tông Sư cấp này, càng là vật mấu chốt cứu mạng.

Nếu như không phải bản thân Vương Đằng thân là Tông Sư cấp luyện đan sư, rất khó làm được tài đại khí thô như vậy.

Khi Tiểu Thanh Nhi nhìn thấy viên đan dược kia, không khỏi nghĩ đến lúc Vương Đằng giả trang thành cha nàng.

Khi đó hắn luyện chế dược hoàn, nàng liền cảm thấy so với trước kia tốt hơn rất nhiều, nguyên lai tưởng rằng là tạo nghệ của cha tăng lên, kết quả. . .

Bây giờ nghĩ lại, vị Vương Đằng đại ca này chẳng lẽ là một vị luyện đan sư tôn quý?

Nàng hiếu kì đánh giá viên đan dược kia, cái mũi nhẹ nhàng nhúc nhích, ngửi cỗ đan hương kia, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

"Đây chính là đan dược a? Quả nhiên so với dược hoàn bình thường lợi hại, linh dược bên trong thật phức tạp, ngửi không ra." Tiểu Thanh Nhi trong lòng càng chấn kinh, nàng lâu dài đi theo bên người Trạch Lặc học tập dược thảo tri thức, tuổi tác tuy nhỏ, lại so với người bình thường hiểu được càng nhiều, nhưng lúc này nàng ngửi không ra linh dược trong đan dược, mùi của những linh dược kia giống như hỗn hợp lại cùng nhau, liền thành một khối, người bình thường nghe ngửi không ra.

Nhưng là nàng có thể cảm giác được sự huyền diệu của đan dược này, tuyệt đối so với dược hoàn cha nàng luyện chế tốt hơn vô số lần.

"Đan dược này. . . Quá quý giá!" Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn về phía Vương Đằng, chần chờ nói.

Lấy nhãn lực của nàng, tự nhiên nhìn ra được, viên đan dược này tuyệt đối không phải đan dược bình thường.

"Không sao, dạng đan dược này, chỗ ta còn có rất nhiều." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Nữ Vương Xà Nhân tộc đôi mắt đẹp nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn con mắt hắn, nàng rất muốn biết người này có phải là đang trang bức.

Đan dược trân quý như thế, chỗ hắn thế mà còn có rất nhiều? ?

Coi đây là rau cải trắng sao?

Đám người Mã Long bốn phía cũng là kinh ngạc nhìn Vương Đằng, hình tượng của Vương Đằng trong lòng bọn họ lập tức trở nên. . . Tài đại khí thô!

"Vương Đằng, không khỏi trang bức!" Viên Cổn Cổn nhả rãnh nói.

"Chẳng lẽ không phải sự thật sao?" Vương Đằng trong lòng hỏi ngược lại.

". . ." Viên Cổn Cổn không phản bác được.

Rất tốt, Tông Sư cấp luyện đan sư thật là khó lường.

"Ăn đi, tình huống đặc thù, cũng không cần kiểu cách." Vương Đằng nói.

Nếu như không phải là bởi vì biết đại quy mô độc triều này có thể sẽ duy trì ba đến năm ngày, hắn thật đúng là không nhất định bỏ ra được một hạt Tông Sư cấp đan dược cho đối phương phục dụng.

"Nếu như thực sự băn khoăn, chờ độc triều đi qua, các ngươi có thể giúp ta thu thập một ít thảo dược làm đền bù." Vương Đằng lại bổ sung một câu.

". . ." Nữ Vương Xà Nhân tộc trầm mặc một chút, nghe được Vương Đằng nói như vậy, ngược lại nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Tốt, sau khi độc triều trôi qua, ta sẽ sai người thu thập thảo dược!"

Vương Đằng trong lòng có chút vui mừng.

Trên Hạt Vương tinh này có rất nhiều linh dược hữu dụng, hoặc là tương đối đặc thù.

Một ít vẫn là nhiệm vụ của hắn yêu cầu!

Nếu như hắn một mình đi ngắt lấy, còn không biết phải hái tới khi nào.

Nhưng nếu như xuất động toàn bộ Xà Nhân tộc hỗ trợ, như vậy nhất định sẽ thuận tiện rất nhiều.

Một hạt đan dược đổi được nhiều sức lao động miễn phí như vậy, với hắn mà nói là một cuộc mua bán rất không tệ.

Nữ Vương Xà Nhân tộc cũng không kiểu cách nữa, trực tiếp đem viên đan dược kia ăn vào, đột nhiên trong cơ thể của nàng liền bộc phát ra một cỗ Nguyên Lực ba động mãnh liệt.

Nàng thần sắc khẽ biến, hoàn toàn không nghĩ tới đan dược này mạnh như vậy, lúc này không để ý tới cái khác, trực tiếp tại không trung ngồi xếp bằng, nhắm mắt hấp thu khôi phục.

Đám người Mã Long cũng không rời đi, ở một bên yên lặng thủ hộ.

Vương Đằng lại không để ý tới những này, Nữ Vương Xà Nhân tộc trong thời gian ngắn chỉ sợ hấp thu không hết dược lực của đan dược này, chờ quá lãng phí thời gian.

Hắn nhìn về phía đỉnh đầu, thân hình lóe lên, liền hướng phía màn sáng trận pháp phóng đi.

Rất nhanh hắn ngay tại bên cạnh màn sáng dừng lại, nhìn qua một mảnh độc triều đen kịt bên ngoài, ánh mắt có chút lấp lóe.

Hắn muốn đi ra ngoài săn giết Độc hệ Tinh Thú trong độc triều, nhưng là khoảng cách gần nhìn thấy tình hình này, da đầu vẫn còn có chút run lên.

"Vương Đằng các hạ, ngươi đây là muốn làm gì?" Lúc này, Mã Long đuổi theo, vội vàng hỏi.

"Ta dự định đi ra xem một chút." Vương Đằng bình thản nói.

"Ra ngoài! ?" Mã Long mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn cho là mình nghe lầm, truy vấn: "Ngài thật muốn đi ra ngoài?"

"Không được sao?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

Mã Long bị hỏi khó.

Đây không phải vấn đề có thể hay không được rồi.

Độc triều bên ngoài khủng bố như vậy, người khác tránh không kịp, thiên ngoại nhân tộc trước mắt này lại còn muốn chủ động ra ngoài, thấy thế nào đều không thích hợp a.

"Yên tâm, ta từ có chừng mực!" Vương Đằng biết hắn đang suy nghĩ gì, cười nhạt nói.

Mã Long thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, nếu như không phải biết thiên ngoại nhân tộc trước mắt này có được thực lực cực kì cường đại cùng thủ đoạn thường nhân không bằng, hắn khẳng định sẽ cảm thấy đối phương không biết tự lượng sức mình.

Nhưng là người có thực lực liền không giống, hắn nhiều lắm cho rằng đối phương là cái. . . Người điên!

"Đi ra ngoài, cần phải mang theo trận pháp lệnh bài, chỗ ta có dư, ngươi trước lấy đi dùng đi." Mã Long nói, lấy ra một khối ngọc bài màu xanh sẫm, đưa cho Vương Đằng.

Vương Đằng nhận lấy nhìn thoáng qua, chỉ thấy phía trên khắc rõ rất nhiều phù văn, hắn bây giờ đã hiểu rõ Bích Độc Thương Mãng đại trận, vừa nhìn thấy phù văn trên ngọc bài, liền lập tức nhìn ra liên hệ giữa hai cái.

"Đa tạ!"

Vương Đằng hướng về phía Mã Long ôm một quyền, trực tiếp bay thẳng ra bên ngoài màn sáng trận pháp.

Oanh!

Mới vừa xuất hiện ở bên ngoài trận pháp, tiếng nổ kịch liệt liền truyền vào trong tai Vương Đằng, bên tai phảng phất có được vô số khí lưu đang nhanh chóng toán loạn, mang theo sương mù kịch độc, tại dưới kình phong mãnh liệt quét hung hăng thổi tới.

Nếu như nhục thể không đủ cường đại, kình phong này là đủ phá vỡ làn da, sau đó kịch độc trong sương mù liền sẽ theo huyết dịch tiến nhập thể nội, hậu quả khó mà lường được.

Vương Đằng mở ra 【 Cổ Thần thân 】, oanh một tiếng, huyết dịch trong cơ thể cuồn cuộn chảy xuôi, một đạo đường vân màu vàng kỳ dị huyền ảo xuất hiện tại chỗ mi tâm của hắn.

Nhục thân chi lực mạnh mẽ càn quét mà ra, sương mù kình phong bốn phía đều không thể gây tổn thương cho hắn mảy may.

"Chúng tiểu nhân, làm việc!"

Vương Đằng vung tay lên, ở đây đem Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt, Elizabeth ba cái kêu gọi ra.

Kết quả. . .

Mới vừa xuất hiện, Thiết Giáp Viêm Hạt liền bị kình phong cuồng mãnh bốn phía thổi người. . . Bọ cạp ngửa mã lật, kém chút lật bất được thân tới.

"Oa oa oa!" Thiết Giáp Viêm Hạt oa oa kêu to, nếu như không phải nó xác ngoài cứng rắn, một đợt này phỏng chừng cũng không chịu nổi.

Đương nhiên, đây là tín nhiệm của Vương Đằng đối với bọn nó, mặc kệ là Tiểu Bạch, vẫn là Thiết Giáp Viêm Hạt, hai cái đều là tồn tại xác ngoài cứng rắn vô cùng, chút kình phong ấy còn không đả thương được bọn chúng.

Về phần Elizabeth liền càng không cần nhiều lời, một cái tuyệt đỉnh Hoàng cấp tồn tại, làm sao cũng sẽ không bị kình phong thương tổn đi.

"Chủ nhân, ngươi làm sao chạy ra ngoài này rồi?" Thiết Giáp Viêm Hạt tại dưới Tiểu Bạch trợ giúp lật người, hai cái ngao kìm vung vẩy, xua đuổi Tinh Thú bốn phía, trong miệng hét lớn.

"Bớt nói nhiều lời, săn giết Tinh Thú." Vương Đằng quát khẽ.

"Dát!" Tiểu Bạch ngửa đầu thả ra một tiếng kêu to, vọt thẳng hướng độc loại Tinh Thú bốn phía, bắt đầu săn giết.

Nếu bàn về ai nghe lời Vương Đằng nhất, chỉ sợ sẽ là nó, một điểm chần chờ đều không có.

"Giết! Giết! Giết!" Thiết Giáp Viêm Hạt cũng không nói nhảm, quái khiếu xông ra, giết hướng Tinh Thú bốn phía.

Elizabeth mỉm cười, hướng về phía Vương Đằng nhẹ gật đầu, cũng bắt đầu săn giết.

Vương Đằng nhìn về phía Hắc Mạn cự mãng.

Đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú này đã bị hắn gieo xuống linh hồn lạc ấn, thần phục dưới Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch.

Giờ phút này thấy Vương Đằng nhín tới, nó chậm rãi hạ thấp đầu xuống, lộ ra có chút ngoan ngoãn.

Vương Đằng đưa tay đặt lên trên đầu của nó, cảm nhận được một cỗ băng lãnh chi ý, mở miệng nói ra: "Đi thôi!"

"Rống!"

Hắc Mạn cự mãng bỗng nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng gào thét, thân thể cao lớn đong đưa, xông về trong sương mù.

Tinh Thú trong sương mù đều kinh ngạc đến ngây người!

Đại ca, ngươi ở bên nào?

Tinh Thú Vương cấp trở lên, trí tuệ đều không thấp, bọn chúng vốn cho là Hắc Mạn cự mãng cho dù lại hung tàn, cũng không có khả năng vô duyên vô cớ đi kích giết bọn nó những "Đồng loại" này, nào nghĩ tới nó đột nhiên phản bội, lại hướng về bọn chúng đánh tới.

Luôn cảm thấy không đúng chỗ nào trải qua!

Trong lúc nhất thời, trong sương mù kịch liệt sôi trào lên, từng đầu Tinh Thú phát ra tiếng kêu thảm, thân thể nổ tung, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Vốn là trong sương mù tanh hôi vô cùng, lập tức tràn ngập một đoàn mùi vị huyết tinh.

"Làm tốt lắm!" Vương Đằng mắt sáng lên, cũng không nhàn rỗi, từng đạo kim quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn phi nhanh mà ra.

Phượng Vũ Kim Tước Linh!

Vương Đằng sau khi đạt được kỳ môn binh khí loại tinh thần này, lần thứ nhất vận dụng, giờ phút này vừa vặn mượn độc triều này hảo hảo nghiệm chứng một chút uy lực của nó.

Dựa theo 【 Phượng Vũ Kim Tước bí pháp 】 ghi chép, khi tinh thần lực đạt tới Vũ Trụ cấp, liền có thể điều khiển 3333 mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh.

Vương Đằng ngược lại là muốn thử xem một chút, hắn tại Vũ Trụ cấp giai đoạn, có thể vận dụng bao nhiêu mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh.

Trước đó Vực Chủ cấp Tinh Thần Niệm sư kia tổng cộng rèn đúc 9999 mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh, đạt tới cực hạn của Vực Chủ cấp tinh thần lực.

Bất quá đối phương lúc ấy chỉ vận dụng 4999 mảnh, bởi vì thực lực của hắn còn chưa đạt tới Vực Chủ cấp đỉnh phong, không cách nào vận dụng 9999 mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh cực hạn.

Mà Vương Đằng hiện tại tạm thời cũng không dùng được nhiều như vậy!

Tối thiểu tại trước khi tinh thần lực của hắn đạt tới Vực Chủ cấp, không dùng được.

Giờ phút này Vương Đằng trực tiếp vận dụng 666 mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh, từng đạo kim quang tại quanh người hắn vạch ra quỹ tích huyền diệu, 【 Kim chi lĩnh vực 】 ẩn chứa trong quỹ tích huyền diệu này.

Vương Đằng hoàn toàn là dựa theo 【 Phượng Vũ Kim Tước bí pháp 】 đến thi triển Phượng Vũ Kim Tước Linh này, mỗi một đạo công kích đều làm cho người không cách nào có thể nắm lấy.

Trong lúc mơ hồ, những quỹ tích màu vàng kia phảng phất nối liền với nhau, hóa thành một đầu thần dị tước điểu màu vàng, tại trong sương mù giương cánh bay lượn, những nơi đi qua, điên cuồng thu gặt sinh mệnh của Độc hệ Tinh Thú.

Mã Long tại thời điểm Vương Đằng rời đi màn sáng trận pháp, cũng không rời đi, mà là tại trong trận pháp nhìn chăm chú nhất cử nhất động của Vương Đằng.

Bất kể nói thế nào, Vương Đằng là ân nhân cùng quý khách của Xà Nhân tộc bọn hắn, hắn cũng không muốn nhìn thấy đối phương xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Đặc biệt là dưới mí mắt của hắn, đến lúc đó Nữ Vương đại nhân khẳng định sẽ trách tội hắn.

Chỉ là một màn kế tiếp màn, lại làm hắn rung động không thôi.

Triệu hồi ra ba con linh sủng kia cũng không tính, dù sao lúc trước hắn đã thấy.

Bất quá lúc này nhìn thấy dáng vẻ bọn hắn tại bên ngoài trận pháp đại khai sát giới, hắn cảm thấy mình vẫn là ngây thơ.

Trong ba linh sủng, thực lực của quạ đen linh sủng cùng bọ cạp linh sủng kia, liền muốn so với Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường cường đại hơn nhiều, cho dù là hắn, đều chưa hẳn có thể dễ dàng đem nó đánh bại.

Mà linh sủng thứ ba mười phần quái dị càng là vô cùng cường đại, đạt tới tuyệt đỉnh Hoàng cấp, hắn tự nhận không phải là đối thủ.

Sau đó là đầu Hắc Mạn cự mãng kia, đối phương vậy mà nghe theo mệnh lệnh của thiên ngoại nhân tộc này, hắn rốt cục tin tưởng lời Nữ Vương đại nhân nói, thật là thiên ngoại nhân tộc này để Hắc Mạn cự mãng thần phục, từ đó cứu tất cả bọn hắn.

Không chỉ là hắn nhìn thấy, Xà Nhân tộc khác cũng là nhìn thấy màn này.

Giờ này khắc này, bọn hắn đối với Vương Đằng kính sợ càng thêm xuất phát từ nội tâm, thiên ngoại nhân tộc này quả nhiên thập phần cường đại.

Mà lại không chỉ là thực lực của linh sủng, thực lực của bản thân Vương Đằng, càng làm cho bọn hắn sợ hãi thán phục, từng đạo kim quang ở trong sương mù lấp lóe, lấy đi tính mệnh của từng đầu Tinh Thú, thậm chí tại chung quanh hắn hình thành một mảnh khu vực chân không.

Loại tốc độ thu hoạch sinh mệnh này, quả thực để người tê cả da đầu.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như đổi lại là bọn hắn, phải chăng có thể chống đỡ được công kích như vậy?

Mã Long con mắt chăm chú nhìn chằm chằm thế công của Vương Đằng, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, nội tâm rất là chấn động.

Thiên ngoại nhân tộc này thật quá cường đại!

Hắn một cái Vực Chủ cấp Võ Giả, tại trên người của đối phương, thế mà tìm không đến bất kỳ chỗ nào có thể chiến thắng, quả thực để cho người ta buồn bực và nhụt chí.

Bên ngoài trận pháp, Vương Đằng trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, vận dụng Phượng Vũ Kim Tước Linh trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã dùng cực kì thuận tay.

"Không đủ!"

Hắn con mắt lộ ra tinh quang, cảm giác mình còn có thể khống chế càng nhiều Phượng Vũ Kim Tước Linh.

Vừa rồi vận dụng 666 mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh, là bởi vì tinh thần lực của hắn hiện tại tương đương với Vũ Trụ cấp tầng hai, nhưng là hiện tại xem ra, hắn còn có thể khống chế càng nhiều.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo quang mang màu vàng lần nữa từ trên người hắn phi nhanh mà ra, chuyển vào trong quỹ tích màu vàng quanh thân hắn, làm cho quỹ tích màu vàng kia càng thêm phức tạp huyền ảo, cũng càng thêm. . . Nguy hiểm!

Trong phương viên mười thước bốn phía Vương Đằng, đã hoàn toàn hình thành một chỗ cấm khu, một đầu Tinh Thú đều không thể tới gần.

"Thực chiến quả nhiên là phương pháp tăng lên tốt nhất!"

Theo vận dụng, Vương Đằng đối với 【 Phượng Vũ Kim Tước bí pháp 】 cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu, từ trên thuộc tính giá trị đến xem, còn tăng lên không ít.

Kim hệ thiên phú của hắn dù sao cũng là thăng cấp, ngộ tính càng là đạt tới Giới Chủ cấp, lĩnh ngộ【 Phượng Vũ Kim Tước bí pháp 】giai đoạn Vũ Trụ cấp này hoàn toàn không cần nhắc tới.

Lúc này hắn đã vận dụng 1333 mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh, lại cảm thấy còn có không ít dư lực.

1333 mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh đã là tương đương với cực hạn của Vũ Trụ cấp bốn tầng tinh thần lực, tinh thần lực của hắn từ mặt ngoài nhìn, giống như là Vũ Trụ cấp tầng hai, nhưng bởi vì hạn mức cao nhất quá cao, tầng hai của hắn tương đương với tầng bốn.

Thật không nghĩ đến, tại sau khi vận dụng số lượng cực hạn của Vũ Trụ cấp tầng bốn tinh thần lực, hắn thế mà còn có thừa lực.

Trong mắt Vương Đằng quang mang lại lần nữa lóe lên, lại là 333 mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh xông ra.

Quỹ tích bốn phía càng ngày càng phức tạp khó tìm, uy lực đại tăng.

Rống!

Trong sương mù một ít Tinh Thú cường đại tựa hồ cũng bị chọc giận, một đầu độc loại Tinh Thú Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong hướng phía Vương Đằng lao thẳng tới mà tới.

"Làm càn!" Thiết Giáp Viêm Hạt kêu to, muốn vọt qua biểu hiện tốt một chút.

"Đi bên kia!" Vương Đằng không cao hứng khẽ quát một tiếng.

Phượng Vũ Kim Tước Linh bốn phía ngưng tụ một chỗ, hóa thành một đầu thần dị kim tước, trong sát na hóa thành một vệt kim quang, lấy một loại cực kì tốc độ khủng khiếp bay thẳng mà ra.

Bang bang!

Tiếng hót vang réo rắt vang vọng ở trên bầu trời, từng tiếng lọt vào tai, khiến người tinh thần chấn động.

Đầu Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú kia tại không trung ngưng trệ trong nháy mắt, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, một khắc sau, đầu thần dị kim tước đã kia là từ trong thân thể của nó xuyên qua.

Oanh!

Một tiếng nổ vang, cả con Tinh Thú bạo tạc ra, vô số thịt nát cùng huyết dịch hướng bốn phía bắn tung tóe.

Thiết Giáp Viêm Hạt thấy cảnh này, rùng mình một cái giật nảy mình.

Chủ nhân thật hung tàn!

May mắn nó không đi qua!

Trượt! Trượt!

Thiết Giáp Viêm Hạt xám xịt rời xa Vương Đằng, nó cảm thấy Vương Đằng căn bản cũng không cần nó đến hộ vệ, một đầu Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú nói xử lý liền xử lý, thực lực này thực sự quá biến thái.

Trong Trận pháp Mã Long sắc mặt cứng đờ, sững sờ nhìn qua Vương Đằng bên ngoài, sau đó yên lặng quay người đi.

Nơi này hoàn toàn không cần hắn!

Lo lắng người ta, còn không bằng lo lắng cho mình.

Khó trách Nữ Vương đại nhân đối với vị thiên ngoại nhân tộc này coi trọng như vậy, thậm chí đánh vỡ thông thường, đem hắn coi là khách nhân tôn quý, quan niệm cố hữu của bọn hắn, không phải ân tình đơn giản liền có thể thay đổi.

"Phượng Vũ Kim Tước bí pháp này thật sự là cường đại, sau khi ta vận dụng 1666 mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh, thế mà trực tiếp miểu sát một đầu Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú." Vương Đằng trong lòng cũng cảm thấy cực kỳ kinh dị.

Đương nhiên, nếu như gặp phải Tinh Thần Niệm sư cùng cấp bậc, tự nhiên sẽ không nhẹ nhõm như thế.

Chỉ có thể nói tại một mức độ nào đó,【 Phượng Vũ Kim Tước bí pháp 】này là cực kỳ cường đại, tinh thần công pháp của đối phương nếu như không bằng hắn, tất nhiên sẽ thua.

Bất quá Vương Đằng phát hiện lúc này, số lượng Phượng Vũ Kim Tước Linh hắn có thể vận dụng cũng đến cực hạn, không cách nào lại thêm.

Hắn cũng không xoắn xuýt, vận dụng 1666 mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh tiếp tục săn giết.

Đồng thời hắn không còn giới hạn ở vị trí đó, mà là hướng chỗ sâu sương mù phóng đi, hắn ngược lại là muốn xem một chút sương mù của độc triều này đến cùng dày cỡ nào?

Phượng Vũ Kim Tước Linh ở phía trước mở đường, Vương Đằng tại trong bảo hộ của nó, hết sức an toàn.

"A?"

Trong phi hành, Vương Đằng hơi sững sờ, tựa hồ phát hiện cái gì, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tại trong sương mù này, lại có trợ giúp cảm ngộ lĩnh vực chi lực."

Hắn dừng lại thân hình, đứng tại nguyên chỗ, nhắm hai mắt cảm ứng một phen.

Từng đạo quang mang màu vàng vờn quanh chung quanh hắn, Độc hệ Tinh Thú bốn phía không ngừng xung kích tới, lại toàn bộ bị đánh chết, không cách nào tới gần bên người Vương Đằng.

Hắn cứ như vậy nhắm mắt lại cảm ngộ một hồi, sau đó chậm rãi mở ra.

"Trong này tựa hồ hình thành một loại trận vực đặc thù, cùng Độc hệ lĩnh vực có quan hệ."

Vương Đằng cảm thấy loại lĩnh vực chi lực kia như có như không, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Hắn mười phần ngoài ý muốn, hoàn toàn không nghĩ tới trong sương mù này thế mà lại có lĩnh vực lực lượng kỳ dị như vậy.

Yêu Liên Độc Thể, mở!

Sau một khắc, Vương Đằng mắt sáng lên, mở ra 【 Yêu Liên Độc Thể 】, đường vân một đóa hoa sen màu đen tại chỗ mi tâm hiển hiện.

Lúc này mi tâm Vương Đằng đã có đường vân màu vàng của 【 Cổ Thần thân 】, cho nên hoa sen màu đen kia liền xuất hiện ở phía dưới đường vân màu vàng.

Giữa hai cái, liền phảng phất như hoa sen màu đen kia đem đường vân màu vàng nâng lên, ngược lại không có xung đột gì.

May mà hai đạo đường vân này cũng không lớn, còn có thể cùng tồn tại.

Vương Đằng không nghĩ nhiều như vậy, lúc này mở ra 【 Yêu Liên Độc Thể 】 là vì cảm ngộ lĩnh vực chi lực trong đó.

Cùng lúc đó, Thần cấp Độc hệ thiên phú của hắn cũng đang điên cuồng vận chuyển, đi cảm ngộ lĩnh vực bốn phía.

Thần cấp Độc hệ thiên phú này vốn là tồn tại ở trong thân thể hắn, cho nên vừa rồi hắn mới có thể cảm giác đến lĩnh vực chi lực đặc thù trong sương mù này bén nhạy như vậy.

Nếu không đổi một người khác, cho dù thâm nhập vào trong sương mù này, cũng không nhất định có thể ngay lập tức cảm ứng được.

Vương Đằng có chút hưng phấn, trong khi cảm ứng lĩnh vực chi lực kia, ánh mắt cũng tại bốn phía liếc nhìn, nhìn xem có hay không thuộc tính bọt khí rơi xuống.

Nếu có thuộc tính bọt khí, với hắn mà nói không thể nghi ngờ có thể tiết kiệm rất nhiều công phu cùng thời gian.

Tinh Thú bốn phía bị đánh chết, thuộc tính bọt khí ngược lại là rơi xuống không ít, Vương Đằng vừa rồi đều là trực tiếp nhặt, không có đi cẩn thận kiểm kê, lúc này nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, phát hiện chỉ một hồi như vậy, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực của mình thế mà đã sắp đạt tới Vũ Trụ cấp tầng sáu đỉnh phong, cách cách đột phá đã là không xa.

Đột nhiên, Vương Đằng chú ý tới mấy cái thuộc tính bọt khí nhan sắc tương đối đặc thù, xuất hiện trong sương mù.

"Có rồi!"

Hắn bỗng nhiên vui mừng, tinh thần niệm lực lập tức quét ra, đem nó nhặt về.

Mặc dù chỉ có mấy cái thuộc tính bọt khí, nhưng đủ để Vương Đằng cảm nhận được thiện ý của độc triều này.

Nhìn một cái, nói đến là đến!

Độc triều này vẫn là rất khéo hiểu lòng người.

【 Độc Triều lĩnh vực *420 】

【 Độc Triều lĩnh vực *300 】

【 Độc Triều lĩnh vực *360 】

. . .

Mấy cái thuộc tính bọt khí lập tức dung nhập trong não hải Vương Đằng, hóa thành cảm ngộ.

Trong đầu Vương Đằng lập tức xuất hiện một hình ảnh.

Sương mù màu đen vô tận càn quét, ẩn chứa kịch độc chi lực, những nơi đi qua, tựa như là một cỗ dòng lũ thế không thể đỡ, thậm chí tại trong dòng lũ kia, có các loại kịch độc chi thú huyễn hóa mà ra, bọn chúng có thể là vật hư ảo, cũng có thể là chân thực tồn tại chi vật.

Khi nó nhào ra, sẽ bộc phát ra sức tấn công cực kỳ cường đại, đồng thời vô luận là răng nanh, hay là lợi trảo, tất cả đều có chứa kịch độc, chạm vào tức tử.

Thậm chí kịch độc chi thú huyễn hóa kia, lại còn bộc phát ra lĩnh vực chi lực, một khi lượng lớn kịch độc chi thú đồng thời bộc phát, sẽ cực kì khủng bố.

Lĩnh vực như vậy, uy lực mạnh cỡ nào!

Phút chốc ngắn ngủi, Vương Đằng triệt để hấp thu những cảm ngộ này, đã lĩnh ngộ ra 【 Độc Triều lĩnh vực 】!

Chủ yếu hơn chính là, lĩnh vực này không phải lĩnh vực đơn giản, mà là đạt tới Thực Cảnh.

Thực Cảnh lĩnh vực, ngưng tụ không tan, phát sinh một loại thuế biến nào đó, có thể ở trong hư thực chuyển đổi, không biết so với lĩnh vực phổ thông mạnh hơn bao nhiêu.

【 Độc Triều lĩnh vực 】: 802000(nhị giai Thực Cảnh);

Vương Đằng hoàn toàn không có nghĩ tới lĩnh vực cảm ngộ được thế mà là Thực Cảnh, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng là danh tự này hơi có chút qua loa, trực tiếp liền gọi là 【 Độc Triều lĩnh vực 】!

【 Độc Triều lĩnh vực 】thuộc tính vừa rồi nhặt được tổng cộng 1080 điểm, vừa vặn để cảm ngộ của Vương Đằng đạt tới Thực Cảnh nhị giai.

Đây chính là nhặt thuộc tính chỗ tốt, nếu để cho Vương Đằng tự thân đi cảm ngộ, cho dù hắn nắm giữ Thần cấp Độc hệ thiên phú, còn mở ra 【 Yêu Liên Độc Thể 】, cũng cần tốn hao không ít thời gian đi nhập môn.

Dù sao Thực Cảnh lĩnh vực, không dễ cảm ngộ như vậy.

Nhưng nếu như nhặt thuộc tính, lập tức liền có thể nhập môn, thậm chí còn lập tức đạt tới nhị giai.

Sau đó, Vương Đằng lại dựa vào bản thân đi cảm ngộ, liền sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Sư phó dẫn vào cửa, tu hành dựa vào người.

Nhặt thuộc tính tựa như là đem hắn dẫn vào cửa, mặc dù có đôi khi có thể là một đường dẫn tới điểm cuối cùng.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Vương Đằng có thể nhanh hơn người khác mạnh lên.

Bất quá nói đi thì nói lại, kỳ thật tại phương diện Độc hệ lĩnh vực, Vương Đằng đã lĩnh ngộ đến ngũ giai, bất quá đó là Độc hệ lĩnh vực phổ thông, không thể cùng Độc Triều lĩnh vực nhị giai này so sánh.

Vương Đằng thậm chí cảm thấy,【 Độc Triều lĩnh vực 】Thực Cảnh nhị giai này đều sắp có thể cùng ngũ giai phổ thông 【 Độc chi lĩnh vực 】 so sánh.

Căn cứ cảm ngộ hắn vừa rồi đạt được, 【 Độc Triều lĩnh vực 】 xác thực rất mạnh.

Kỳ thật nhìn độc triều này liền biết,【 Độc Triều lĩnh vực 】này tương tự, uy lực tự nhiên cũng là vô cùng cường đại.

Vương Đằng nếm đến ngon ngọt, càng thêm ra sức tìm kiếm thuộc tính bọt khí, đồng thời cũng cực lực đi cảm ngộ lĩnh vực chi lực trong độc triều bốn phía, từ đó tăng cường【 Độc Triều lĩnh vực 】bản thân.

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện, một khu vực không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện hai lần thuộc tính bọt khí.

Mà lại cảm ngộ khu vực giống nhau đều sẽ trùng hợp, tỉ như khu vực vừa rồi Vương Đằng đạt được thuộc tính bọt khí, nếu như tiếp tục ở nơi đó cảm ngộ, chỗ cảm ngộ được cũng sẽ là giống nhau, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cho nên Vương Đằng chỉ có thể tiếp tục thâm nhập sâu.

Cái này không thể nghi ngờ rất nguy hiểm, ai cũng không biết bên trong có cái gì.

Nhưng Vương Đằng kẻ tài cao gan cũng lớn, bằng vào【 Yêu Liên Độc Thể 】 cùng Thần cấp Độc hệ thiên phú của bản thân, hắn cơ hồ không sợ đại bộ phận độc, cho nên liền trực tiếp xông vào trong đó.

Sự thật cũng đúng như hắn sở liệu, độc ở chỗ sâu độc triều đối với hắn cũng không tạo được tổn thương gì, ngược lại tỉ lệ xuất hiện 【 Độc Triều lĩnh vực 】 thuộc tính bọt khí biến lớn.

Càng ngày càng nhiều 【 Độc Triều lĩnh vực 】 thuộc tính bọt khí xuất hiện, bị Vương Đằng nhặt lên,【 Độc Triều lĩnh vực 】của hắn cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Chỉ chốc lát sau, Độc Triều lĩnh vực của hắn đã đột phá nhị giai, đạt tới Thực Cảnh tam giai trình độ.

【 Độc Triều lĩnh vực 】: 120/3000(tam giai Thực Cảnh);

Tăng lên như vậy thật quá nhanh, giống như ngồi xe lửa.

Vương Đằng hoàn toàn là mở ra BUG hình thức.

Giờ phút này【 Độc Triều lĩnh vực 】Thực Cảnh tam giai, Vương Đằng cảm thấy nó đã có thể cùng【 Độc chi lĩnh vực 】ngũ giai phổ thông chống lại.

Trong mắt hắn lộ ra ý mừng càng ngày càng đậm, trong lòng đối với chỗ sâu sương mù cũng càng thêm hướng tới, cảm thấy bên trong nhất định có càng nhiều "Bảo tàng" chờ hắn đi đào móc.

Vương Đằng tốc độ bộc phát, hóa thành một đạo mũi tên, tiếp tục hướng lên phía trên phóng đi.

Hắn phát hiện sương mù trong độc triều này quả thật là rất dày, dày đến một loại tình trạng không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như lại hướng lên trên bay đi, cơ hồ đều sắp tiếp cận tầng khí quyển Hạt Vương tinh.

Đương nhiên, đây là cảm giác của Vương Đằng, trên thực tế là không phải, hắn cũng không biết.

Trong độc triều này hình thành trận vực đặc thù, phảng phất tự thành không gian, cho nên chiều sâu bên trong rất có thể không cách nào cùng ngoại giới ngang nhau.

Bành!

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió từ trong sương mù truyền ra, sương mù nồng đậm trong nháy mắt quay cuồng lên.

Sau đó một đạo hắc ảnh phá vỡ sương mù, hướng phía Vương Đằng hung hăng vung đi qua.

Vương Đằng trong mắt có chút ngưng lại, lạnh hừ một tiếng, hướng phía trước một chỉ điểm ra, Phượng Vũ Kim Tước Linh hóa thành thần tước màu vàng xông ra.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên.

Thần tước màu vàng cùng đạo hắc ảnh kia hung hăng chạm vào nhau, bộc phát ra Nguyên Lực dư ba kịch liệt, hướng bốn phía cuốn ngược, sương mù bốc lên.

Nhưng là để Vương Đằng kinh ngạc chính là, đối phương cũng không chết.

Tê!

Một tiếng tê minh truyền ra, hắc ảnh kia bỗng nhiên lóe lên, lách mình biến mất trong sương mù.

"Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú!" Vương Đằng cảm thấy có chút kinh dị, rốt cục sau Hắc Mạn cự mãng, hắn ở trong độc triều này lại gặp một đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Thượng vị Hoàng cấp tương đương với Vực Chủ cấp tồn tại, tự nhiên không phải Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú có thể so sánh.

"Hình như là một con rết to lớn?" Vương Đằng nhíu mày, vừa rồi hắc ảnh kia tốc độ rất nhanh, không chút thấy rõ.

Bành!

Tiếng xé gió lại lần nữa truyền đến, trong sương mù ở bên trái, đạo hắc ảnh kia lại lần nữa xuất hiện.

Trong mắt Vương Đằng tinh quang lóe lên, không lùi mà tiến tới, bạo xông mà ra, thế mà không sử dụng Phượng Vũ Kim Tước Linh, mà là chỉ dựa vào nhục thân lực lượng của mình, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Đấm ra một quyền, hóa thành quyền ấn.

Lúc này hắn vừa vặn mở ra【 Cổ Thần thân 】, nhục thân chi lực cường hãn, không chút nào sợ thân thể cường hãn của Tinh Thú!

Bành!

Vương Đằng một quyền giống như nện ở trên kim loại cực kì cứng rắn, bộc phát ra tiếng vang trầm nặng, phản xung lực to lớn cuốn tới, làm hắn bay ngược ra ngoài vài trăm mét.

"Cứng như vậy!" Vương Đằng trong mắt kinh dị.

【 Cổ Thần thân 】Tam tinh tại trong Vũ Trụ cấp tuyệt đối vô địch, thậm chí có thể cùng Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường liều mạng.

Nhưng là giờ phút này đối mặt đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú này, tựa hồ vẫn là kém không ít.

"Xem ra Cổ Thần thân của ta phải tiếp tục tăng lên, hiện tại hoàn toàn không đủ dùng." Vương Đằng lắc lắc đầu, vung vung nắm đấm, trong lòng mặc niệm một tiếng: "Chân Long Chiến Thể!"

Oanh!

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm càn quét mà ra, sau đó nhanh chóng thu nạp, ở ngoài thân thể hắn ngưng tụ thành từng mảnh từng mảnh vảy rồng sinh động như thật.

Một cổ nhiệt độ cực nóng càn quét mà ra, tràn ngập trong sương mù, khiến sương mù kia kịch liệt quay cuồng, giống như gặp khắc tinh, không ngừng phát ra tiếng xèo xèo.

"Hô!" Vương Đằng có chút thở ra một hơi, khí tức cực nóng khiến không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

"Lại đến!"

Chợt quát một tiếng, Vương Đằng thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, ầm vang xông ra.

Tê!

Đạo hắc ảnh kia tựa hồ bởi vì tại trong va chạm vừa rồi chiếm thượng phong, cho nên có chút đắc ý, giờ phút này thân thể khổng lồ ở trong sương mù lóe lên, không tiếp tục dùng phương thức tác chiến vòng vèo, mà là trực tiếp tiến lên đón.

Đây quả nhiên là một con rết to lớn, đầu xanh lưng đen, dưới bụng sinh ra chân rết đếm không hết lít nha lít nhít, lộ ra cực kì dữ tợn.


Lúc đi động, mấy ngàn chân rết kia đồng thời di động, tốc độ nhanh vô cùng.

Oanh!

Thân hình Vương Đằng lóe lên, xuất hiện tại trước mặt cự đại ngô công, một quyền đánh về phía đầu của nó.

Hỏa diễm chi lực ngưng tụ thành một đạo thanh sắc quyền ấn, ầm vang ấn xuống.

Tê!

Đầu cự đại ngô công này hiển nhiên không ngờ tới nhục thân chi lực của Vương Đằng đột nhiên trở nên kinh khủng như vậy, ngạnh sinh sinh tiếp hắn một quyền, bị đau, phát ra một tiếng tê minh.

Nó thân thể khổng lồ cứ thế bị quyền ấn nện vào trong sương mù, Vương Đằng hóa thành tàn ảnh, đuổi sát mà lên, từng quyền đấm ra.

Cự đại ngô công có chút không kịp phản ứng, không ngừng bị đánh, quyền ấn rơi vào các nơi thân thể nó, làm nó không ngừng tê minh.

Nó thân thể vặn vẹo, muốn tránh thoát truy kích của Vương Đằng.

Một người một thú cứ như vậy truy đánh xông vào chỗ sâu sương mù!

Vương Đằng đánh nửa ngày, phát hiện con rết này xác ngoài cứng rắn vô cùng, cho dù hắn mở ra 【 Chân Long Chiến Thể 】, cũng vô pháp dựa vào nhục thân chi lực triệt để đem nó đánh chết, lúc này liền quyết định cho nó phóng cái đại chiêu.

Tê! Tê! Tê. . .

Nhưng vào lúc này, trong sương mù vang lên trận trận tiếng tê minh, vang vọng truyền ra, làm người sợ hãi.

Vương Đằng sắc mặt đại biến, bỗng nhiên bứt ra trở lui.

Oanh!

Một đoàn màu đen chất lỏng đột nhiên rơi xuống, nện ở vị trí Vương Đằng vừa rồi.

Xuy xuy xuy. . .

Tại dưới chất lỏng màu đen kia, sương mù bốn phía thế mà phát ra thanh âm bị ăn mòn, quả thật có chút khó tin.

Sương mù kia thế nhưng là kịch độc chi vật, nhưng là ở dưới chất lỏng màu đen này, thế mà vẫn bị ăn mòn.

Chất lỏng màu đen này đến cùng độc cỡ nào?

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng nhìn một màn này, lập tức nhìn về phía con rết trước đó.

Chỉ thấy bên cạnh con rết vừa rồi, từng đạo hắc ảnh to lớn từ trong sương mù hiện lên, thình lình lại là từng đầu cự đại ngô công Tinh Thú Thượng vị Hoàng cấp.

Những con rết này đều có hình dáng không sai biệt lắm, đầu xanh lưng đen, có vô số chân rết, hiển nhiên đều là một chủng loại.

Rết ở nơi này không chỉ một con! ! !

Nhiều Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú như vậy xuất hiện, quả thực khiến người kinh hãi.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, kỹ càng khẽ đếm, con rết kia thế mà có tới hơn mười mấy con.

Một con rết cũng khiến người ta cảm thấy sợ hãi, nhiều rết như vậy tập trung một chỗ, chân rết lít nha lít nhít kia, càng làm người tê cả da đầu.

Tê! Tê! Tê. . .

Những con rết kia hiển nhiên cũng không chào đón Vương Đằng, hướng về phía hắn không ngừng phát ra tiếng tê minh, như đang cảnh cáo hắn không được đến gần.

Tình hình này, ngược lại để Vương Đằng sững sờ, trong lòng hồ nghi.

Những con rết này có chuyện gì?

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 hướng phía trong sương mù sau lưng bọn chúng nhìn tới.

Một khắc sau, trong mắt của hắn đột nhiên bộc phát ra một đoàn tinh quang cực hạn.

Kiến trúc!

Hắn ở chỗ sâu sương mù, thế mà nhìn thấy kiến trúc cổ xưa liên miên!
Kết chương.