Chương 1177: Tổ Đằng ách nạn
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiên Đằng thành chủ, cười lạnh một tiếng, cười nói ra: "Nói thật, nếu như nói, có một ngày các ngươi Tổ Đằng có thể sống sót, cái kia thật chính là hận không thể một cước đem các ngươi giẫm thành thịt vụn. Nhìn xem các ngươi bọn này tử tôn, tham lam tới trình độ nào. Tại năm đó, các ngươi vì lại kết một khỏa Thiên Đằng Hồ, liền nghĩ đoạt thiên mệnh tinh hoa, không nghĩ tới, lại đưa tới Thiên Khiển, cho các ngươi Tổ Đằng lưu lại vĩnh viễn không bao giờ có thể ma diệt ách nạn."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là thế nào biết đến" Thiên Đằng thành chủ vốn là thần thái xấu hổ, nhưng là, nghe nói như thế, lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	Đây là một cái bí mật, coi như bọn hắn Thiên Đằng thành bên trong lão tổ người biết đều ít càng thêm ít, ngoại trừ lịch đại thành chủ bên ngoài, cũng chỉ có như vậy mấy vị lão tổ biết việc này.
 
 	Liền là Đằng Tề Văn cũng không khỏi ngây ngốc một chút, bởi vì chuyện này hắn cũng giống vậy không biết, hắn làm truyền nhân, chỉ biết là bọn hắn Tổ Đằng có ách nạn, cần tìm một vị không tầm thường dược sư, nhưng là, hắn nhưng xưa nay không nghe nói, bọn hắn Tổ Đằng ách nạn là từ bọn hắn lão tổ nhóm biến thành.
 
 	"Đây coi là được bí mật gì, coi như các ngươi Thiên Đằng thành tận lực giấu diếm, cũng giấu diếm không được ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Năm đó Bất Tử Tiên Đế băng diệt thời điểm, thiên mệnh quy hư. Các ngươi lão tổ liền không khỏi lên tham niệm, muốn làm đến thiên mệnh tinh hoa, hi vọng nhờ vào đó có thể cho Tổ Đằng lại kết một khỏa Thiên Đằng Hồ, làm cho bọn hắn một đám lão bất tử có thể lâu dài hơn tục thọ. Đáng tiếc, các ngươi là ăn trộm gà bất thành, phản thực một nắm gạo, đưa tới Thiên Khiển. Nếu không phải năm đó Tổ Đằng còn trẻ, còn mạnh hơn vô cùng, chỉ sợ các ngươi Thiên Đằng thành đã sớm hôi phi yên diệt!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Thiên Đằng thành chủ trong lúc nhất thời bắt đầu trầm mặc.
 
 	Đằng Tề Văn cũng không khỏi trở nên khiếp sợ, hắn cũng không nghĩ tới, bọn hắn Thiên Đằng thành lại còn có dạng này một cái bí mật, hắn đều có chút không thể tin được, nhìn lấy Thiên Đằng thành chủ. Không khỏi nói ra: "Sư phụ, đây là sự thực sao?"
 
 	Thiên Đằng thành chủ không khỏi bắt đầu trầm mặc, một hồi lâu về sau. Hắn không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Đã tiên sinh đều biết chuyện này. Vậy cũng không có gì tốt giấu diếm ngươi, đúng vậy, đích thật là như thế."
 
 	Đằng Tề Văn cũng không khỏi ngẩn ngơ, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tổ Đằng ách nạn, lại là bọn hắn Thiên Đằng thành lão tổ dẫn tới, hắn trước kia còn tưởng rằng là thương thiên đối bọn hắn Tổ Đằng trừng phạt.
 
 	"Việc này là cực kỳ lâu chuyện lúc trước, chỉ có mấy cái lão tổ tự mình trải qua." Thiên Đằng thành chủ đành phải bất đắc dĩ nói với Đằng Tề Văn: "Ngươi cũng có tư cách trở thành thành chủ. Việc này cũng không sợ nói cho ngươi. Năm đó Bất Tử Tiên Đế băng diệt thời điểm, thiên mệnh quy hư, Thánh tổ bọn hắn có cái lớn mật vô cùng ý nghĩ, muốn cho Tổ Đằng lại kết một khỏa Thiên Đằng Hồ, không nghĩ tới lại không thành công, đưa tới Thiên Khiển."
 
 	Đối với dạng này sự tình, Đằng Tề Văn thật sự là chấn kinh, trong này bao hàm quá nhiều tin tức.
 
 	"Tiên Đế băng diệt nha, bao nhiêu vô giá đồ vật để cho người ta thèm chảy nước miếng." Nâng lên chuyện này, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng. Cũng không khỏi có cảm giác.
 
 	Bất Tử Tiên Đế, hắn danh xưng bất tử, trên thực tế thật sự là hắn là bất tử. Nhưng là, sẽ không chết hắn, cuối cùng nhưng đã chết, mà lại cũng là tất cả Tiên Đế bên trong duy nhất bị thế nhân biết kết quả Tiên Đế.
 
 	Truyền thuyết, Bất Tử Tiên Đế cả đời bất tử, hắn đã từng bị người giết chết một lần lại một lần, là chân chính giết chết, mà không phải loại kia giả chết, nhưng là. Chuyện quỷ dị, Bất Tử Tiên Đế bị giết chết một lần lại một lần. Hắn cuối cùng y nguyên có thể từ trong đất bùn leo ra, mặc kệ hắn thế nào giết chết. Cuối cùng, hắn đều có thể thành công phục sinh.
 
 	Cuối cùng, Bất Tử Tiên Đế không biết chết bao nhiêu lần về sau, hắn rốt cục trở thành Tiên Đế. Nhưng là, đi đến cuối cùng, ai cũng không nghĩ tới là, Bất Tử Tiên Đế cuối cùng lại băng diệt! Chuyện như vậy, trở nên không thể tưởng tượng nổi, trở nên nhào ngược dòng mê ly.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, tất cả mọi người vẫn muốn biết trong này bí ẩn. Vì cái gì Bất Tử Tiên Đế sẽ bất tử, vì cái gì Bất Tử Tiên Đế sẽ băng diệt, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, những này bí ẩn đều không có đáp án.
 
 	Mọi người duy nhất có thể biết chính là, Bất Tử Tiên Đế duy nhất bị thế nhân biết rõ kết quả Tiên Đế.
 
 	Đằng Tề Văn đứng ở nơi đó, trong lúc nhất thời đều có chút phản ứng không kịp, trong này quá nhiều đồ vật hắn không biết.
 
 	"Cái khác quá nhiều, ta lười nhác cùng các ngươi từng cái đi nói." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhìn Thiên Đằng thành chủ một chút, nói ra: "Ta lại tới đây, vậy liền nói cho ngươi một tin tức, các ngươi Tổ Đằng, đã là thời gian không nhiều lắm."
 
 	Thiên Đằng thành chủ nghe nói như thế, không khỏi vì đó chấn động, lập tức đứng đến, nói ra: "Tiên sinh, lời này có thể là thật?"
 
 	"Ngươi cũng có thể cho rằng là nói chuyện giật gân." Lý Thất Dạ nói ra: "Đương nhiên, ngươi có thể không để trong lòng, cho là ta chẳng qua là dọa các ngươi một chút, ta chỉ có thể nói, ta là chi tiết nói cho các ngươi biết, cơ hội, ta đã cho các ngươi Thiên Đằng thành, về phần có thể hay không nắm chắc cơ hội này, liền xem các ngươi Thiên Đằng thành chính mình."
 
 	Thiên Đằng thành chủ không khỏi sững sờ ngốc, trong lòng, hắn cũng không phải mười phần tin tưởng Lý Thất Dạ, hắn không khỏi nói ra: "Vậy xin hỏi tiên sinh, chúng ta Tổ Đằng còn có thể chống bao lâu?"
 
 	"Nếu như ta thật xuất từ tư tâm, ta có thể dọa các ngươi một chút, nói mười năm, lại hoặc là sắp băng diệt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nhưng, ta cũng không cần thiết đi dọa các ngươi, ta chỉ có thể nói, các ngươi Tổ Đằng chỉ nhiều cũng chỉ có thể so Khổng Tước Thụ sống lâu một chút mà thôi."
 
 	"Cái này, cái này, cái này, đây là chuyện không thể nào." Thiên Đằng thành chủ không tin Lý Thất Dạ, nói ra.
 
 	Đằng Tề Văn cũng không tin, nói ra: "Tiên sinh, điều đó không có khả năng đi, chúng ta Tổ Đằng tràn đầy vô cùng, có thể đỡ tinh thần, có thể chở nhật nguyệt, nếu như nói, chúng ta Tổ Đằng không được, chúng ta Thiên Đằng thành đã sớm có thể phát hiện."
 
 	Đằng Tề Văn bọn hắn không tin Lý Thất Dạ lời nói đây cũng là có thể lý giải, đối với bọn hắn Thiên Đằng thành tới nói, bọn hắn Tổ Đằng đang đứng ở trung niên, cường thịnh vô cùng, có thể sống dài đằng đẵng dài đằng đẵng tuế nguyệt, làm sao có thể nói băng liền băng đây.
 
 	"Cái này cùng thọ nguyên không quan hệ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Cùng ách nạn có quan hệ, coi như nó hiện tại lại tráng thịnh, thời gian lâu dài, cũng chịu đựng không nổi ách nạn."
 
 	"Tiên sinh, chúng ta Thiên Đằng thành lão tổ đã phong cấm ách nạn, nếu là ách nạn có thể phá phong cấm, chúng ta Thiên Đằng thành trước tiên sẽ biết. Tiên sinh lời ấy, chỉ sợ có chút khó mà làm cho người tin phục."Thiên Đằng thành chủ không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ vẩy mí mắt nhìn thoáng qua Thiên Đằng thành chủ, nhàn nhạt nói ra: "Tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, đây là các ngươi sự tình. Đối với chuyện này, các ngươi có thể suy nghĩ một chút , bất quá, ta thế nhưng là nhắc nhở các ngươi, thời gian của ta có hạn."
 
 	Nói được này, Thiên Đằng thành chủ đã không có cái gì tốt nói, hắn đứng dậy hướng Lý Thất Dạ khuất thân bái một cái, nói ra: "Nếu là như thế, tại hạ cùng với chư vị lão tổ thương lượng một chút." Sau khi nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Đằng Tề Văn lạc hậu chính mình sư phụ một bước, đương Thiên Đằng thành chủ đi về sau, Đằng Tề Văn không khỏi do dự một chút, nhìn lấy Lý Thất Dạ, chân thành nói ra: "Tiên sinh, đây là sự thực sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Đằng Tề Văn một chút, nở nụ cười, nói ra: "Ngươi có thể cho là ta lừa ngươi , bất quá, cơ hội tại chính các ngươi trong tay. Ngươi thật cảm thấy nếu như ta cần Thiên Đằng Hồ, cần phải như thế đại phí khổ tâm sao? Ta chỉ bất quá là cho ngươi một cái cơ hội, cho các ngươi Thiên Đằng thành một cái cơ hội mà thôi."
 
 	"Hảo hảo dùng cái ý nghĩ này tưởng tượng." Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ chỉ đầu của mình, nói ra: "Ta đã có thể vì Khổng Tước Thụ tục thọ, còn có cái gì đồ vật ta không lấy được, thật sự cho rằng ta xin các ngươi Thiên Đằng thành muốn Thiên Đằng Hồ sao?"
 
 	Đằng Tề Văn không khỏi bắt đầu trầm mặc, nếu như Lý Thất Dạ là vì lừa bọn họ Thiên Đằng Hồ, đó cũng không phải cử chỉ sáng suốt, dù sao, muốn lừa bọn họ Thiên Đằng thành không có dễ dàng như vậy sự tình, huống chi, đắc tội bọn hắn Thiên Đằng thành, chỉ sợ Thiên Linh giới không có hắn nơi sống yên ổn, mà lại, chân chính cường đại người, cũng không có khả năng đến giả danh lừa bịp.
 
 	"Ngươi cũng có thể cho là ta là nói chuyện giật gân, cái này xem các ngươi lựa chọn của mình." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Đằng Tề Văn do dự một chút, nói ra: "Coi như ta tin tưởng tiên sinh, nhưng là, chư vị lão tổ cũng sẽ không tin tưởng tiên sinh."
 
 	"Đây chính là chuyện của các ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi làm truyền nhân, có lẽ có thể đi tranh thủ một chút. Thiên Đằng thành là tồn, vẫn là vong, hoặc là nhìn ngươi, hoặc là xem các ngươi Thiên Đằng thành đám kia lão cốt đầu."
 
 	"Ta nỗ lực a." Đằng Tề Văn bất đắc dĩ nói ra: "Được hay không được, học sinh cũng không có nắm chắc." Trên thực tế, đi đến hiện tại, Đằng Tề Văn càng tin tưởng Lý Thất Dạ nhiều một ít, hắn cảm thấy, thật là như thế, Lý Thất Dạ không cần thiết đến lừa gạt bọn hắn Thiên Đằng thành. Lại nói, thật là chữa khỏi bọn hắn Tổ Đằng, cái này so một khỏa Thiên Đằng Hồ trân quý hơn.
 
 	Cuối cùng, Đằng Tề Văn hướng Lý Thất Dạ bái một cái, liền rời đi.
 
 	Thiên Đằng thành chủ sau khi trở về, lập tức thấy mấy vị lão tổ, nghe được dạng này thuyết pháp, Thiên Đằng thành lão tổ lập tức đi thăm dò nhìn một phen bọn hắn phong cấm, nhưng là, bọn hắn phong cấm vẫn là không chút nào tổn hại.
 
 	Mặc dù như thế, vì cẩn thận lý do, Thiên Đằng thành chủ vẫn là tổ chức hội nghị, mời ra một chút lão tổ có mặt.
 
 	Trên thực tế, đối với Lý Thất Dạ thuyết pháp, Thiên Đằng thành không ít lão tổ xem thường, càng cho rằng là Lý Thất Dạ nói chuyện giật gân, muốn lừa bọn họ Thiên Đằng Hồ.
 
 	Bất quá, Thiên Đằng thành chủ là tự mình tiếp nhận Lý Thất Dạ, mặc dù hắn đối Lý Thất Dạ có chỗ nghi hoặc, nhưng là, từ Lý Thất Dạ trong lúc nói chuyện với nhau, hắn cảm thấy Lý Thất Dạ lừa gạt bọn hắn khả năng cũng không phải là rất cao, dù sao, tại Thiên Đằng thành trên địa bàn lừa gạt bọn hắn, vậy liền mơ tưởng còn sống rời đi.
 
 	Có thể từ bọn hắn Thiên Đằng thành còn sống rời đi người, vậy cũng là tuyệt thế cao nhân, loại này tuyệt thế cao nhân càng khinh thường đi làm loại này hãm hại lừa gạt sự tình.
 
 	Đương tổ chức hội nghị về sau, không ít lão tổ đối với Lý Thất Dạ thuyết pháp đều xem thường, coi như Lý Thất Dạ không phải lừa bọn hắn, cũng là nói ngoa.
 
 	Tại trong hội nghị, đặc biệt là Hách thị một mạch, đối với Thiên Đằng thành chủ đề nghị mãnh liệt phản đối.
 
 	Thiên Đằng thành chủ đề nghị phải chăng mời Lý Thất Dạ xuất thủ trị liệu Tổ Đằng, đối với hắn mà nói, mặc kệ Tổ Đằng có thể sống bao lâu, nhưng, nó thật sự là ách nạn quấn thân, bọn hắn vẫn luôn muốn diệt trừ ách nạn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.