Chương 1149 : Khủng hoảng dầu mỏ?.
"Thật không biết là thế đạo này thay đổi , hay là Yeltsin điên rồi!" Chu viện trưởng hiếm thấy rủa xả nói.

	Thật , bây giờ không rủa xả đôi câu, tâm tình của hắn tuyệt đối là khó có thể bình phục .

	Vậy đại khái chính là cái gọi là con bán ruộng cha, con không đau lòng gia đau lòng.

	Nói thật, nếu như thay đổi vị trí, cho dù Phương Thần là người Hoa, hắn cũng không dám làm như vậy.

	Nhưng chợt, Chu viện trưởng vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần.

	Qua mấy tức, hắn lúc này mới sâu kín nói: "Ta mặc dù là cái kiên định kẻ vô thần, nhưng là đụng phải tiểu tử ngươi sau, luôn cảm thấy tiểu tử ngươi sau lưng có thần minh ở phù hộ, bằng không thế nào sẽ như thế xảo, đơn giản chính là xảo mẹ nó đụng phải xảo —— xảo càng thêm xảo."

	Ách...

	Phương Thần nhất thời sửng sốt , có loại nói nhăng nói cuội, nói nhăng nói cuội cảm giác, Chu viện trưởng lời này từ đâu nói đến?

	Trầm ngâm một chút, không đợi Phương Thần đặt câu hỏi, Chu viện trưởng thay đổi thẳng hỏi: "Ngươi biết quốc gia chúng ta dầu mỏ tình thế sao?"

	Phương Thần lông mày nhướn lên, hắn tựa hồ là suy nghĩ ra một chút xíu mùi, nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, nháy nháy ánh mắt, hay là làm bộ như mặt cái gì cũng không biết nói: "Dầu mỏ tình thế? Không biết a? Ta làm sao quan tâm cái này."

	Thấy vậy, Chu viện trưởng không khỏi bạch Phương Thần một cái, hắn lại không phải người ngu, ngược lại còn có một đôi duyệt vô số người hỏa nhãn con ngươi con ngươi, làm sao không biết biết Phương Thần là ở giả vờ ngây ngốc.

	Mà lại nói thật , hắn càng không biết là, Phương Thần vì sao còn nhỏ tuổi thì có nhiều như vậy quỷ tâm tư.

	Nhưng nghĩ lại, hắn liền nhưng , nếu như Phương Thần không có những thứ này điểm đặc biệt, sợ rằng càng thêm không thể nào sáng tạo kỳ tích như thế này, chế tạo ra khổng lồ như vậy cơ nghiệp.

	Liền như bây giờ vậy, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không tin tưởng, liền cái này ba tháng ngắn ngủi, một dầu mỏ dự trữ lượng cùng nước Mỹ tương đương, đệ nhất thế giới công ty dầu mỏ cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt người đời, Phương Thần tắc từ một khoa học kỹ thuật cùng mua bán lĩnh vực doanh nhân, biến thành cái gọi là ông trùm dầu mỏ.

	Hơn nữa Phương Thần cái này ông trùm dầu mỏ cũng là đệ nhất thế giới.

	Nghĩ tới đây, Chu viện trưởng đột nhiên cảm thấy bản thân tựa hồ càng thêm lười cùng Phương Thần so đo, thậm chí cảm thấy cái này giả vờ ngây ngốc cũng chưa chắc không phải Phương Thần trong tính cách điểm sáng.

	Hơn nữa cho dù dựa theo lẽ thường, hắn như vậy lão nhân cũng phải đối Phương Thần như vậy người tuổi trẻ bao dung một ít, càng chưa nói Phương Thần còn như thế xuất sắc, tựa hồ thì càng nên bao dung.

	Ho khan một tiếng, Chu viện trưởng trực tiếp nói: "Ngươi biết quốc gia chúng ta bây giờ dầu mỏ tình thế có bao nhiêu nghiêm nghị sao? Dự tính trễ nhất sang năm, sớm nhất năm nay, chúng ta đem từ dầu mỏ chỉ toàn xuất khẩu nước, biến thành dầu mỏ chỉ toàn nhập khẩu nước, càng ý vị chúng ta bị bóp cổ nguy hiểm sắp thành lần gia tăng, chúng ta công nghiệp huyết dịch cung cấp lúc nào cũng có thể sẽ không đủ, thậm chí bị người cắt đứt nguy hiểm."

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, quả nhiên cùng hắn nghĩ không sai, Chu viện trưởng, không, toàn bộ Hoa Hạ kỳ thực đã sinh ra dầu mỏ lo âu.

	Nói thật, Phương Thần lúc này thật có loại một hoảng hốt cảm giác, chưa bao giờ khi nào, Hoa Hạ vậy mà cũng là dầu mỏ xuất khẩu nước, còn hàng năm đại lượng xuất khẩu dầu mỏ, cảm giác này chân thật quá kỳ diệu.

	Kỳ thực dưới so sánh, Phương Thần cái này người hậu thế so Chu viện trưởng, có càng thêm nồng hậu dầu mỏ lo âu.

	Dù sao đối với Chu viện trưởng mà nói, Hoa Hạ dầu mỏ thiếu hụt chẳng qua là tương lai có thể sinh ra có thể mà thôi, hơn nữa cái này lỗ hổng hoặc giả chẳng qua là 5%, 10%, 15% vân vân, một phần nhỏ lỗ hổng.

	Nói cách khác, chỉ cần chúng ta cố gắng tăng sản một bộ phận, lại tiết kiệm một bộ phận, là có thể đem cái này lỗ hổng cho đền bù, cho nên cái này ưu sầu cảm thấy cũng không tính mãnh liệt.

	Mà đối với Phương Thần như vậy người hậu thế, Hoa Hạ thiếu dầu cũng là thật cần phải đối mặt chuyện.

	Dầu mỏ được gọi là hắc kim, hiện đại công nghiệp huyết dịch, trừ đủ loại xăng, diesel, dầu hỏa chờ nhiên liệu trở ra, dầu mỏ hay là rất nhiều công nghiệp hoá học sản phẩm, như dung dịch, phân hóa học, thuốc sát trùng cùng nhựa chờ nguyên liệu, này tầm quan trọng có thể nói không cần nói cũng biết.

	Có thể nói trong xã hội hiện đại, gần như không có so dầu mỏ thứ quan trọng hơn , bằng không cũng sẽ không vì dầu mỏ bùng nổ nhiều như vậy chiến tranh.

	Mà ở Hoa Hạ, dầu mỏ là kế dưới chip lớn thứ hai nhập khẩu thương phẩm, hàng năm nhập khẩu ngạch cao tới hai trăm năm mươi tỷ đô la.

	Hơn nữa còn phải biết, chip nhập khẩu lượng mặc dù nhiều, kia cũng là bởi vì mấy năm này theo smartphone trỗi dậy, Hoa Hạ sản xuất trên thế giới 80% tả hữu điện thoại di động, cho nên lúc này mới nhiều . Mà dầu mỏ, nếu như Phương Thần nhớ không lầm, đã không biết chiếm đoạt bao nhiêu năm nhập khẩu thương phẩm đệ nhất.

	Còn nữa, Hoa Hạ còn có không kém chip nghiên cứu, sản xuất, đóng gói khảo nghiệm năng lực, cho dù bị nước Mỹ hoàn toàn phong tỏa chế tài , chúng ta cũng không đến nỗi đối mặt không tâm có thể dùng, nhiều lắm là chính là lạc hậu hai ba đời mà thôi, người ta dùng 7nm, chúng ta dùng 14nm, mặc dù khó dùng, nhưng còn không đến mức trí mạng.

	Nhưng dầu mỏ liền không giống nhau , không có chính là không có , mặc dù có than chuyển dầu kỹ thuật, nhưng dù sao khó dùng, tiêu hao quá lớn.

	Hàng năm Hoa Hạ tự sản dầu thô 1.9 trăm triệu tấn, nhập khẩu vượt qua năm trăm triệu tấn, ý vị này chúng ta dầu mỏ tự cấp suất chỉ có 30% mà thôi, một khi bị chế tài, chặt đứt dầu mỏ chuyển vận tuyến đường, vậy chúng ta thành thói quen, Hoa Hạ con đường ùn tắc đem không còn tồn tại, bởi vì trên đường cũng không có xe.

	Liền cái này 30% dầu mỏ, ắt sẽ chỉ có thể cung cấp cho trình độ trọng yếu cao hơn xe buýt, xe cứu thương, xe cứu hỏa, thông tin lưới điện thưởng tu xe, thậm chí bao gồm đại lượng xe quân sự quân cơ vân vân, xe riêng đem không dầu nhưng thêm, chỉ có thể đại lượng ruộng bỏ hoang ở tiểu khu, hai bên đường, dã ngoại.

	Tình huống như vậy chỉ sợ là Chu viện trưởng không cách nào tưởng tượng, dù sao kể từ ở người sắt vương tiến vui từ đại khánh đánh dưới đệ nhất miệng giếng dầu bắt đầu, Hoa Hạ dầu mỏ tự cấp suất trên căn bản một mực giữ vững ở 100%, cũng mà còn có đại lượng dầu mỏ có thể dùng với xuất khẩu.

	Hơn nữa bây giờ Hoa Hạ xe hơi thị trường, một năm mới bán đi mấy trăm ngàn thừa dùng xe, thừa dùng xe sở hữu lượng cho ăn bể bụng liền hai ba triệu đài mà thôi.

	Mà ở thời sau, Hoa Hạ một năm sinh sản thừa dùng xe liền cao tới hai mươi tám triệu chiếc, là bây giờ sở hữu lượng hơn gấp mười lần.

	Nếu như tính xe hơi sở hữu lượng vậy, càng là cao tới 270 triệu chiếc, dựa theo số lượng này tính toán, tắc trên căn bản ý vị mỗi hai cái Hoa Hạ gia đình thì có một chiếc xe hơi.

	Nhiều như vậy xe hơi ở trên đường bôn ba, đối với xăng dầu lượng tiêu hao, nếu như lời nói ra, đoán chừng có thể đem Chu viện trưởng dọa cho chết.

	Cũng không có chú ý tới, Phương Thần trong ánh mắt đột nhiên hiển lộ ra một tia không biết ở đâu ra cảm giác kiêu ngạo cùng đắc ý cảm giác, hay hoặc là nói chú ý tới, nhưng lười để ý tới Phương Thần, Chu viện trưởng tiếp tục nói với Phương Thần: "Gần bốn năm nay, nước ta bao gồm dầu thô cùng dầu thành phẩm ở bên trong dầu mỏ nhập khẩu gần như hàng năm tăng trưởng, ra miệng tắc nhiều năm liên tục giảm dần."

	"Năm nay dự tính nước ta nhập khẩu dầu thô đem đạt tới mười lăm triệu, sáu trăm năm mươi ngàn tấn, so năm trước tăng lên bốn triệu, ba trăm ngàn tấn, tăng trưởng  3 7.8%, cùng bốn năm trước so sánh tắc tăng lên 380%. Dầu thô nhập khẩu ngạch cao tới hai tỷ, ba trăm triệu đô la, so năm trước tăng trưởng  34. 7%, là bốn năm trước gấp năm lần."

	"Cùng lúc đó, dầu thô xuất khẩu ngạch từ bốn năm trước cùng năm ngoái ước chừng hai tỷ, tám trăm triệu đô la giảm bớt đến năm nay dự tính hai tỷ, bốn trăm triệu đô la, dầu thô xuất khẩu lượng tắc từ bốn năm trước  hai mươi bốn triệu, bốn trăm ngàn tấn, hạ thấp  mười chín triệu, bốn trăm ngàn tấn."

	"Vậy mà càng thêm hung mãnh là dầu thành phẩm nhập khẩu lượng tăng trưởng, dự tính năm nay dầu thành phẩm nhập khẩu lượng đem từ năm trước  bảy triệu, bảy trăm ngàn tấn, gia tăng đến mười bảy triệu, bốn trăm ngàn tấn, tăng trưởng biên độ cao tới 127%, vậy mà dầu thành phẩm xuất khẩu lượng tắc từ năm trước sáu triệu tấn xuống đến năm nay dự tính ba triệu, bảy trăm ngàn tấn, hàng bức cao tới 80%."

	Những thứ này số liệu tựa hồ đã đè ở Chu viện trưởng trong lòng thật lâu, Chu viện trưởng liền văn kiện cũng không có nhìn, gọn gàng dứt khoát, như lòng bàn tay báo đi ra.

	Nghe Phương Thần đều có chút thẳng chắt lưỡi, hắn đột nhiên có chút hiểu Chu viện trưởng vì sao như vậy lo lắng, hai tỷ, ba trăm triệu đô la dầu thô nhập khẩu lượng đích xác không coi là nhiều ít, vẫn chưa tới đời sau hai trăm năm mươi tỷ đô la một phần trăm.

	Nhưng là nếu như chỉ nghe số liệu này, cái gì một năm giữa dầu thành phẩm nhập khẩu lượng tăng trưởng 127%, xuất khẩu hạ xuống 80%, bốn năm dầu thô nhập khẩu ngạch tăng trưởng gấp năm lần, nhập khẩu lượng tăng lên 380%, đích xác là có loại phải đem người trái tim cũng dọa cho đi ra cảm giác, cái này tăng phúc cùng hàng bức tốc độ không khỏi cũng quá mạnh điểm đi.

	"Mà ở năm ngoái trước kia, nước ta dầu thô nhập khẩu nguồn gốc thời là lấy vùng Châu Á-Thái Bình Dương làm chủ, Indonesia, Malaysia chờ Châu Á-Thái Bình Dương quốc gia địa khu chỗ sinh dầu thô chiếm nhập khẩu lượng  50%~60%, còn lại phần lớn là Trung Đông dầu thô. Mà năm nay nhập khẩu dầu thô kết cấu phát sinh rõ rệt biến hóa, Trung Đông dầu thô chiếm đoạt tỷ lệ, vượt qua vùng Châu Á-Thái Bình Dương chỗ sinh dầu thô."

	"Trên thực tế, kể từ vịnh xung đột bùng nổ tới nay, nhất là đại lượng Trung Đông dầu mỏ bị tiến cử trong nước, chúng ta dầu mỏ an toàn tắc càng phát ra bị mãnh liệt uy hiếp."

	Nói tới chỗ này, Chu viện trưởng chân mày không khỏi nhàu đến cùng một chỗ, Phương Thần cũng không nhịn được gõ một cái đầu, sọ đầu đau a, sọ đầu đau a.

	Nhập khẩu Đông Nam Á dầu mỏ đến còn tốt, dù sao rời cửa nhà gần một ít, nếu quả thật có chuyện gì xảy ra, chúng ta còn có thể làm những gì.

	Mà nếu như vào trong miệng đông dầu mỏ vậy, lại không nói Trung Đông dầu mỏ bây giờ gần như đều ở đây nước Mỹ dưới sự khống chế, liền nói vạn nhất eo biển Malacca bị phong tỏa, kia Hoa Hạ dầu mỏ nhập khẩu trong nháy mắt phải bắt mù.

	Dù sao bây giờ Hoa Hạ, hiển nhiên còn không có đủ đến Malacca giữ gìn Hoa Hạ quyền lợi thực lực.

	Nhưng không vào trong miệng đông dầu mỏ, tựa hồ cũng không thực tế, dù sao liền chó đại hộ bọn họ sinh dầu mỏ tương đối nhiều.

	"Kỳ thực Trung Đông dầu mỏ cũng không thích hợp nước ta quốc tình, Trung Đông dầu mỏ hàm lượng lưu huỳnh vẫn luôn tương đối cao, cũng không thích hợp nước ta ấn thấp lưu huỳnh dầu thô thiết kế nhà máy lọc dầu gia công, nhưng theo dự tính chúng ta vào trong miệng đông dầu mỏ số lượng vượt qua Đông Nam Á, định mức từ nguyên lai  40% lên cao đến 50%, thậm chí 60% trở lên, thành cho chúng ta thứ nhất tảng đá lớn dầu nguồn gốc, chúng ta không thể không đem vùng ven sông duyên hải những thứ kia nhà máy lọc dầu lọc dầu trang bị tiến hành kỹ thuật cải tạo." Chu viện trưởng tràn đầy bất đắc dĩ nói.

	Cái này nhà máy lọc dầu kỹ thuật cải tạo, không thể nghi ngờ cũng phải cần tiêu tiền, hơn nữa còn là muốn bỏ ra số tiền lớn , hơn nữa hoa hay là ngoại hối.

	Vừa nghĩ tới hoa ngoại hối, hắn liền nhức đầu.

	"Vậy chúng ta ít nói ra điểm dầu thành phẩm chính là , đúng, chúng ta dầu thành phẩm đồng dạng đều xuất khẩu những quốc gia kia a?" Phương Thần tò mò hỏi.

	Xuất khẩu dầu thành phẩm chuyện này, thật chạm tới Phương Thần kiến thức điểm mù , dù sao trong ký ức của hắn, chỉ có Hoa Hạ nhập khẩu dầu, không có Hoa Hạ xuất khẩu dầu phần.

	"Chúng ta xuất khẩu dầu mỏ, hơn phân nửa là vận chuyển về Nhật Bản dùng làm phát điện nhiên liệu . Cứ việc chúng ta dầu mỏ xuất khẩu tổng số nhiều năm liên tục hạ xuống, nhưng là đối Nhật Bản xuất khẩu lượng lại không có giảm bớt, hàng năm cũng giữ vững ở mười hai triệu, năm trăm ngàn tấn, chiếm xuất khẩu tổng số tỷ lệ từ một nửa gia tăng đến hai phần ba."

	"Trừ cái đó ra, tắc đối nước Mỹ cùng nam Cao Ly xuất khẩu  hai triệu, bảy trăm tám mươi ngàn tấn cùng một triệu, sáu trăm ngàn tấn dầu mỏ, chiếm xuất khẩu tổng số 14. 3% cùng 8. 3%, trừ cái đó ra còn phải đối đông bắc bên xuất khẩu một triệu tấn tả hữu, nếu như còn lại còn nếu như mà có, vậy thì vận đến Singapore hiện hóa dầu mỏ thị trường tiêu thụ, nhưng hiển nhiên gần hai năm là không có còn dư lại dầu mỏ có thể bán được Singapore đi." Chu viện trưởng có chút bất đắc dĩ nói.

	Kỳ thực dầu mỏ xuất khẩu, vẫn là Hoa Hạ ngoại hối một chủ muốn tới nguyên, nhưng bây giờ mắt thấy Hoa Hạ bản thân dầu mỏ cũng không đủ dùng, còn cần từ nước ngoài đại lượng nhập khẩu dầu mỏ, cũng chính là dầu mỏ từ nguyên lai kiếm ngoại hối , biến thành bồi ngoại hối .

	Như vậy một phản nghiêm đó chính là bồi gấp hai.

	Hơn nữa dầu mỏ cái này tính chất thay đổi, đối với Hoa Hạ nguyên bản cũng không nhiều ngoại hối nguồn gốc có thể nói là tuyết thượng gia sương, đưa cho đau thương đả kích, Chu viện trưởng làm sao có thể không phiền muộn.

	"Nếu chúng ta dầu mỏ không đủ dùng , kia không ra miệng cho bọn họ không phải rồi?" Phương Thần hỏi.

	Nhưng kết quả, hắn nghênh đón cũng là Chu viện trưởng nhìn giống như kẻ ngu bộ dáng.

	Phương Thần ngượng ngùng cười đôi câu, nhưng vẫn cũ không quá chắc chắn nói: "Ta lời nói này sai lầm rồi sao?"

	Đối với hắn như vậy người hậu thế, không ra miệng dầu mỏ đơn giản quá chính trị chính xác, dù sao Hoa Hạ dầu mỏ lỗ hổng thật sự là quá lớn , chính mình cũng không đủ dùng, tại sao phải xuất khẩu nước ngoài.

	Hơn nữa nếu như không phải Chu viện trưởng nói cho hắn biết, vậy hắn thật không biết Hoa Hạ vậy mà hàng năm xuất khẩu nhiều như vậy dầu mỏ cho Nhật Bản, nước Mỹ chờ chút.

	Ở trong ấn tượng của hắn, nước Mỹ cái này mày rậm mắt to gia hỏa, không vẫn luôn là không cho phép Iran bán dầu mỏ cho Hoa Hạ, kết quả hắn bản thân xuất khẩu Hoa Hạ, xuất khẩu so với ai khác cũng đột nhiên tồn tại.

	Kể từ dầu đá phiến cách mạng sau, nước Mỹ dầu mỏ chẳng những có thể cung cấp được với nước Mỹ bản thân chiếm cứ thế giới một phần tư khổng lồ tiêu hao, lại còn có thể phản xuất khẩu đại lượng quốc gia.

	Dưới so sánh, Hoa Hạ vẫn là một tội nghiệp thiếu dầu mỏ nước.

	Bây giờ Chu viện trưởng lại nói cho hắn biết, Hoa Hạ hàng năm xuất khẩu đại lượng dầu mỏ cho nước Mỹ, hắn làm sao sẽ không dái chuột cho mèo chúc tết từng thấy.

	Cho dù không phải như vậy, kia tối thiểu cũng là bần nông cân nhắc hai lít lúa mì cho địa chủ chúc tết.

	"Không ra miệng sao được, lại không nói ra miệng có thể kiếm ngoại hối, liền chỉ riêng nói ra khỏi miệng cho Nhật Bản. Nhật Bản hàng năm cho chúng ta những thứ kia kinh tế viện trợ, vô tức tiền vay, nhất là bao gồm một ít Nhật Bản xí nghiệp chạy đến Hoa Hạ xây xưởng, ngươi cho là không cần bỏ ra nửa chút đại giới ? Nếu như chúng ta không cho Nhật Bản xuất khẩu dầu mỏ vậy, kia những thứ đồ này không nói không còn tồn tại, ít nhất là muốn đánh cái gãy đôi ."

	Chu viện trưởng lắc đầu một cái, chậm rãi nói.
Kết chương.