Chương 332: Giang hồ lùm cỏ

	Dương Châu, bởi vì Dương Giang mà gọi tên.

	So với mang nước, Dương Giang càng là đại đếm không hết, tự bắc hướng nam, trùng trùng điệp điệp, chỗ kinh lưu vực, sợ không phải có mấy chục vạn dặm, cơ hồ vượt qua nửa cái tắc thổ.

	Trên lục địa Giang Hà, chỉ ở Hoàng Hà phía dưới.

	Vờn quanh Giang Đô, lưu xuyên qua toàn bộ Dương Châu, cùng mang nước, Hoàng Hà, hội tụ ở Nam Châu, Dương Châu chỗ giao giới, tên là Tam Giang miệng.

	Giang Chu lúc này, liền cưỡi tại Đằng Vụ trên lưng, chậm rãi đi tại Tam Giang miệng dịch đạo bên trên.

	Bên hông treo Băng Phách Hàn Quang kiếm, trong ngực ôm càn khôn hồ lô, thỉnh thoảng xuyết thượng một ngụm.

	Thần sắc vô cùng hưởng thụ, tốt không thảnh thơi.

	Trong hồ lô Thanh Cốc rượu, vẫn là Cốc thôn sơn động trong huyết trì thu lại.

	Nhàn nhạt xuyết uống một ngụm, nhàn nhạt hạt thóc mùi thơm ngát, cùng như có như không mùi máu tanh hỗn hợp lại cùng nhau, tại đầu lưỡi quanh quẩn.

	Để Giang Chu cảm giác có một loại kỳ dị dụ hoặc, dư vị vô tận.

	Giang Chu tự nhận là, có lẽ là tại kia trong vòng nửa năm quen thuộc mùi máu tươi, hắn mới có thể sinh ra loại này có chút khẽ biến quá cảm quan.

	"Phốc!"

	Tọa hạ Đằng Vụ phì mũi ra một hơi, liên tiếp quay đầu, mã nhãn không ngừng hướng hắn ra hiệu, nhắc nhở Giang Chu nên cho nó uống một ngụm.

	Lại muốn Mã đại gia đi, lại không cho Mã đại gia rượu, ngươi đây là nghĩ bạch chơi không thành?

	Giang Chu nhếch miệng, đưa ra hồ lô, đổ ra một cỗ xanh nhạt bên trong mang theo từng tia từng tia huyết hồng rượu dịch.

	Đằng Vụ ngẩng lên đầu ngựa, mở ra miệng rộng, nhanh chóng vung vẩy đầu lưỡi lớn, mã nhãn bên trong lộ ra hưởng thụ.

	"Đại ca, tốt tuấn ngựa!"

	"Ngựa còn biết uống rượu, thật sự là hiếm lạ!"

	Vài tiếng thô kệch tiếng hò hét từ phía sau truyền đến.

	Chợt từng đợt tiếng vó ngựa vang lên, mấy thớt ngựa từ bên cạnh hắn gào thét mà qua.

	Lập tức là mấy cái thân hình khác nhau, cao thấp mập ốm đều có.

	Quần áo phía dưới, nhưng đều là ẩn ẩn có thể thấy được cơ bắp cường tráng.

	Cùng Giang Chu sượt qua người, mờ mờ ảo ảo có một cỗ nhiệt khí đánh tới.

	Kia là võ giả huyết khí.

	Ánh mắt tò mò từ trên người hắn lướt qua, nói xác thực, là từ dưới người hắn Đằng Vụ cùng bên hông hắn Băng Phách Hàn Quang trên thân kiếm lướt qua.

	Trong đó mấy đạo, ẩn ẩn mang theo vài phần tham lam.

	"Chớ có phức tạp. . ."

	Mấy cái này kỵ sĩ rất nhanh liền vượt qua Giang Chu đi xa, chỉ có một cái âm thanh trong trẻo xa xa truyền đến.

	Giang Chu chỉ là cười cười, không để ý đến.

	Vẫn như cũ thảnh thơi thảnh thơi cạn xuyết đi từ từ.

	Đến Giang Đô đường không gần, nhưng Giang Chu nguyện ý, hoàn toàn có thể tại hai ba ngày bên trong liền đạt tới.

	Bất quá hắn lại tình nguyện chậm rãi đi qua.

	Nói đến, từ khi không hiểu thấu đi vào nơi đây, hắn liền không có giống bây giờ như thế thanh tĩnh.

	Đầu tiên là các loại chạy thoát thân, cầu sinh.

	Thật vất vả an ổn chút, lại là chém yêu, lại là tra án, lại là bênh vực kẻ yếu, vì dân chờ lệnh.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, mặc dù chưa nói tới cái gì hối hận, nhưng cũng không nghĩ tiếp qua như vậy thời gian.

	Từ đi ra Ngô quận, đi ra Nam Châu một khắc kia trở đi, Giang Chu liền quyết định, từ nay về sau, hắn muốn qua thanh tĩnh nhàn nhã thời gian.

	Tuyệt đối không xen vào việc của người khác. . . Ân, trảm yêu trừ ma vẫn là muốn.

	Bằng không làm sao thăng cấp?

	Bất quá lại sẽ không lại giống tại Ngô quận lúc giống nhau, mỗi ngày vì tra án truy sát yêu ma loay hoay xoay quanh.

	Đợi đến Giang Đô, liền hàm mua cái tòa nhà lớn, qua cái địa chủ lão mới thanh tĩnh tu tiên thời gian.

	Dù sao sinh hoạt mới là trọng yếu nhất.

	Yêu ma?

	Liền xem ai xui xẻo đụng trong tay hắn.

	Sĩ sử cái này chức vụ, vốn là sở thuộc quan văn hệ thống, trên danh nghĩa, tay nắm Túc Tĩnh ti bên trong hình ngục, điều luật mọi việc.

	Trên thực tế lại không có cái gì cụ thể chức vụ.

	Rất nhiều chuyện đều có quyền quản, nhưng trên thực tế, những chuyện kia đều có chuyên môn chức vụ phụ trách.

	Hắn cái này Sĩ sử, có thể nói là có cũng được mà không có cũng không sao.

	Không quản tới cũng không phải không được, nhưng không có người sẽ nghe ngươi điều khiển, chỉ có thể chính mình đi giày vò.

	Một câu, chính là không có thực quyền gì, địa vị lại không thấp.

	Luận phẩm cấp, cao Đô úy nửa cấp, lại ngay cả Tĩnh Yêu tướng quân cũng không có quyền quản hắn.

	Dùng một cái từ có thể hình dung: Thanh quý.

	Cái này điều lệnh, kỳ thật có chút ý vị sâu xa.

	Lấy hắn tại Ngô quận công lao, cho dù là tấn thăng Tĩnh Yêu tướng quân, chủ chưởng một chỗ, thậm chí phong một cái huân tước, cũng không phải là không thể.

	Hết lần này tới lần khác là như thế một cái có cũng được mà không có cũng không sao thanh quý chức quan.

	Trước khi rời đi, nghe Phạm Chẩn đề cập với hắn, triều đình đối với hắn phong thưởng, nhưng thật ra là từng có cãi lộn.

	Thật là có người nói muốn cho hắn phong tước, đem hắn điều đến Ngọc Kinh nhậm chức.

	Bất quá tại hắn tiện nghi chuẩn lão sư, đương triều Thái Tể Lý Đông Dương dốc hết sức kiên trì dưới, hắn lại bị điều đến Dương Châu, làm như thế cái Sĩ sử.

	Giang Chu không cho rằng Lý Đông Dương sẽ có ý chèn ép hắn, chỉ có thể là có thâm ý khác.

	Bất quá hắn cũng đã không thèm để ý.

	Cái này chức quan chính hợp hắn ý.

	Kỳ thật hiện tại cách Túc Tĩnh ti, hắn cũng có thể trảm yêu trừ ma.

	Bất quá thật không có cái gì tất yếu.

	Dù sao có tổ chức chỗ tốt hắn đã trải nghiệm qua.

	Chỉ là Túc Tĩnh ti bên trong tin tức ưu thế hắn liền không nghĩ ném.

	Mà lại hắn hiện tại cách vô địch thiên hạ còn sớm đây, phía sau có cái Túc Tĩnh ti làm chỗ dựa, không có gì chỗ xấu.

	Làm cái này Sĩ sử, đã không cần làm việc, không có cái gì nghĩa vụ, cũng có thể hưởng thụ rất nhiều tiện lợi, cớ sao mà không làm?

	Giang Chu một bên suy nghĩ, một bên tùy ý Đằng Vụ chở, lảo đảo dọc theo dịch đạo đi tới.

	Dương Châu không hổ là Đại Tắc đất lành, đi đoạn đường này, hắn vậy mà không nhìn thấy một cái lưu dân, cũng không có gặp gỡ cướp đường thổ phỉ cường đạo, yêu ma quỷ quái loại hình.

	Cái này nếu là đổi tại Nam Châu, là căn bản không có khả năng.

	Nhưng cái này hoang dã chi địa, cũng khó gặp bóng người.

	Đi gần nửa ngày công phu, mới rốt cục nhìn thấy một điểm người ở.

	Phía trước ra chút một cái giao lộ, một tấm viết "Trà" chữ kỳ phiên đón gió rêu rao.

	Giang Chu ngẩng đầu, lấy tay che nắng, nhìn một chút có chút chướng mắt liệt nhật, liền dùng chân sau căn đập hạ Đằng Vụ.

	Đằng Vụ hiểu ý, hất ra móng liền chạy hướng quán trà.

	Nó đã sớm không nghĩ đi.

	Thật đem Mã đại gia làm ngựa làm rồi?

	Kỵ lâu như vậy cũng không cho nghỉ ngơi.

	Từ Đằng Vụ trên lưng xuống tới, đem chính nó ném ở đạo bên cạnh.

	Để tiểu nhị cho lắp đặt một thùng trà cho nó, trực tiếp đi thẳng tiến quán trà bên trong.

	Nơi này đã ngồi không ít hành thương lữ khách chi lưu, phần lớn mang theo đao mang kiếm.

	Có hai bàn người từ lúc hắn tiến đến, liền thỉnh thoảng lại hướng về thân thể hắn nghiêng mắt nhìn, càng nhiều hơn chính là liếc nhìn tại đạo bên cạnh ừng ực ừng ực uống trà Đằng Vụ.

	Là vừa vặn tại dịch đạo thượng gặp phải mấy cái kỵ sĩ.

	Thấy Giang Chu xem ra, bọn họ chỉ là nhếch miệng cười một tiếng, cũng liền thu hồi ánh mắt.

	"Chưởng quỹ!"

	"Chung quanh đây nhưng có có thể lối ra?"

	Giang Chu vừa ngồi xuống không lâu, liền nghe được kia hai bàn giống như là giang hồ lùm cỏ chi lưu người bên trong, có người quát lớn hỏi.

	Cái kia ngay tại vội vàng lấy trà hán tử quay đầu: "Nha, muốn nói gần chút, trừ nhà ta thôn bên ngoài, coi như thật không có, đừng nói tá túc, phương viên mấy chục dặm, cũng liền nhà ta trà này tứ có thể nghỉ chân, muốn đặt chân a, mấy vị kia cực kỳ đuổi chút, đến năm mươi, sáu mươi dặm bên ngoài, ngược lại là có một cái Bình Giang huyện thành."

	"Năm mươi, sáu mươi dặm? Vậy như thế nào có thể đuổi tới! Uy, chưởng quỹ, nhà ngươi thôn ở đâu?"

	Mấy người hét lên.

	Dương Châu mặc dù tương đối thái bình, có thể đến buổi tối, như còn tại dã ngoại hoang vu đợi, cái kia cũng giống nhau có rất nhiều nguy hiểm.

	Bọn hắn lâu dài bên ngoài, há có thể không biết?

	Quán trà bên trong có không ít người đều giống như bọn họ, vội vã tìm chỗ đặt chân.

	Lập tức nghe nói, đều kêu la.

	Chưởng quỹ bồi cười nói: "Có thể đối không ngừng chư vị, ta cái kia thôn nhỏ, từ trước đến nay không lưu người sống."

	Đám người cũng không cách nào.

	Loại sự tình này là thường có , bình thường thôn xóm đều là như vậy.

	Tùy ý để người sống vào thôn, là rất dễ dàng gây tai hoạ.

	Kia quán trà tiểu nhị bỗng nhiên nói: "Chưởng quỹ, kỳ thật phụ cận vẫn là có một chỗ có thể đặt chân."

	Chưởng quỹ lại là thần sắc khẽ biến, trừng tiểu nhị liếc mắt một cái.

	"Ừm?"

	Mấy cái giang hồ mãng khách mắt sắc, lập tức cả giận nói: "Ngươi cái này chưởng quỹ, rõ ràng là có địa phương, ngươi nói dối liền mà thôi, vì sao còn không cho người nói!"

	"Chẳng lẽ là ngươi nơi này là hắc điếm, còn muốn lấy tính kế ta mấy ca không thành?"

	Quán trà bên trong người lập tức biến sắc, cực kì bất thiện nhìn chằm chằm chưởng quỹ.

	Chưởng quỹ đầu đầy mồ hôi, cũng không lo được khác, vội vàng nói: "Chư vị chư vị, không phải ta không nói, là chỗ kia thực tế tà môn, ta đây là vì chư vị suy nghĩ a."

	"Vài dặm ngoài có một tòa chùa miếu, nơi đó tăng nhân ngược lại là nguyện ý ngủ lại quá khứ người, bất quá. . . Bất quá kia chùa miếu nháo quỷ a!"

	Hắn cũng không giấu diếm, dù sao hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, không cần thiết vì những này không biết tốt xấu người đưa mình vào hiểm cảnh.
Kết chương.