Chương 673: Tin tức truyền ra, toàn cầu xôn xao!

Tuyệt thế thiên kiêu!

Loại này lí do thoái thác đặt ở trước kia, Cromwell sẽ chỉ khịt mũi coi thường.

Đi đến hắn cái địa vị này, thiên tài nhìn qua đếm không hết, có thể được xưng là tuyệt thế thiên kiêu, bất quá rải rác mấy người mà thôi.

Võ đạo lãnh tụ của Hạ quốc năm đó có thể tính một cái!

Bất quá hắn đã đạt được giao lưu hội tình báo, bởi vậy cũng biết bên trên giao lưu hội xảy ra chuyện gì.

Lời Ote nói, cũng không có khuếch đại.

Cái kia Vương Đằng của Hạ quốc, xác thực có thể tính là tuyệt thế thiên kiêu.

Nhưng Cromwell vẫn là nói ra: "Võ đạo tranh phong, Hạ quốc có câu nói tốt, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, các ngươi nếu là bị hắn đánh sợ, tự nhiên cũng không có nhuệ khí tiến thủ, về sau cũng không có khả năng lại tranh qua hắn."

"Vâng!" Ote bọn người hơi biến sắc mặt, vội vàng cùng kêu lên đáp.

Nhất là Tô An, Foster, Martha mấy người, lúc đầu tại bên trên giao lưu hội thất ý, ý chí có chút tinh thần sa sút, lúc này nghe được lời Cromwell nói, nhao nhao chấn động trong lòng.

Cromwell gật gật đầu, tiếp tục nói ra: "Cái kia Vương Đằng, ta sẽ để cho người mật thiết chú ý, đồng thời một lần nữa điều động nhân viên tình báo tiến về Hạ quốc, nhất thiết phải nắm giữ hết thảy tin tức của hắn."

"Bây giờ các phương sóng ngầm phun trào, ngay cả Tinh Thú cũng xuất hiện dị thường, các dãy núi lớn rừng rậm, cùng trong hải dương đều tấp nập xuất hiện dấu hiệu hải thú ẩn hiện, trong đó lấy rừng rậm Amazon là nhất, chỉ sợ đại loạn sắp tới, các ngươi cần mau chóng tăng thực lực lên."

Đám người nghe xong trong lòng nghiêm nghị.

"Chẳng lẽ..." Ote sắc mặt ngưng trọng, muốn hỏi thăm cái gì.

Chỉ là còn chưa có nói xong, liền bị đánh gãy.

"Những chuyện này các ngươi không cần biết, hết thảy nghe theo mệnh lệnh là đủ." Cromwell khoát tay chặn lại, không nói thêm lời.

Hắn quay đầu nhìn về phía Quincy, hừ lạnh một tiếng: "Phế vật, thế mà bị Võ Giả Nghê Hồng quốc chỉnh thành dạng này, nếu như tỉnh không được, mặc cho hắn tự sinh tự diệt đi, chúng ta không có thời gian cùng tài nguyên dư thừa lãng phí ở trên thân một tên phế nhân."

Tô An bọn người trong lòng không khỏi dâng lên một cái cảm giác thỏ tử hồ bi, nhưng lại không dám nói gì.

Chuyện này cũng không phải bọn hắn có khả năng cải biến.

Bọn hắn duy nhất có thể làm chính là tăng lên bản thân, miễn cho rơi xuống Quincy kết cục như thế.

Bây giờ chỉ có thể kỳ vọng hắn có thể tự mình tỉnh lại, nếu không ai cũng cứu không được hắn.

"Nghê Hồng quốc bên kia tựa hồ có dị tâm." Ote chần chờ nói.

"Không cần để ý, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn muốn làm gì." Cromwell âm thanh lạnh lùng nói.

"Báo cáo!"

Lúc này, có người gõ cửa.

"Tiến đến!" Cromwell nhướng mày.

Một sĩ quan đẩy cửa vào, ghé vào lỗ tai hắn nói vài câu cái gì, sau đó đem một phần tình báo đưa cho hắn.

Cromwell xem hết tình báo, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, nói ra: "Các ngươi cũng xem một chút đi."

Ote bọn người tiếp nhận tình báo truyền nhìn, trên mặt nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Xem ra chúng ta vẫn là đánh giá thấp cái kia Vương Đằng!" Cromwell sắc mặt âm trầm phảng phất muốn chảy ra nước.

Hạ quốc cùng Bạch Đầu Ưng quốc từ trước đến nay đều là cạnh tranh quan hệ, bây giờ Hạ quốc xuất hiện một Võ Giả cường đại như thế, hơn nữa còn hết sức trẻ tuổi, chuyện này đối với bọn hắn đến nói cũng không phải là chuyện tốt.

...

Nghê Hồng quốc.

Một mảnh kiến trúc tộc đàn to lớn trang nghiêm tọa lạc tại thành Edo nội địa, được sông hộ thành chỗ vờn quanh, ngoại uyển có thanh đồng điêu khắc cùng cổ phác tường thành, người bình thường không cách nào tới gần.

Đi vào trong đó, vào mắt chính là một mảng lớn quảng trường, chung quanh cây cối mọc thành bụi, xanh um tươi tốt, mấy cái đường nhỏ do đá vụn xếp thành hướng chỗ sâu kéo dài...

Nơi này thình lình chính là Nghê Hồng hoàng thất chỗ ở!

Bên trong một gian đại điện, Thần Nại Đồng Cơ cùng Yamamoto Inuichiro bọn người ở chỗ này.

Yamamoto Inuichiro cung kính đứng tại trung ương đại điện, mà Thần Nại Đồng Cơ lại không có hình tượng chút nào, ngồi tại trên ghế hai bên đại điện, nghiêng chân, ăn điểm tâm, tựa như trong nhà mình.

Mà chỗ thượng thủ, một người trung niên nam tử ngồi ngay ngắn nơi đó, trên mặt biểu lộ rất đặc sắc, giống như tức giận, giống như bất đắc dĩ... Há to miệng, lại không biết nên nói cái gì.

Sau một lúc lâu, hắn mới có chút đau đầu mở miệng nói: "Đồng Cơ, ngươi không nên đối với Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả động thủ."

Lời nói mặc dù mang theo ý trách cứ, nhưng rõ ràng không có cái gì cường độ.

"Những cái kia Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả cũng không nhiều lợi hại nha, cần gì chứ." Thần Nại Đồng Cơ mặt không biểu tình nói.

"Chúng ta còn cần dựa vào bọn hắn." Nam tử trung niên bất đắc dĩ nói.

"Đó là chuyện của ngươi, ta cũng mặc kệ những thứ này." Thần Nại Đồng Cơ ăn xong bánh ngọt, phủi tay, đứng dậy liền muốn rời khỏi: "Nếu như không có chuyện khác, ta liền đi về trước."

"Chờ một chút." Nam tử trung niên vội vàng gọi lại hắn: "Ngươi nói cho ta một chút cái kia Vương Đằng Hạ quốc là chuyện gì xảy ra?"

Thần Nại Đồng Cơ chần chờ một chút, trong đầu hiện lên cái kia đạo thân ảnh khiến người kinh diễm, nói ra:

"Người kia, rất mạnh!"

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đối địch với hắn."

Tiếng nói vừa ra, đã là quay người rời đi, không tiếp tục cho nam tử trung niên cơ hội mở miệng.

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên một chút kinh dị.

Hắn biết rõ Thần Nại Đồng Cơ kiêu ngạo, nhưng là hiện tại nàng lại đối với một cái Hạ quốc trẻ tuổi Võ Giả như thế tôn sùng.

Không, cùng nó nói là tôn sùng, không bằng nói là kiêng kị.

Nam tử trung niên quay đầu nhìn về phía Yamamoto Inuichiro, hỏi: "Tên kia Hạ quốc Võ Giả, quả thật mạnh như vậy!"

"Các quốc gia thiên tài Võ Giả, không một đối thủ!" Yamamoto Inuichiro do dự một chút, nói.

Nam tử trung niên sắc mặt lập tức ngưng trọng vô cùng, tự lẩm bẩm: "Hạ quốc, Hạ quốc."

Hắn nhìn về phía vị trí Hạ quốc, không biết đang suy nghĩ gì.

Yamamoto Inuichiro đứng xuôi tay, cũng không dám quấy rầy.

Đúng lúc này, có người gõ cửa đi vào đại điện.

"Chuyện gì?" Nam tử trung niên nhíu mày hỏi.

"Chủ Quân, là một phần trọng yếu tình báo!" Người tới quỳ xuống hành lễ, trầm giọng nói.

Nguyên lai trung niên nam tử này thình lình chính là tại vị Chủ Quân của Nghê Hồng quốc.

"Trình lên!" Nghê Hồng quốc Chủ Quân nói.

Người tới lập tức đem một phần tình báo đưa cho nam tử trung niên, sau đó cung kính lui ra.

Nghê Hồng quốc Chủ Quân đọc nhanh như gió, đem nội dung tình báo nhanh chóng đọc qua một lần, sắc mặt lập tức đại biến, lập tức hắn lại tỉ mỉ lần nữa nhìn một lần, tựa hồ sợ sai lầm cái gì.

Yamamoto Inuichiro thấy cảnh này, đầu rủ xuống thấp hơn mấy phần, đồng thời trong lòng âm thầm đoán được đến cùng là cái gì tình báo vậy mà để Chủ Quân coi trọng cùng thận trọng như vậy.

Một lát sau, Nghê Hồng quốc Chủ Quân thở phào một cái.

"Hạ quốc, quả nhiên là thiên triều thượng quốc nha!"

Trong giọng nói của hắn mang theo chua xót, bên trong ánh mắt không che giấu được ao ước đố kị.

Yamamoto Inuichiro càng thêm nghi hoặc.

"Ngươi xem một chút đi." Nghê Hồng quốc Chủ Quân đem tình báo đưa cho hắn.

Yamamoto Inuichiro xem hết, thần sắc khiếp sợ không gì sánh nổi cùng hoảng sợ, run giọng nói: "Đánh chết tám tên Thánh kỵ sĩ, Hắc Ám chủng sống lại, người mang Quang Minh Nguyên Lực, chém giết Hắc Ám chủng cấp Ma Quân! ! ! Cái này. . ."

Hắn đã không biết nên nói cái gì, trong lòng hiển hiện cái kia đạo thân ảnh trẻ tuổi, không hiểu run lên trong lòng.

Đó là một loại hoảng sợ đến từ linh hồn!

Thiên phú của người thanh niên kia để hắn cảm thấy hoảng sợ.

...

Trừ Bạch Đầu Ưng quốc, Nghê Hồng quốc, các quốc gia khác như là Đại Hùng quốc, Ấn Già quốc, Đại Thử quốc, Đại Ưng quốc hoặc sớm hoặc muộn, cũng đều là thu được tình báo giống nhau.

Trong lúc nhất thời, toàn cầu xôn xao, cuồn cuộn sóng ngầm.
Kết chương.