Chương 39 : Âm thầm giao phong.
Ân? Trương Chí Bình trong lòng giật mình, trên mặt mặc dù vẻ mặt không thay đổi, nhưng ở trong lòng lập tức đề cao cảnh giác, hắn trước tiên còn tưởng rằng chính mình bại lộ, nhưng là ngay sau đó liền kịp phản ứng, lấy Đại Nhật Giáo thế lực, nếu như mình bại lộ lời nói hiện tại chỉ sợ trực tiếp chính là phủ thành chủ thế lực bắt người, đâu còn dùng lén lén lút lút như vậy nhìn mình chằm chằm?

Như vậy xem ra chính mình là bị cái gì khác người theo dõi, nhưng là hắn hồi tưởng chính mình tự tiến vào trong phường thị đủ loại biểu hiện, không có làm qua chuyện kỳ quái gì a? Cũng không có lộ ra vật trân quý gì, lấy tại hiệu sách bên trong mua những vật kia, cũng không đáng đến một cao thủ tới canh chừng ở chính mình, tốt như vậy quả nhiên mình tại sao sẽ bị người để mắt tới?

Trương Chí Bình có chút không hiểu được, cái này âm thầm người Ẩn Nặc Thuật rất tốt, nếu không phải là hắn thần niệm thường xuyên tiếp nhận Thiên Nhân Lạc Ấn tẩy lễ, trở nên cực kỳ nhạy cảm, chỉ sợ cũng không phát hiện được cái này âm thầm người.

Bất quá đã có cảm giác, đây cũng dễ làm, hắn lập tức âm thầm thi triển Thiên Thị Địa Thính Chi Thuật, khiến cho năng lực cảm giác của mình trên phạm vi lớn gia tăng, bây giờ pháp thuật này, đã bị hắn sử dụng tới tình trạng xuất thần nhập hóa, im hơi lặng tiếng hơn nữa phạm vi cực lớn, cho nên hắn lập tức phát hiện cái kia âm thầm người là cùng mình cách một con đường một cái tuổi trẻ tu sĩ, hai mắt giống như mắt rắn, tản ra một vệt Hồng Quang nhìn qua tầng tầng trở ngại quan sát đến chính mình.

Người này là ai? Trương Chí Bình động tác không thay đổi, tiếp tục duy trì đi về phía trước tư thế, nhưng là nhưng trong lòng cấp tốc hồi ức, phát hiện mình căn bản chưa từng gặp qua người này, trong lòng không khỏi ngưng tụ, như vậy xem ra thật đúng là bị người xa lạ theo dõi?

Bất quá Trương Chí Bình biết người này đã để mắt tới chính mình, như vậy nói rõ trên người mình tất nhiên có vật hắn muốn, mặc dù hắn không biết rõ vật này là cái gì, nhưng là, Trương Chí Bình trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn cũng sẽ không tùy tiện đem đồ vật của mình cho người khác.

Trương Chí Bình lập tức hơi đoán chừng một chút thực lực của đối phương, mặc dù giới hạn trong trong phường thị khó mà vận dụng thần niệm, nhưng hắn vẫn là nương tựa theo người này thân hình đi lại, pháp thuật ảo diệu, hắn đối cảnh vật chung quanh ảnh hưởng vân vân chi tiết, đánh giá ra người này thực lực hẳn là tại Kim Đan sơ kỳ, còn tại chính mình ứng phó phạm vi bên trong.

Mà lúc này, nhìn chằm chằm vào Trương Chí Bình con rắn kia đồng thanh niên, nhìn xem Trương Chí Bình hướng phường thị đi ra ngoài, trong mắt không khỏi lộ ra một tia hưng phấn, không sai, chính là người này! Tê ~ loại kia sinh mệnh giống như khí tức, thật sự là quá tốt đẹp, chính mình khô cạn thân thể, vừa vặn cần loại này sinh mệnh lực lượng tưới nhuần, tê ~

Vừa mới vừa ra phủ thành chủ, hắn liền bén nhạy cảm nhận được một cỗ sinh mệnh khí tức, loại kia hoạt bát, cảm giác mới, thật giống như một đạo tiệc đặt tới một cái đói khát mặt người trước, theo hương khí, nhường hắn cấp tốc tìm tới Trương Chí Bình bắt đầu giám thị lên, trên đường đi nhìn xem tu sĩ này đi dạo xung quanh, trong lòng càng thêm hưng phấn, nhường hắn không kịp chờ đợi như muốn thôn phệ.

Chỉ tiếc nơi này là tên kia hang ổ, chính mình cũng không dám tùy ý động thủ, nếu không nhường hắn có cớ, chính mình coi như phiền toái. Bởi vậy mắt rắn thanh niên chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, thẳng đến Trương Chí Bình dường như cảm giác không có cái gì có thể đi dạo, mới đi theo hắn hướng phường thị đi ra ngoài.

Xem ra người này hẳn là muốn rời đi. Mắt rắn thanh niên phun dài nhỏ phân nhánh lưỡi, đã đoán được Trương Chí Bình hành động lộ tuyến, bước đầu tiên đi vào phường thị cổng, vô thanh vô tức ở chỗ này vung xuống tự thân một loại nào đó tinh luyện vật. Một lát sau, Trương Chí Bình theo cổng đi ra phường thị, không phát giác gì nhiễm phải những vật này, mắt rắn thanh niên bệnh trạng trên mặt hiện lên mỉm cười, chỉ là trong mắt lại càng thêm băng lãnh cùng tàn khốc.

Hắn cũng không biết Trương Chí Bình có phải là hay không một thân một mình, cũng không biết sau lưng của hắn phải chăng có tu sĩ cấp cao, cho nên quyết định trước âm thầm ra tay, nhìn xem Trương Chí Bình rời đi phường thị về sau biểu hiện, dựa theo tình huống thực tế làm ra chính mình ứng đối, rắn tính cẩn thận, cũng sẽ không tùy tiện tùy tiện ra tay.

Hừ, có ý tứ. Rời đi phường thị Trương Chí Bình cảm thụ được trên người mình không ngừng lan tràn dị vật không khỏi lộ ra mỉm cười, thứ này cũng là ẩn nấp, nếu như không phải sớm đề phòng lời nói, chỉ sợ thật là có khả năng trúng chiêu, những này Kim Đan kỳ thủ đoạn của tu sĩ, quả nhiên dung không được mảy may xem nhẹ.

Trương Chí Bình hóa thân kiếm quang không nhanh không chậm hướng hướng nơi xa bay đi, từng con cổ trùng theo dục trùng trong túi leo ra, lặng yên không tiếng động đem hắn trên thân tất cả dị vật hút đi, cổ trùng vui độc, nhất là loại này từ một loại nào đó sinh vật trên thân đề luyện ra độc tố, càng là bọn chúng yêu nhất, sau đó hắn liền có thể xuyên thấu qua cổ trùng, phân tích ra loại này độc tố có tác dụng gì.

Hải ngoại bao la, mênh mông vô bờ, theo Trương Chí Bình rời đi Quy Đảo, chu vi linh quang cũng dần dần thưa thớt lên, mà mắt rắn thanh niên sự nhẫn nại vô cùng tốt, trọn vẹn đi theo Trương Chí Bình sau lưng nửa ngày thời gian vẫn còn chưa động thủ, thẳng đến song phương đã cách xa Quy Đảo, phát hiện Trương Chí Bình từ đầu đến cuối đều là một thân một mình hành động, hắn mới nhận định Trương Chí Bình vẻn vẹn chỉ là một cái tán tu.

Như thế rất tốt! Mắt rắn thanh niên tâm tình không khỏi càng thêm vui sướng, rất nhanh, tại song phương đi vào một mảnh gió êm sóng lặng, vắng vẻ không người hải vực lúc, mắt rắn thanh niên không còn lề mề, đột nhiên bộc phát ra toàn lực hướng Trương Chí Bình bay tới.

“Xoát lạp lạp ~” mắt rắn thanh niên thân ảnh dường như hình rắn không ngừng du động, tốc độ viễn siêu vận tốc âm thanh lại dường như không có nhận cái gì không khí trở ngại. Tại đây vạn dặm không mây bên trên bầu trời cũng không tốt ẩn giấu hành tích, cho nên mắt rắn thanh niên khoảng cách Trương Chí Bình có thể khoảng chừng hơn trăm dặm, trên đường đi cũng chỉ là nương tựa theo vừa mới bày ra ám thủ truy tung, dẫn đến bây giờ còn cần trong chốc lát khả năng tiếp cận Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình đầu tiên là giống như chưa tỉnh tiếp tục hướng phía trước phi hành một khoảng cách, đợi cho mắt rắn thanh niên biến thành màu đen linh quang sau khi đến gần, hắn dường như mới có cảm giác, khí thế loại này rào rạt mà đến độn quang, bất luận là một tu sĩ nào nhìn thấy đều có thể lập tức minh bạch đối phương tuyệt đối không xấu ý tốt, cho nên hắn lập tức làm bộ vẻ mặt đại biến, kinh hoảng hướng biển mặt mà đi. Mượn nước mà trốn, thế nhưng là hải ngoại tu sĩ phương pháp bảo vệ tính mạng.

Bất quá mắt rắn thanh niên sớm bố trí xuống ám thủ một trong những mục đích không phải là vì lúc này sao? Kim Đan kỳ tốc độ cực nhanh, tại Trương Chí Bình còn chưa tiếp cận mặt biển thời điểm, mắt rắn thanh niên cũng đã cùng Trương Chí Bình tiếp cận năm mươi dặm, nhìn xem trên mặt lộ ra vẻ vui thích Trương Chí Bình, mắt rắn thanh niên cười lạnh một tiếng, thần niệm khẽ động, lập tức kích phát chính mình ám thủ.

Trương Chí Bình trên người độc tố đột nhiên bộc phát, thân hình hắn lập tức cứng đờ, “phù phù” một tiếng trực lăng lăng rơi xuống tới trong biển, nhưng không có mượn thủy độn đi, mà là nắm chặt một đạo Thủy Hành Phù cứng ngắc trôi lơ lửng ở trên mặt biển.

“Tê tê ~” mắt rắn thanh niên vui sướng tê minh một tiếng, ngắn ngủi mấy tức liền chạy tới Trương Chí Bình trên không, nhìn xem không nhúc nhích phiêu phù ở trong biển Trương Chí Bình, tay phải vồ một cái đem hắn thu hút tới không trung, trên dưới quan sát tỉ mỉ một phen, thần sắc trong mắt càng thêm vui sướng cùng tham lam, phát ra từng tiếng âm trầm tiếng cười:

“Ha ha ha ~ quả nhiên trời không tuyệt đường người, lại đem một cái tốt như vậy nhân đan đưa đến trước mặt của ta, Quy Ngọc, ngươi không đem Huyền Quy Đại Pháp cho ta, một ngày nào đó lão tổ sẽ để cho ngươi hối hận!!!”

Trương Chí Bình lúc này ngay cả lời cũng không thể nói, chỉ có thể ở trong hai mắt lộ ra mãnh liệt hoảng sợ cùng vẻ nghi hoặc, mắt rắn thanh niên thấy vậy tiện tay vung lên, cho hắn trên thân lần nữa bày ra nhiều loại giam cầm, sau đó giải khai trong miệng hắn chi độc, Trương Chí Bình lập tức phát ra kinh hoảng thanh âm: “Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng! Không biết vãn bối có cái gì đắc tội tiền bối địa phương, vãn bối nguyện đem trên thân tất cả tài vật dâng lên, chỉ cầu tiền bối tha ta một mạng!”

Mắt rắn thanh niên nghe vậy cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: “Ngươi một cái chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, có gì bảo vật có thể khiến cho lão tổ ta nhìn trúng? Bất quá ······” mắt rắn thanh niên hơi nghi hoặc một chút quan sát toàn thể một phen Trương Chí Bình, vấn đạo: “Vật nhỏ, ngươi nếm qua cái gì thiên tài địa bảo, sinh mệnh khí tức vậy mà như thế nồng đậm cùng mới mẻ, ngươi bây giờ tuổi thọ, chỉ sợ viễn siêu cùng giai a.”

Trương Chí Bình nghe vậy sững sờ, nguyên lai mình là bởi vì nguyên nhân này bị để mắt tới đó a. Hư Tức Thuật tại pháp lực ẩn nấp bên trên có thể xưng nhất tuyệt, mà đối nhau mệnh khí tức ẩn nấp, thì là chính hắn nghiên cứu nhiều loại bí pháp sau sáng tạo ra được, mặc dù cũng coi như bất phàm, nhưng Tu Tiên giới bên trong có thể đem nhìn thấu không ít, mà cái này mắt rắn thanh niên vì duyên thọ ở phương diện này thế nhưng là xuống đại lực, lập tức liền nhìn thấu Trương Chí Bình ngụy trang.

Âm thầm đem cái này khuyết điểm ghi lại, Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc nghĩ tới hải ngoại một cái tu sĩ, hoảng sợ nói ra: “Ngươi, ngươi là Linh Xà đảo Hắc Xà lão tổ?!”

Mắt rắn thanh niên, không, phải nói là Hắc Xà đạo nhân nhìn xem Trương Chí Bình trên mặt khủng hoảng, trên thân lập tức toát ra một cỗ băng lãnh âm trầm khí thế, phun ra phân nhánh lưỡi, khặc khặc cười nói: “Không sai, lão tổ ta chính là Hắc Xà đạo nhân, vật nhỏ, đụng tới lão tổ coi như ngươi xui xẻo, mau nói, ngươi đến tột cùng nếm qua bảo vật gì?!”
Kết chương.