Chương 4 : Tay pháp y cáu kỉnh.
Kể từ sau cái chết của Adele, Bologo cảm thấy mình trở nên có chút cáu kỉnh, và theo thời gian, cơn cáu kỉnh này càng trở nên bạo lực, nóng nảy và khó mà chịu đựng nổi.

Cảm giác này giống như nóng nảy phệ chứng, nhưng Bologo hiểu rằng cơn cáu kỉnh này xuất phát từ chính bản thân hắn.

Mỗi lần nhận được thông tin mới và trừng trị những tên ác ôn chết tiệt kia, Bologo đều cảm thấy cơn cáu kỉnh này được giải tỏa. Nó mang lại cho hắn sự bình tĩnh tạm thời, nhưng dù có giết bao nhiêu tên ác ôn đi chăng nữa thì cơn cáu kỉnh của hắn cũng chỉ vỏn vẹn được xoa dịu đi mà thôi, chứ không thực sự được chữa hết.

Chỉ khi tất cả những điều này kết thúc, Bologo mới có thể tìm được sự giải thoát. Hắn vẫn luôn không ngừng tìm kiếm linh hồn của Adele.

Adele khác với Bologo, bà ấy bị người khác sát hại và cưỡng ép "thăng hoa". Dưới sự điều tra của Bologo, trong quá trình tìm kiếm linh hồn của Adele, hắn tìm thấy một thứ được gọi là "hòn đá triết gia".

Đây là tên gọi của linh hồn con người sau khi “thăng hoa” thành một thực thể – một tinh thể đỏ, trong suốt như pha lê.

Linh hồn là thẻ đánh bạc để giao dịch với ma quỷ, và tương tự, những loại tiền tệ như vậy cũng rất phổ biến đối với loài người.

Hòn đá triết gia quý không chỉ vì nó là một vật liệu giả kim đắt tiền, mà càng quan trọng hơn, ác ma có thể ăn nó để xoa dịu đi cơn đói khát trống rỗng và kìm hãm sự bộc phát của nóng nảy phệ chứng.

Một phần của công việc kinh doanh màu xám ở Opus có liên quan đến những chuyện này. Họ sử dụng người sống để “thăng hoa” thành hòn đá triết gia, sau đó thì bán nó cho ác ma với giá cao để xoa dịu nóng nảy phệ chứng và giúp chúng duy trì hình dạng con người.

Danh sách mà Bologo tìm thấy chính là ghi chép của những hòn đá triết gia được bán ra, vì vậy mà hắn cũng đã dần dần giết chết từng ác ma trong danh sách.

"Thăng hoa" không thể trói buộc hoàn toàn linh hồn con người, chỉ có "giao ước máu" của ma quỷ mới có thể làm như thế. Vì vậy, linh hồn Adele sớm muộn gì cũng sẽ "tan biến" và trở về với tự do, chỉ có điều là không biết mất bao lâu mà thôi.

Nhưng sau khi làm việc với Jeffrey lâu như vậy, Bologo cũng học được một số tri thức bí ẩn, chẳng hạn như các nhà giả kim thuật có nhiều cách để kéo dài sự tồn tại của hòn đá triết gia và làm chậm tốc độ bay hơi của nó.

Adele chết là một kết cục đã định sẵn, điều Bologo muốn làm bây giờ là tìm thấy hòn đá triết gia và giải thoát cho linh hồn của bà càng sớm càng tốt.

Mỗi một ngày, một giờ kéo dài thêm đều khiến Bologo vô cùng lo lắng, và hắn bắt đầu trở nên cáu kỉnh, tàn nhẫn và điên cuồng.

Jeffrey thường nói, Bologo ít nhiều có chút vấn đề về tinh thần, mỗi lần đều có thể săn giết ác ma thành công, nhưng quá trình cũng thật khủng khiếp, nhớ kỹ trước đó giữa hai người còn tán gẫu qua tương tự trò cười.

"Ngươi giống như một bác sĩ kiệt xuất."

Jeffrey khích lệ.

"Nhưng đáng tiếc lại là pháp y."

Nghe là lạ.

Bất quá mình là lúc nào biến thành như vậy chứ? Nửa vời kiểu này, luôn có thể hoàn thành mọi việc, nhưng kiểu gì cũng sẽ xuất hiện chút hỗn loạn.

Là từ lúc mình đi tới thế giới này? Hay là lúc mình ký tên vào giao ước máu với ma quỷ? Hay vẫn là lúc đi ra khỏi ngục tối?

Hay là lúc... Adele chết?

Bologo lười suy nghĩ, cũng không có thời gian suy nghĩ.

Bóng dáng vội vã lướt qua khiến một làn gió nhẹ thổi tung tấm quảng cáo dán trên tường, phát ra tiếng lộp độp.

Bologo một đường đi tới, cái mùi khiến người ta phiền chán kia càng ngày càng nồng nặc, gần như khó thở.

Phương thức tư duy của hắn hiện tại rất đơn giản, Bologo không quan tâm những này ác ma đến tột cùng là ai, đến từ chỗ nào, muốn đi đâu, trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ.

Giết sạch toàn bộ, một tên cũng không để lại.

Tiếng gầm khàn khàn phát ra từ ngã rẽ phía trước. Bologo có thể ngửi thấy mùi của ác ma, ác ma cũng có thể ngửi thấy hơi thở của linh hồn, tuy rằng không trọn vẹn, nhưng cũng đã đủ để khiến chúng điên cuồng.

Xông ra chỗ ngoặt, đúng trong dự đoán, tiếng gào rít chói tai vang lên, va vào dao gấp, tóe ra những tia lửa chói mắt.

Hai bóng người quấn chặt lấy nhau, lẫn nhau đấu sức.

Sức mạnh của đối thủ rất lớn, Bologo bộ pháp bất ổn, suýt thì bị hạ gục.

Hung hăng vọt tới vách tường, quay người né tránh, ngay sau đó, vị trí vách tường vừa rồi liền bị một liêm đao sắc bén chém trúng, để lại một vết lõm nhỏ, dài.

"Anh bạn, trông ngươi có vẻ đói quá rồi."

Bologo lùi lại, đối phương cũng hoàn toàn lộ ra trong tầm mắt. Dưới ánh đèn vàng mờ ảo, hắn trông vô cùng gớm ghiếc.

Đó là một ác ma đã thoát ly khỏi hình dạng con người, dưới sự vặn vẹo của “trống rỗng”, đối phương nhìn giống như một con côn trùng chân đốt khổng lồ.

Phần đầu bị xoắn lại trông khó mà phân biệt được hình dạng, hàm dưới được mở ra đến một góc độ gần như vặn vẹo, để lộ những chiếc răng nanh sắc nhọn, dày đặc như răng nanh cá mập với những vết máu đỏ sẫm giữa hai hàm.

Cánh tay bị biến dạng hoàn toàn, và cẳng tay đã biến thành một liêm đao giống như một con bọ ngựa. Nếu như vừa rồi không phải dao gấp chặn được thế công thì không biết chừng Bologo đã bị chém ngang người rồi.

Cơ thể ác ma cong lên, sẵn sàng lao đi như một con dã thú đang vận sức, tạo ra một cơn cuồng phong gào thét.

Không hề né tránh, như kỵ binh va chạm vào nhau, Bologo không dừng lại.

Ánh dao xẹt qua, tia lửa bùng lên, và dưới những cú va chạm liên tiếp, cánh tay cầm con dao bị tê cứng, thế công của Bologo bị áp chế. Sức mạnh và tốc độ của đối phương lớn hơn hắn rất nhiều, hai liêm đao vung lên liên tiếp, đan chéo vào nhau, ép cho Bologo tới mức không thở nổi.

Cũng may là hành lang chật hẹp đã hạn chế tầm tấn công của ác, nếu không thì áp lực mà Bologo gặp phải còn lớn hơn bây giờ rất nhiều.

Sau một đòn tấn công nặng nề tiếp theo, Bologo lùi lại, và con dao gấp trên tay hắn cũng không thể chịu được nữa, hoàn toàn vỡ vụn, mảnh vỡ bắn ra, để lại vết xước trên người hắn và đâm rách làn da ác ma.

Ném con dao gấp đã vỡ vụn đi, không có gì bất ngờ, nó dễ dàng bị ác ma đập bay, nhưng trong khoảnh khắc ấy, một đạo khác chói mắt bạch mang xẹt qua, mang theo một lượng lớn máu.

Bologo duy trì động tác vung dao, dao gấp mới đã được rút ra.

Liêm đao tuy rằng cứng và sắc bén, nhưng bộ phận kết nối với máu thịt không hề cứng rắn như vậy, như cũ vẫn chỉ là máu thịt, dao gấp có thể cắt được.

"Đến, gần chút, lại gần chút."

Bologo khiêu khích, xốc áo khoác lên, lấy một con dao gấp khác từ dây đeo ra và cầm chặt nó bằng tay trái.

Hai con dao gấp đan chéo vào nhau, tạo thành lá chắn hình thập tự ở trước mặt.

Hành lang chật hẹp hạn chế ác ma, đồng thời cũng bảo vệ nó, Bologo không có cách nào vòng ra sau lưng và tấn công vào yếu điểm của nó, cũng vô pháp quần nhau.

Hoặc là lùi lại, hoặc là tiến lên.

"Trống rỗng" sẽ vặn vẹo ác ma nhục thể, và cả tâm trí đáng thương kia. Tên ác ma này đã đói bụng quá lâu rồi, thân thể dị hoá thành bộ dáng như vậy, chắc hẳn tâm trí cũng chẳng còn mấy.

Tựa như một con dã thú.

Bologo là người đầu tiên phá vỡ cục diện bế tắc. Hắn tùy tiện di chuyển, vung dao gấp lên, chém bổ xuống đầu.

Một đòn hấp tấp như thế dễ dàng bị ác ma chặn lại. Theo bản năng, một thanh liêm đao khác được vung lên, thừa dịp Bologo để lộ ra sơ hở, bổ về phía eo của hắn. Bologo chỉ có còn cách nhấc con dao gấp đang được cầm ngược lên, miễn cưỡng ngăn trở một đòn này, nhưng dao gấp đang cầm ngược không hề dừng lại mà tiếp tục hướng lên trên.

Âm thanh ma sát sắc bén cắt qua màng nhĩ, lưỡi dao chạm vào, liêm đao bị lệch đi, con dao gấp cầm ngược cũng đi lên quá đỉnh đầu, vung ra một vòng đao hoa, rồi lại được nắm ngay ngắn trong tay.

Đây không phải là một đòn tấn công hấp tấp, mà là đánh nghi binh đã có dự mưu từ sớm.

Ác ma không kịp quay về phòng thủ, nửa cơ thể nó đều bại lộ dưới con dao gấp của Bologo, và ngay sau đó nó đã mất đi nửa người cảm giác.

Từ từ quay đầu lại, chỉ thấy toàn bộ cánh tay trái đã hoàn toàn xụi xuống, một con dao gấp sắc lẹm cắm sâu vào máu thịt, chém vào máu thịt nó, liên đới lấy cơ bắp cùng xương cốt cùng nhau bổ ra, trông giống như cây đại thụ bị sét đánh, cơ thể bị đứt gãy thành hai nửa, vết thương kéo dài đến tận eo, mơ hồ có thể nhìn thấy nội tạng lúc nhúc ở bên trong.

Một tiếng gào thét thê lương vang lên, chấn động đến mức Bologo choáng váng cả đầu óc, ác ma cố nhấc chiếc liềm trái bị gãy lên, nhưng dao gấp đã cắm thật sâu vào trong đó, một chút sức lực cũng chẳng còn.

Nó giữ Bologo bằng một đầu, rồi kéo hắn về phía trước, sau đó thì hất Bologo ra khỏi cầu thang, khiến hắn rơi từ giữa tầng lầu xuống dọc theo cầu thang xoắn ốc.

Cắn con dao gấp trên vai trái và cường ngạnh rút ra, máu tươi phun ra ngoài, nhưng như thể không cảm thấy đau đớn, đôi mắt đỏ rực của nó nhô ra khỏi tầng lầu, tìm kiếm Bologo đã rơi xuống.

Không có dấu vết, Bologo đã biến mất, nhưng sau đó nó chợt nhận ra có gì đó vừa xuất hiện trong tầm nhìn của mình.

Một cái mặt kính, một cái bóng loáng, xuất hiện tại mắt cách ở giữa mặt kính.

Ngay sau đó, máu đỏ tươi làm nhòe mặt kính và nhỏ xuống tí tách.

Đây không phải là mặt kính, mà là lưỡi dao sáng như bạc.

Bologo một tay nắm lấy thành lan can, treo mình giữa không trung, một tay cầm con dao gấp, và trong khoảnh khắc mà ác ma thò đầu ra, đâm xuyên qua đầu nó.

Dùng hết sức để kéo con dao gấp ra, chút ý thức còn sót lại khiến ác ma phản kháng, nhưng tất cả chỉ là vô ích, Bologo lật người cưỡi lên nó, trên tay ghìm chặt con dao bấm, đồng thời còn cố dùng sức để mở rộng miệng vết thương.

Cả hai quấn lấy nhau, va chạm liên tục ở trong cầu thang, cuối cùng thì ngã xuống sảnh chính ở tầng một.

Tro bụi và mảnh vỡ bay tứ tung, trong cảnh tượng mơ hồ, Bologo bước ra khỏi làn khói và xách đầu của ác ma trong tay.

Thở phào một hơi, thản nhiên ném cái đầu sang một bên, Bologo nhìn xung quanh, tất cả chìm trong im lặng, rồi bỗng có tiếng nỉ non phá vỡ sự im lặng đó, sau đó thì một cái bóng quái dị, dữ tợn bước ra khỏi bóng tối.

Ác ma, đếm không hết số lượng ác ma, nhiều đến mức Bologo chẳng buồn đi đếm.

Hương vị tanh hôi khiến cho người ta ngạt thở, không ngoại lệ, những ác ma này đều đã suy bại đến trình độ nhất định, ý thức cùng hình thái hoàn toàn vặn vẹo, chỉ còn sót lại bản năng thèm khát linh hồn.

Vô số hình thù kỳ quái, cái gì cũng có, có con giống người bình thường ốm yếu, có con giống côn trùng, có con giống dã thú, còn có một số thì giống như tứ chi vặn vẹo kết hợp lại, Bologo thậm chí còn không biết đầu của nó ở đâu.

Đơn giản chính là một cảnh tượng điên rồ.

Những giọng nói khàn khàn chồng lên nhau, bao phủ lên người Bologo như một làn sóng âm, nhưng hắn không hề có vẻ sợ hãi chút nào, chỉ có cơ thể hơn run lên.

Run rẩy vì phấn khích.

Ánh sáng xanh chói lọi bốc lên từ xác ác ma hình bọ ngựa hòa vào trong cơ thể Bologo, cảm giác thỏa mãn ngập tràn trong tim, khiến xao động trống rỗng trở nên yên bình.

Với suy nghĩ của một người bình thường, khi đối mặt với đám ác ma này, trong tình huống như vậy, dường như cũng chỉ còn cách cầu nguyện.

Bologo cũng đúng là đang cầu nguyện.

"Cảm tạ cái gì thần, cảm tạ cái gì trời."

Miệng hắn lẩm bẩm đủ thứ linh tinh, rồi cởi áo khoác xuống để cơ thể có thể cử động thoải mái, dao gấp trên tay trái gác ở trước người, dao gấp trên tay phải thì nâng cao lên, sống dao dán chặt lấy bả vai.

"Thực sự quá là cảm tạ."

Bologo cảm tạ từ tận đáy lòng.

Trong mắt hắn, đây cũng không phải là một đám ác ma tà dị, mà là một đống đồ ăn thơm phức, chỉ chờ Bologo ăn tươi nuốt sống.

Nhưng ngay lúc mà Bologo chuẩn bị vung dao xé chặt, đuổi tận giết tuyệt đám ác ma này thì bỗng có tiếng kim loại nhỏ xíu vang lên.

Ban đầu chỉ là tiếng ma sát nhẹ giữa hai mảnh kim loại, nhưng ngay sau đó, giống như hàng ngàn, hàng vạn con dao sắc cọ xát vào nhau dưới những cú vung mạnh mẽ, chúng lần lượt phát ra những tiếng ầm ầm, ong ong chói tai, xuyên thủng màng nhĩ.

Tia sáng lạnh chói lòa lóe lên, và ngay sau đó thì những ác ma vây quanh Bologo ngã hàng loạt xuống đất, như thể chúng bị một lưỡi dao vô hình chẻ làm đôi, tứ chi tách rời khỏi cơ thể, nội tạng rơi liểng xiểng xuống đất, máu tanh bẩn thỉu trộn lẫn với xương cốt vỡ vụn rải đầy trên mặt đất như một thảm vi khuẩn.

Bologo đứng sững sờ tại chỗ, cơn gió nhẹ thổi lướt qua, mang theo cảm giác ớn lạnh u ám, và sau đó là tiếng bước chân vang lên từ bóng tối.

Âm thanh phát ra từ hành lang tối tăm ở tầng một. Bức tường xi măng bịt kín tất cả các cửa ra vào và cửa sổ, biến nó thành một lối đi hẹp, thẳng tắp.

Một cảm giác áp bức khổng lồ tràn ra từ lối đi hẹp, phô thiên cái địa.

Tĩnh mịch tuyệt đối, không có chút âm thanh nào, ngay cả hô hấp cũng ngừng lại trong ngắn ngủi.

Im ắng, vô tức, vô hình, không gì cả, có thì cũng chỉ là cảm giác dữ tợn, khiến người ta sợ hãi đến từ bóng tối, chúng quơ đao thương kiếm kích trùng sát mà tới.

"Những ác ma này không còn phù hợp với việc đánh giá ngươi. Việc ngươi giết hết chúng cũng chỉ còn là vấn đề thời gian mà thôi."

Một giọng nói lãnh đạm vang lên từ trong bóng tối, đi cùng với giọng nói đó còn có một tia sáng lạnh lẽo, qua đó Bologo có thể nhìn thấy rõ diện mạo của nó.

Bologo không rõ ràng nó đến tột cùng là người, hay là ác ma, hoặc là một loại quái vật nào đó mà hắn chưa biết đến.

Sắt thép đen nhánh tạo thành một chiếc mũ giáp có hình đầu sói, những tia ánh sáng xanh sẫm màu lọt qua khe hở của chiếc mũ giáp, như thể có một loại linh thể nào đó đang trú ngụ trong đó. Nó đứng vững như con người, nhưng khi di chuyển, những sợi lông bờm đen nhánh mọc đầy người nó cọ vào nhau, tạo ra tiếng ong ong chói tai mà Bologo vừa nghe thấy.

Đó không phải là lông bờm, mà là vô vàn lưỡi dao sắc bén xếp chồng lên nhau, bao phủ khắp cơ thể nó, biến nó trở thành ác lang bao khỏa trong lưỡi dao.

"Tìm thấy ta, ngươi sẽ tự do."

Ánh mắt tàn nhẫn nhìn chằm chằm vào Bologo, giọng nói vang lên, rồi lại chìm vào sự im lặng chết chóc.

Trong sự im lặng dài đằng đẵng, không ai dám hành động hấp tấp, và nỗi lo lắng cứ thế tăng lên trong lòng hắn, cho đến khi có tiếng hát vang lên từ tầng cao nhất.

"Đêm tối khoác tại đầu vai của ngươi, tên của ngươi bị hắc ám ghi khắc!"

Tiếng hát cũng giống như một phát súng lệnh chạy xuất phát, và dây cung đang bị kéo căng đã được nhả ra.

Bologo vung con dao gấp lên và cắt ra một vệt sáng bạc, còn tiếng ong ong chói tai kia thì đập vào mặt hắn.
Kết chương.