Chương 2554 : Hùng hổ dọa người.
"Bệ hạ, không xong, Mã tướng quân dẫn đầu trăm vạn đại quân đến đây, đã đến Cửu Liên sơn bên ngoài." Liễu Sơ Tình một biết rõ tin tức, trong nội tâm vì thế mà kinh ngạc, vội thông tri Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ bình tĩnh, chỉ là nhấc nhấc mí mắt, trông về phía xa một chút chân trời, hoàn toàn không thèm để ý, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Trăm vạn đại quân, có thể tới tựu là một chuyện tốt. Ta cũng muốn một tàn sát trăm vạn, nhường máu tươi ngưng tụ thành dòng sông, làm cái đại đồ sát cái gì, lúc này mới nổi bật lên bên trên ta bạo quân thân phận."

"Chỉ sợ song quyền nan địch tứ thủ." Liễu Sơ Tình y nguyên vì Lý Thất Dạ lo lắng, dù sao Mã Minh Xuân sau lưng còn có lục đại quân đoàn chỗ dựa, thực lực như vậy đủ có thể cùng ngũ cường bên trong bất luận cái gì một mạnh khiêu chiến.

"Nha đầu ngốc." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gảy một cái nàng mũi ngọc nho nhỏ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Trên đời này, nhiều người đại biểu không là cái gì, tối đa cũng tựu là nhiều hơn một cỗ thi thể mà thôi, ta cái này hôn quân thật là tùy tiện khiến người đắn đo hay sao? Yên tâm đi, đừng nói là chính là một cái Trung Ương quân đoàn, cho dù toàn bộ Cửu Bí đạo thống cùng lên một loạt, ta cũng không để vào mắt."

Liễu Sơ Tình nhẹ nhàng mà nhíu mũi ngọc nho nhỏ, dáng dấp có vẻ hơi dễ thương, mặc dù là như thế, tại nàng thần thái gian y nguyên có một tia lo lắng.

Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, không nói thêm gì nữa.

Tại Cửu Liên sơn bên ngoài, Mã Minh Xuân chính là trăm vạn đại quân hàng ngũ ở đây, Mã Minh Xuân càng là tự mình đứng dậy khiêu chiến, nhưng là, Cửu Liên sơn y nguyên hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kì người nào đi ra ứng lời nói.

Tại đây Cửu Liên sơn trong không có bất kỳ một cái thuộc về Cửu Liên sơn đệ tử đứng ra đáp lại một chút, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh, coi như là trăm vạn đại quân áp cảnh rồi, Cửu Liên sơn đều không có bất luận cái gì động tĩnh.

Coi như là sơn môn khẩu chính là cái kia đàn ông trung niên rồi, hắn đều ngồi ở bên trong nhà gỗ, tại chói chang ngày mùa hè phía dưới, một bộ mơ màng chìm vào giấc ngủ dáng dấp, trong đó đánh lên ngủ gật tới.

Gặp Cửu Liên sơn một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ một cái đệ tử đứng ra, trong khoảng thời gian ngắn nhường rất nhiều người vì đó hai mặt nhìn nhau.

"Cửu Liên sơn chưởng môn đâu này? Tốt xấu cũng ra người đệ tử đến nổi bọt cái gì." Nhìn thấy Cửu Liên sơn không có bất kỳ một cái đệ tử đứng ra, có người không khỏi thấp cô một tiếng nói ra.

"Ngươi biết cụ thể người nào mới xem như Cửu Liên sơn đệ tử sao? Ngươi bái kiến Cửu Liên sơn chưởng môn sao?" Có thế hệ trước cường giả hỏi lại nói.

Dạng này hỏi lại, lập tức nhường không ít người vì đó kinh ngạc một hồi, trong khoảng thời gian ngắn vì đó yên lặng.

Nói thật, thật đúng là không dễ phân biệt người nào mới thật sự là Cửu Liên sơn đệ tử, bởi vì cho tới nay đều có không ít Cửu Bí đạo thống tu sĩ đến Cửu Liên sơn ngộ đạo, thậm chí có ít người tại Cửu Liên sơn ở một cái tựu là đã nhiều năm thậm chí là vài thập niên, hơn nữa toàn bộ Cửu Liên sơn là lớn như vậy, ai biết tại đây Cửu Liên sơn người tu sĩ nào mới thật sự là Cửu Liên sơn đệ tử.

Về phần Cửu Liên sơn chưởng môn nhân, giống như không có người thấy, hơn nữa Cửu Liên sơn chưởng môn nhân cũng giống như chưa từng có lộ ra mặt.

Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều mộng, trên thực tế, theo bắt đầu đến nay, chân chính biết rõ cái nào là Cửu Liên sơn đệ tử người, hoặc là thực sự được gặp Cửu Liên sơn chưởng môn người, đó là lác đác không có mấy.

Gặp Cửu Liên sơn hoàn toàn yên tĩnh, Mã Minh Xuân lập tức sầm mặt lại, hắn nhưng là một tôn Bất Hủ Chân Thần, phóng nhãn toàn bộ Cửu Bí đạo thống, mạnh mẽ hơn hắn tồn tại, cái kia dùng năm đầu ngón tay đều có thể đếm ra được, hơn nữa tay hắn cầm Trung Ương quân đoàn, càng là đạt được mặt khác ngũ đại quân đoàn ủng hộ.

Dựa vào hắn cường đại như thế nội tình, đừng nói là bình thường đại giáo thế gia, coi như là ngũ cường bên trong bất luận cái gì một mạnh, đều cho hắn ba phần mặt mũi, hắn Mã Minh Xuân thế nhưng mà có được tả hữu Cửu Bí đạo thống đại thế người.

Nhưng là, hôm nay hắn đại quân áp cảnh, khiêu chiến Cửu Liên sơn, Cửu Liên sơn một điểm phản ứng đều không có, đây quả thực là trần trụi coi rẻ, đây quả thực không đem hắn để ở trong mắt.

Với tư cách Mã Minh Xuân loại tồn tại này, ngươi nói trong lòng của hắn không có chút nào nộ khí, vậy khẳng định là không thể nào, huống chi, con của hắn vừa mới không lâu mới bị tân hoàng giết chết, đây chính là hắn duy nhất con một, đúng lúc này hắn có thể nói là hết lửa giận.

Cho nên, tại thời khắc này, Mã Minh Xuân hết lửa giận, sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Xin hỏi Cửu Liên sơn muốn một mặt bao che họ Lý đấy sao? Một mặt muốn cùng người trong thiên hạ là địch sao?"

Cho dù lúc này Mã Minh Xuân hết lửa giận, nói chuyện vẫn tương đối xông, nhưng vẫn là dùng một cái "Mời" chữ, dù sao Cửu Liên sơn tại rất nhiều người trong nội tâm y nguyên có rất nặng rất nặng phân lượng.

Cho dù lúc này Mã Minh Xuân đầy ngập tức giận, rất có một lời không hợp phía dưới, liền muốn xua quân sát nhập Cửu Liên sơn, nhưng là, Cửu Liên sơn còn là một mảnh yên tĩnh, không có bất kì người nào đứng ra đáp lại Mã Minh Xuân, liền một cái phổ thông đệ tử lộ diện đều không có, tựa hồ toàn bộ Cửu Liên sơn căn bản chính là chẳng muốn đi đáp lại Mã Minh Xuân đồng dạng.

"Nếu là như vậy, Mã mỗ cũng tiên lễ hậu binh, Mã mỗ cấp bậc lễ nghĩa tận chu, chớ trách Mã mỗ đại bất kính." Tại chính mình như thế khiêu chiến phía dưới, đã là mười phần tôn kính Cửu Liên sơn rồi, nhưng là Cửu Liên sơn không hề để ý sẽ, vốn là đầy ngập lửa giận Mã Minh Xuân thoáng cái liền lửa giận ngút trời rồi.

Ở thời điểm này, Mã Minh Xuân không chỉ là bị báo thù nộ hỏa khí điền đầy, đồng thời cũng bị Cửu Liên sơn xem nhẹ khơi dậy cuồn cuộn nộ diễm.

"Chuẩn bị trận ——" ở thời điểm này, Mã Minh Xuân hai mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ sát cơ, vung tay lên, quát khẽ một tiếng.

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cả chi Trung Ương quân đoàn nổ vang, trăm vạn đại quân nháy mắt nghiêm nghị thành trận, giờ này khắc này, chỉ chờ Mã Minh Xuân ra lệnh một tiếng, trăm vạn đại quân liền sát nhập Cửu Liên sơn.

Ngay tại đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, Cửu Liên sơn bên trong rất nhiều người cũng không khỏi nín thở, có rất nhiều trong lòng người không khỏi vì đó hiếu kỳ, nếu như Mã Minh Xuân thật là trăm vạn đại quân sát nhập vào Cửu Liên sơn, Cửu Liên sơn sẽ thế nào ứng phó đâu này, Cửu Liên sơn đến tột cùng có bao nhiêu cường giả xuất chiến đâu.

Đây cũng là nhường rất nhiều người trong nội tâm hiếu kỳ địa phương, cho tới nay thâm tàng bất lộ Cửu Liên sơn, cuối cùng có bao nhiêu cường giả, thậm chí có người nghĩ ở trong lòng, Cửu Liên sơn đến tột cùng là thật sự có thực lực, còn là ra vẻ mê hoặc, phô trương thanh thế?

Cho nên, tại thời khắc này, có ít người trong lòng trái lại ngóng trông Mã Minh Xuân thật có thể mang theo trăm vạn đại quân sát nhập Cửu Liên sơn, nhường mọi người xem xem xét Cửu Liên sơn có phải thật vậy hay không có khủng bố như vậy thực lực, có phải thật vậy hay không dường như trong truyền thuyết như vậy thâm tàng bất lộ.

"Mã tướng quân, xin bớt giận ——" ngay tại đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, có một người theo Cửu Liên sơn trong đi ra, hô to một tiếng.

"Thang Hạc Tường ——" nhìn rõ ràng cái này quát bảo ngưng lại sắp bộc phát đại chiến người, lập tức có người nhận ra hắn.

Cái này theo Cửu Liên sơn chạy xuống người, đúng là cấm vệ quân quân đoàn trưởng Thang Hạc Tường.

Lúc đó tại thạch lâm trong phát sinh biến cố thời điểm, Thang Hạc Tường mười phần cơ cảnh, vừa thấy được Thạch Nhân ra tay, hắn liền biết rõ đại sự không ổn, bất kể là Lý Thất Dạ bản thân cứ như vậy cường đại, vẫn là hắn sau lưng có người làm chỗ dựa, cái này đều ý nghĩa Lý Thất Dạ trong tay đã nắm giữ vương bài, đã có nội tình rồi.

Cho nên, vào lúc đó, thấy tình thế không ổn, Thang Hạc Tường đi trước một bước, thối lui ra khỏi thạch lâm, cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến Thang Hạc Tường đã tránh được một kiếp, bằng không mà nói, nói không chừng hắn cũng giống Mã Kim Minh, Dương Bác Phàm thảm như vậy chết ở Lý Thất Dạ trong tay.

"Thang tướng quân ——" chứng kiến Thang Hạc Tường, Mã Minh Xuân sầm mặt lại.

"Mã tướng quân, việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn, không cần thiết tranh hơn thua khí phách." Thang Hạc Tường đuổi tới Mã Minh Xuân trước người, vội nói.

Mã Minh Xuân sắc mặt trầm lãnh, lạnh lùng nói: "Ta Kim nhi chết thảm, vi phụ người phải báo thù cho hắn, nợ máu trả bằng máu, bổn tọa cũng không phải là hành động theo cảm tình!"

"Ta minh bạch Mã tướng quân trong nội tâm nộ khí." Thang Hạc Tường vội khuyên: "Nơi đây không thể coi thường, cẩn thận là hơn. Đương nhiên, thiếu tướng quân mối thù, không phải báo không thể."

Tại Thang Hạc Tường khuyên bảo phía dưới, Mã Minh Xuân nộ khí mới tiêu tan không ít, cuối cùng hai người bọn họ đi vào trong quân doanh, cộng đồng thương lượng đối sách.

Gặp tại Thang Hạc Tường can thiệp phía dưới, Mã Minh Xuân trăm vạn đại quân cũng không có lập tức đánh vào Cửu Liên sơn, cái này khiến không ít người vì đó thất vọng, dù sao, rất nhiều người trong lòng thật sự chính là muốn nhìn một chút Cửu Liên sơn đến tột cùng là có như thế nào nội tình.

Lúc Mã Minh Xuân cùng Thang Hạc Tường tiến vào quân doanh về sau, tất cả mọi người không biết rõ bọn hắn thương nghị như thế nào đối sách.

"Oanh ——" một thanh âm vang lên, tại Mã Minh Xuân cùng Thang Hạc Tường thương nghị đối sách về sau, Trung Ương quân đoàn trăm vạn đại quân lập tức tản ra, thủ giữ Cửu Liên sơn bên ngoài các nơi yếu đạo, phong tỏa bốn phương tám hướng xuất khẩu.

"Như phát hiện họ Lý đào tẩu, lập tức cảnh báo, giết không tha." Cuối cùng Mã Minh Xuân hạ lệnh, lộ ra sẳng giọng sát cơ.

Chứng kiến Mã Minh Xuân Trung Ương quân đoàn phong tỏa Cửu Liên sơn bên ngoài hết thảy xuất khẩu, nhường không ít người hai mặt nhìn nhau, Mã Minh Xuân làm như vậy, chỉ sợ là phòng ngừa tân hoàng trốn lên, đồng thời cũng muốn tới một cái trong hũ trảo con ba ba.

Tất cả mọi người minh bạch, bất luận là Mã Minh Xuân còn là Thang Hạc Tường, trong lòng vẫn là kiêng kị Cửu Liên sơn, bọn hắn vẫn không thể chân chính làm được chỉ huy trăm vạn đại quân trực tiếp sát nhập Cửu Liên sơn, cách làm như vậy hoàn toàn là cùng Cửu Liên sơn vạch mặt, triệt để cùng Cửu Liên sơn là địch, dạng này đại giới thật sự là quá lớn.

Cho nên, cuối cùng lửa giận ngút trời Mã Minh Xuân tại Thang Hạc Tường, khuyên bảo phía dưới, đem Cửu Liên sơn bên ngoài hết thảy đường ra cho che, chỉ cần Lý Thất Dạ dám ly khai Cửu Liên sơn một bước, liền tất sẽ lọt vào bọn hắn Trung Ương quân đoàn vây quét.

Hơn nữa, lúc này đây Mã Minh Xuân là hạ sát lệnh, vì cho con của mình báo thù, Mã Minh Xuân vậy cũng là bất cứ giá nào rồi, hắn đã không quan tâm người khác nói phải hay là không thí quân soán vị rồi.

Bởi vì hắn con độc nhất đều đã bị tân hoàng giết chết, hắn còn quan tâm cái kia một điểm danh dự sao? Bây giờ bị lửa giận bao phủ lý trí Mã Minh Xuân chỉ muốn làm một việc —— vì con trai của hắn báo thù.

"Thật đáng tiếc." Chứng kiến trăm vạn đại quân hạ trại tại Cửu Liên sơn bên ngoài, Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Vốn muốn một tàn sát trăm vạn, xem ra là tàn sát không được. Không vội , chờ ta chuyện chỗ này về sau, một tàn sát trăm vạn có gì ghê gớm đâu, giết sạch hết thảy quân đoàn, đây mới thực sự là qua đủ tay nghiện."

"Đáng tiếc." Chứng kiến trăm vạn đại quân cũng không có sát nhập Cửu Liên sơn, liền thế gia lão tổ cũng không khỏi thở dài một tiếng, nói ra: "Nếu như Trung Ương quân đoàn có thể thử một chút Cửu Liên sơn nội tình thật tốt nha."
Kết chương.