Chương 681: Quả nhiên người thích cười đều không phải người tốt!

Toàn bộ diễn võ trường hoàn toàn yên tĩnh, lúc đầu cũng không một người nói chuyện, nhưng lúc này phảng phất liền âm thanh hô hấp đều biến mất.

Khổng Lê, Vũ Văn Hiên bọn người không khỏi trừng to mắt, miệng có chút mở ra, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Vương Đằng, đảm nhiệm quân chủ mới? ? ! ! !

Tin tức này, thật có chút bạo tạc!

Bọn hắn cảm giác mình giống đang nằm mơ, quá không chân thực.

Vũ Văn Hiên sắc mặt phảng phất như ăn phân, thua thiệt hắn lúc trước còn muốn cùng Vương Đằng so sánh, nhưng bây giờ người ta đã là thiếu tướng, thậm chí còn đảm nhiệm quân chủ chức vụ, mà hắn còn đang dậm chân tại chỗ mà thôi.

Chênh lệch này quả thực để người tuyệt vọng.

Quân bộ Võ Giả phía dưới cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng được đến cực điểm, một cái người trẻ tuổi không đến mười chín tuổi tròn, đảm nhiệm Hắc Tước quân quân chủ, đây quả thực là bọn hắn nghe được sự tình khoa trương nhất thế kỷ này.

Hàn Chú, Vạn Bạch Thu mấy người đứng tại trong phương trận, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, miệng há thật lớn, thật lâu không cách nào khép lại.

Có lầm hay không a!

Vương Đằng, bọn hắn học đệ, thế mà lên làm Hắc Tước quân quân chủ.

Bọn hắn tại quân bộ điên cuồng nhận nhiệm vụ, bây giờ cũng coi như có chút danh tiếng, vốn là còn chút tự đắc, nhưng bây giờ vừa nghe Vương Đằng làm Hắc Tước quân quân chủ, mấy người trong nháy mắt bị đả kích thương tích đầy mình.

Gia hỏa này thật là một cái yêu nghiệt a!

Mà mấy vị phó quân chủ càng là sắc mặt đại biến, một mặt biểu lộ gặp quỷ.

Có ít người thậm chí sắc mặt khó coi, hiển nhiên không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Lúc trước Đạm Đài Tuyền không hàng xuống tới đảm nhiệm Hắc Tước quân quân chủ cũng coi như, bọn hắn đều đang đợi lấy nàng rời đi, sau đó từ bên trong bọn hắn mấy vị phó quân chủ tuyển ra tân nhiệm Hắc Tước quân quân chủ.

Kết quả Đạm Đài Tuyền là bị bọn hắn chờ đi, nhưng là lại đến cái Vương Đằng càng trẻ tuổi.

Đồng dạng là không hàng!

Cái này đáng chết không hàng...

Mấy vị phó quân chủ cảm giác nhân sinh hoàn toàn u ám, trong đó bất đắc dĩ, trong đó phiền muộn, chỉ có bọn hắn những này khổ bức có thể trải nghiệm đạt được.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút đắng chát.

Nếu như là những người khác cũng coi như, bọn hắn còn có cơ hội tranh một chuyến, nhưng cái này Vương Đằng, bọn hắn thật đúng là không có cái này lực lượng cùng hắn tranh phong.

Tuổi còn trẻ chính là quân hàm Thiếu tướng, chủ yếu hơn chính là, thực lực của hắn rất mạnh, mạnh đến làm bọn hắn đều không thể không phục.

Lúc trước Tinh Phong thành một trận chiến, mấy vị phó quân chủ cũng là ở đây, nhìn thấy hắn cái kia tuyệt thế phong thái, cùng thực lực khủng bố.

Dạng này thiên kiêu, bọn hắn căn bản là không có cách đi so sánh.

Đạm Đài Tuyền đem mọi người biểu lộ thu hết vào mắt, nàng không nói thêm gì , bất kỳ cái gì không phục, trước thực lực tuyệt đối, đều đem tan thành mây khói.

Mà Vương Đằng vừa vặn có dạng này tư bản.

"Hiện tại liền mời các ngươi tân nhiệm quân chủ, đi lên nói hai câu đi." Đạm Đài Tuyền cười cười, không có lòng tốt nói.

Nàng quay người, nhìn về phía hậu phương.

Vương Đằng bất đắc dĩ, cũng biết việc này hắn nhất định phải ra mặt, đành phải đứng người lên, đi đến trên đài cao.

Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt, đều tụ tập tại trên thân hắn.

Thật tuổi còn rất trẻ!

Nhìn qua gương mặt kia, đám người cảm khái không thôi, ánh mắt cực kì phức tạp cùng rung động, trong lòng không cách nào bình tĩnh.

Đạm Đài Tuyền không lưu luyến chút nào, cái này quân chủ chi vị nàng rất sớm trước đó liền muốn rời tay, bây giờ rốt cục đạt được ước muốn, nàng hận không thể cười to ba tiếng... Lão nương rốt cục tự do!

Theo Đạm Đài Tuyền rời đi, Vương Đằng một mình đứng tại trên đài cao, sắc mặt bình thản đảo qua tất cả mọi người.

Mỗi người biểu lộ đều bị hắn để ở trong mắt, khiếp sợ có, hâm mộ có, đố kị cũng có... Những này tất cả đều là bởi vì tuổi của hắn, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Người đến giai tầng nhất định, đồ vật nhìn thấy liền không còn là dưới mắt.

Thực lực của hắn đã đạt tới cấp bậc cao hơn, cho dù là 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp cường giả đều có thể chém giết, cỏn con quân chủ một vị này, nói thật thật đúng là không có bị hắn để vào mắt.

Đối với Vương Đằng đến nói, đảm nhiệm quân chủ, ngược lại là kiện sự tình tốn công mà không có kết quả.

Bất quá ai kêu có thuộc tính bọt khí nhặt đây.

Thôi, mệt mỏi chút liền mệt mỏi chút đi, dù sao hắn là cái người chăm chỉ a.

Bất quá có mấy lời vẫn phải nói.

Lúc này, Vương Đằng mở miệng nói: "Nói thật, ta là không muốn làm cái này quân chủ."

Vừa dứt lời, lập tức liền để đám người im lặng đến cực điểm.

Nhất là Tống Vạn Giang, Chúc Thừa Vọng mấy vị phó quân chủ, mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Nha đứng nói chuyện không đau eo, quân chủ chi vị không biết bao nhiêu người muốn tranh, ngay cả bọn hắn đều không có cơ hội, Vương Đằng dễ dàng liền lên vị còn chưa đủ, còn muốn nói lời châm chọc.

Mẹ nó cái này nói là tiếng người sao?

"Thật, các ngươi đừng không tin, ta cảm thấy cái này quân chủ chi vị chính là cái chuyện khổ sai, lần này nếu không phải chuyện ra có nguyên nhân, ta cũng sẽ không đáp ứng."

"Bất quá cho dù là dạng này, ta cũng cùng ba vị nguyên soái làm cái ước định."

Vương Đằng lời nói đem mọi người lực chú ý đều hấp dẫn đi qua.

Nhìn hắn nói làm như có thật , có vẻ như thật rất không muốn làm cái này quân chủ, đám người không khỏi có chút hồ nghi.

Mà lại hắn cùng ba vị nguyên soái làm cái gì ước định?

Đây cũng là địa phương tất cả mọi người vô cùng hiếu kỳ.

"Cái này Hắc Tước quân quân chủ, ta chỉ làm nửa năm, nửa năm sau, ta sẽ rời đi." Vương Đằng cũng không có dự định nâng người khẩu vị, trực tiếp liền nói.

Đám người nghe vậy, lại là giật mình.

Nửa năm!

Vương Đằng thế mà chỉ làm nửa năm? !

Người khác lên làm loại này trọng vị, liền không nghĩ xuống tới, mà Vương Đằng thế mà còn chưa nhậm chức liền cùng ba vị nguyên soái làm ước định chỉ làm nửa năm.

Cái này thật đúng là không theo lẽ thường ra bài a!

Mấy vị phó quân chủ hai mặt nhìn nhau, vừa mừng vừa sợ.

Nửa năm đối với bọn hắn mà nói, bất quá là sự tình một cái chớp mắt.

Cơ hội!

Thiên đại cơ hội tốt a!

Nói như vậy, Vương Đằng đảm nhiệm Hắc Tước quân quân chủ không chỉ có không phải chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt.

Dù sao nếu là đổi thành những người khác, coi như không phải nửa năm thời gian ngắn như vậy.

Cái này Vương Đằng căn bản chính là đến mạ vàng a.

Đợi nửa năm liền rời đi, đến lúc đó khẳng định có chức vị rất cao chờ lấy hắn, người ta mới nhìn không lên cái này quân chủ chi vị.

Vậy bọn hắn cơ hội không liền đến!

"Cho nên hi vọng nửa năm này thời gian, mọi người có thể hảo hảo phối hợp công việc của ta."

"Ta đây, mặc dù là trẻ tuổi một chút, nhưng nắm đấm lại là... Đủ cứng, nếu ai muốn thử một chút, ta cũng không để ý để hắn thể hội một chút ta yêu chi thiết quyền."

Vương Đằng cười tủm tỉm tiếp tục nói.

"..." Đám người giật nảy mình rùng mình một cái, lập tức lại là không còn gì để nói.

Thần mẹ nó yêu chi thiết quyền!

Gia hỏa này căn bản chính là muốn dùng bạo lực giải quyết vấn đề.

Rất nhiều người không khỏi nhớ tới Vương Đằng phong cách chiến đấu, có thể sử dụng cục gạch giải quyết sự tình, tuyệt sẽ không dùng những vũ khí khác.

Trong đầu của bọn hắn lập tức hiện ra những cái kia thằng xui xẻo bị cục gạch chào hỏi qua, lập tức tê cả da đầu, trong lòng nghiêm nghị.

Cái này tân nhiệm quân chủ bề ngoài như có chút hung tàn!

Không thể trêu vào không thể trêu vào.

Nhìn qua Vương Đằng tấm mặt cười hì hì kia, bọn hắn cảm thấy tất cả những thứ này đều là giả tượng.

Quả nhiên người thích cười đều không phải người tốt!

Vương Đằng đảo qua vẻ mặt của mọi người, hắn cảm thấy mình nhậm chức nói chuyện có vẻ như vẫn tính thành công.

Nhìn một cái, đây không phải đều thành thật mà!

"Được rồi, lời nói ta liền nói nhiều như vậy, nửa năm sau, chúng ta đã gặp nhau thì cũng là lúc chia tay."

"Nửa giờ sau, tất cả sĩ quan cấp tá trở lên đến tổng chỉ huy thất họp, tất cả giải tán đi."

Vương Đằng nói xong, quay người rời đi, vung tay một cái, không mang đi một áng mây...
Kết chương.