Chương 336 : Nước quá sâu.
Phương Thần đại khái nhìn một chút tài liệu, nội dung bên trong rất phong phú, liên quan tới hắn bán óc chó có, thu mua Tiểu Bá Vương có, thế nào đi Xô Viết có, làm dân buôn có, khai sáng xe hơi liên minh có, mở Ngân Hàng Trung Hoa có.

	Thậm chí ngay cả cường tử chết, Ngưu Minh Đức chết, hắn cùng Luzhkov, Kadannikov đám người quan hệ đều có hoặc cặn kẽ, hoặc tỉnh lược ghi chép cùng suy đoán.

	Hơn nữa còn đập có hắn ở tổng thống nhậm chức đại điển vị trí, cùng với Chubais đám người và hắn trò chuyện hình.

	Cuối cùng là trung ương văn phòng gửi bản sao, phần văn kiện này, trừ ngày đó hỏi ý thời điểm, hắn thấy qua kia chút gì Bộ ngoại giao, trong liên bộ, phòng nghiên cứu chính sách vân vân một ít ngành cơ cấu ra.

	Còn đặc biệt gửi bản sao cho Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên hai tỉnh, cùng với Lạc Châu cùng Hương Sơn hai thị, hơn nữa yêu cầu hai tỉnh hai thị, đối hắn mật thiết chú ý.

	Sau đó lệnh hắn nhất ngạc nhiên là, cuối cùng một phần tài liệu, là hắn từ Lĩnh Nam đi tới Lạc Châu nói rõ chi tiết, có hắn ngồi chuyến bay cùng đoàn tàu số thời khóa biểu, thậm chí tổng cộng mấy người cùng với hắn một chỗ, cũng viết rõ ràng.

	Phương Thần cái này mới xem như hiểu, vì sao Tô Sảng biết hắn hôm nay trở lại.

	Bất quá, hắn trở lại một cái, Tô đại bí thư cứ như vậy chờ hắn, hiển nhiên là đoán chừng hắn hôm nay nhất định sẽ đưa Tô Nghiên về nhà.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không nhịn được liếc về Tô Sảng một cái, ngài có cái này vô ích, quan tâm hạ nhân dân Lạc Châu khổ sở tốt bao nhiêu, lão nhìn chằm chằm hắn làm gì.

	Đường đường Lạc Châu người đứng đầu cả ngày, cùng đặc vụ vậy nhìn chằm chằm hắn, hắn cũng là say.

	Bất quá, Phương Thần trong nháy mắt đối ta đảng gián điệp tình báo năng lực có nhận thức mới, thật là thiên hạ không người không tổng cộng!

	Ngoài ra, hiển nhiên bên trên đối mặt hắn chú ý, hoặc là nói coi trọng trình độ, vượt xa tưởng tượng của hắn.

	Thậm chí nói không chừng ngày đó chính là kẹt xe, hoặc là đại lãnh đạo tạm thời có chuyện quan trọng gì không tới được, cho nên mới không có tới cùng tìm hắn nói chuyện bí mật.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần thật có loại cuồn cuộn sóng ngầm cảm giác, nước quá sâu.

	Mà ở Phương Thần nhìn tư liệu thời điểm, Tô Sảng cũng đang quan sát Phương Thần.

	Phần tài liệu này là một tháng trước phía trên cho hắn, hắn sau khi xem xong, trong lòng thật là nhấc lên vô số sóng to gió lớn, thật lâu không thể bình tĩnh.

	Nói thật, hắn biết Phương Thần có thể giày vò, hơn nữa Phương Thần đập kim chuyên gây ra tới sóng gió vẫn là hắn cho dọn dẹp dấu vết, bằng không chuyện vậy có đơn giản như vậy liền hoàn toàn lắng lại.

	Dù sao, lúc ấy toàn bộ Lạc Châu đều bị Phương Thần cho khuấy động , thậm chí kia trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lớn nhất đề tài nói chuyện, chính là tiểu tài thần nơi đó ra mấy cái vạn nguyên hộ.

	Cũng may nhờ Phương Thần bọn họ thu tay lại sớm, nếu là trì hoãn nữa mấy ngày, đập kim chuyên sức ảnh hưởng mở rộng đến chung quanh huyện thị, bị trong tỉnh biết, coi như hắn có lòng che chở, Phương Thần mấy cái cũng không thể thiếu chịu đau khổ.

	Thời này, sợ nhất chính là quần thể sự kiện.

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng trong lòng ngầm xì một tiếng, nếu không phải mình bảo bối khuê nữ liên lụy đến trong đó, hắn mới không giúp Phương Thần tiểu tử thúi này.

	Bây giờ tốt chứ, giúp một tay kết quả, chính là khuê nữ thiếu chút nữa bị Phương Thần liền bồn bưng đi.

	Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới cái này kỳ thực chẳng qua là Phương Thần có thể giày vò một khởi đầu mà thôi, phía sau Phương Thần càng có thể giày vò.

	Đến Lĩnh Nam bất quá ba bốn tháng, liền cứng rắn đem một nhà kề sát phá sản xí nghiệp nhỏ cho biến thành công nhân viên một hai ngàn người, giá trị sản xuất mấy chục triệu xí nghiệp lớn không nói, tiến hơn một bước trở thành một tỉnh máy chơi game sản nghiệp bá chủ.

	Mà bây giờ Tiểu Bá Vương máy chơi game thì thôi nhưng xưng bá cả nước, hắn ở Lạc Châu cũng gặp được không ít Tiểu Bá Vương tuyên truyền quảng cáo.

	Sau Phương Thần ở Nga trải qua càng là có thể nói truyền kỳ, tạo dựng Xô Viết lớn nhất xe hơi tiêu thụ công ty, lớn nhất tư nhân ngân hàng, hơn nữa còn là Xô Viết lớn nhất dân buôn.

	Cùng Luzhkov, Kadannikov chờ Nga chính yếu tâm đầu ý hợp, thậm chí hay là Yeltsin khách quý, túi tiền, được gọi là Nga nhà giàu nhất.

	Những chuyện này, dù là làm thành một hạng, đều đã có thể xưng một câu ghê gớm , nhưng Phương Thần hoàn toàn toàn làm thành.

	Nói thật, nếu như những tài liệu này không phải phía trên phát tới , hắn còn tưởng rằng là ai biên câu chuyện kia.

	Hơn nữa, ở Nga sống vui vẻ sung sướng không nói, bây giờ trong nước cũng bắt đầu chú ý Phương Thần , hắn cùng lão gia tử nhóm hỏi thăm một chút, ý tứ phía trên là chuẩn bị coi Phương Thần là làm một cùng Nga câu thông có lực đường dây.

	Ở một ít không có phương tiện thời điểm, có thể thông qua như vậy một Trung Nga hai bên tin tưởng lẫn nhau đường dây, trao đổi tin tức, phòng ngừa phán đoán sai.

	Hơn nữa phát xuống những văn kiện này, cất giấu trong đó ý tứ cũng rất rõ ràng, chính là để cho bọn họ những thứ này cùng Phương Thần có liên quan tỉnh thị, đem liên quan tới Phương Thần chuyện tăng lên tới nói chính trị độ cao để đối đãi.

	Làm một tỉnh thường ủy, hàng năm cần nhắc tới nói chính trị độ cao chuyện, có thể nói nhiều vô số kể, nhưng nếu như nói chỉ là liên lụy đến một cái cá nhân , thật đúng là không có mấy món.

	Nhất là đây là trực tiếp từ trung ương văn phòng truyền tới văn kiện, Phương Thần không nói tấu lên trên, được lòng đế vương đi, cũng không xê xích gì nhiều.

	Nghĩ tới đây, hắn đều có chút ghen ghét Phương Thần , phía trên cũng biết tên của hắn, nhưng đại khái còn dừng lại ở, nhà ai tiểu tử kia mức, chỉ có hắn tiến hơn một bước, trở thành phong cương đại lại, mới có thể tính vào mắt của bọn họ.

	Cho nên, trong mơ hồ, hắn cũng không có coi Phương Thần là thành đứa bé, mà là một cùng bản thân lực lượng ngang nhau, ngồi ngang hàng nhân vật.

	Phương Thần năng lực, thực lực, lấy cùng bên trên ân cần, cũng không cho phép hắn đem Phương Thần, đơn giản làm đứa bé đến xem.

	Nếu như, Phương Thần không phải ý đồ đem nhà mình hoa thủy tiên liền bồn bưng đi, hắn thật ra thì vẫn là rất thưởng thức Phương Thần , dù sao có thể tay không đánh hạ lớn như vậy buôn bán bản đồ, đã không phải là xưng một câu thiếu niên tài tuấn cũng đủ để .

	Dù là nói là một đời nhân kiệt cũng không quá đáng.

	"Tô thúc thúc, nhìn xong ."

	Phương Thần đem văn kiện thả trở về, khóe môi nhếch lên lạnh nhạt lại không thất lễ mạo nụ cười, thậm chí tựa hồ còn có chút câu nệ, tay đàng hoàng để lên bàn.

	Nếu như cho dù ai đến xem, sợ rằng cũng còn tưởng rằng Phương Thần là Tô Sảng con cháu loại.

	Tô Sảng khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Gọi ta Tô bí thư đi."

	Hắn thật chán ghét sẽ cùng Phương Thần sinh ra bất kỳ thân cận ý tứ gọi, hơn nữa hắn sau đó phải cùng Phương Thần nói chuyện, cũng là công sự.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, sau đó ngồi thẳng dáng người, xương sống giống như đại long bình thường liên tiếp đề cao, cả người trong nháy mắt thẳng tắp không ít không nói, khí thế càng là đột nhiên biến đổi, vậy mà cùng Tô Sảng bính lực lượng ngang nhau, trong ánh mắt càng là tiết lộ ra một cỗ, thâm thúy, không thể nắm lấy khí tức.

	Vào giờ khắc này, Tô Sảng không phải cha của Tô Nghiên, mà là nắm quyền lớn, làm thịt mục Lạc Châu sáu triệu lê dân bách tính quan phụ mẫu.

	Mà Phương Thần cũng không phải Tô Nghiên bạn trai, là danh hạ tư sản mấy tỉ, công nhân viên hơn mười ngàn, xưng bá cả nước máy chơi game sản nghiệp, ở Nga có khả năng hô phong hoán vũ đại phú hào.

	Mà giờ khắc này, Liễu Tử Yên đột nhiên đẩy cửa mà vào, thấy giữa hai người không khí giương cung tuốt kiếm, thậm chí đơn giản giống như hai con sắp tiến vào đấu trường gà chọi vậy, ho khan một tiếng, cầm trong tay đĩa trái cây để xuống.

	Trên dưới quan sát Phương Thần một cái, Liễu Tử Yên vừa cười vừa nói: "Ăn trái cây, không cần để ý ngươi Tô thúc thúc nói gì, hắn người này chính là làm quan làm đã quen, thấy ai cũng cảm thấy là thuộc hạ của hắn, cả ngày nói chuyện di khí chỉ điểm, liền trong nhà cùng đơn vị cũng không phân rõ."

	Nói, Liễu Tử Yên bạch Tô Sảng một cái, trong mắt ý cảnh cáo, lộ rõ trên mặt.

	Phương Thần cũng vừa cười vừa nói: "Liễu a di, không có sao, Tô bí thư chính là cùng ta nói điểm công sự."

	Nói thật, hắn đối Liễu Tử Yên cảm thấy vẫn luôn không sai, tối thiểu thiện cảm đáng giá so Tô Sảng nhiều hơn .

	"Vậy được, a di sẽ không quấy rầy các ngươi, ngươi cứ ăn, không đủ, a di sẽ cho ngươi tắm."

	Nói, Liễu Tử Yên lần nữa cùng Tô Sảng một cái ánh mắt, sau đó liền đi.

	Phương Thần rõ ràng nhìn thấy, Liễu Tử Yên đè xuống Tô Nghiên ở ngưỡng cửa lộ ra đầu nhỏ, đem cưỡng ép mang đi.

	Bị Liễu Tử Yên như vậy vừa tiến đến đánh trống lảng, Phương Thần cùng Tô Sảng giữa không khí đến là trong nháy mắt hòa hoãn không ít.

	Ho nhẹ một tiếng, Phương Thần trầm giọng nói: "Tô bí thư, kỳ thực lần này trở về Lạc Châu, ta trừ muốn nhìn một chút cha mẹ cùng gia gia ra, còn có một chuyện rất trọng yếu, liên quan đến nhân dân Lạc Châu phúc lợi."

	Nói đến đây, Phương Thần khóe miệng kéo một cái, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Nếu như hôm nay không phải đúng dịp gặp phải Tô bí thư, ta sợ rằng mấy ngày nữa cũng phải tới cửa bái phỏng Tô bí thư."

	Hắn là làm xong thấy Tô bí thư tính toán, nhưng tuyệt không làm xong thấy Tô Nghiên cha nàng tính toán, càng không có nghĩ tới lại là ở loại trường hợp này, lúng túng như vậy tình cảnh hạ gặp mặt.

	Lười để ý Phương Thần đưa tới căn này mềm đâm, Tô Sảng thanh bằng nói: "Phương lão bí thư vì quốc gia tạo dựng sự nghiệp, ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, thậm chí đến trên người bây giờ còn có lưu tàn tật, hơn nữa vì nhân dân Lạc Châu cần cù chăm chỉ công tác mấy mươi năm, Phương tổng là nên nhìn hơn nhìn phương lão bí thư, hơn nữa nếu như có khó khăn gì, có thể tìm tổ chức, tìm ta giải quyết."

	"Ta thay gia gia cám ơn Tô bí thư cùng thị ủy quan tâm." Phương Thần nói.

	Đối với Tô Sảng đối gia gia tình huống rõ như lòng bàn tay, Phương Thần đến là một chút không kỳ quái.

	Lại không nói gia gia cái này ở toàn bộ Trung Nguyên cũng xa gần nghe tiếng sông tạo tổng phó tư lệnh , ngay cả hắn ở Nga về điểm kia chuyện, không phải cũng đều bị tra rõ ràng sao.

	Tô Sảng gật đầu một cái, tỏ ý Phương Thần có thể nói tiếp .

	"Ta lần này tới, là muốn thu mua 537 xưởng, hy vọng có thể lấy được Tô bí thư ủng hộ của ngài."

	Phương Thần đem hắn trở về Lạc Châu mục đích thực sự cho ném ra ngoài.

	Trước hắn như là đã ngờ tới thu mua Huawei chuyện sẽ thất bại, tự nhiên sẽ trước hạn tính toán.

	Thậm chí có thể nói, 537 xưởng đối hắn mới là lựa chọn tốt nhất, thu mua 537 xưởng, so thu mua Huawei càng tốt hơn.

	Bởi vì quốc gia lúc ấy chuẩn bị chiến đấu đề phòng mất mùa giữ bí mật yêu cầu, trong nước một ít trọng điểm xí nghiệp quốc doanh, thậm chí nghiên cứu khoa học đơn vị vân vân, đồng dạng đều lấy danh hiệu gọi.

	537 xưởng bây giờ là Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, này đời trước vì bưu điện bộ 537 xưởng, là bưu điện bộ trực thuộc một nhà cỡ lớn quốc xí.

	Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng có hai ba mươi năm xây lịch sử nhà máy, công nhân viên người chừng ba ngàn người, tư sản mấy chục triệu, bất kể là nhân lực, hay là quy mô, hay là kỹ thuật lực lượng, cũng so hoa làm một cái tư sản triệu, công nhân viên bốn mươi, năm mươi người công ty nhỏ mạnh hơn nhiều lắm.

	Sau đó Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng bằng vào này xí nghiệp quốc doanh thân phận, thuận lợi từ thương cũng quân ta tin tức công trình học viện lấy được đài thứ nhất quốc sản vạn cửa điều khiển tự động cơ, 04 cơ kỹ thuật phóng ra.

	Hơn nữa vẫn cùng Hàng Thành 522 xưởng, Xuân Thành 513 xưởng chờ tám nhà nguyên bưu điện bộ hạ thuộc xí nghiệp quốc doanh, thành lập lúc ấy thông tin nghiệp tiếng tăm lừng lẫy , cự Đại Trung Hoa Tứ gia công ty đứng đầu tập đoàn Cự Long.

	Nhưng là bởi vì tập đoàn Cự Long kinh doanh bất thiện, 537 xưởng lại bị từ bưu điện cục công nghiệp chuyển chế Hoa Hạ bưu điện công nghiệp tổng công ty, cũng chính là tập đoàn Phổ Thiên thu mua.

	Muốn nói tập đoàn Phổ Thiên nhưng là đường đường chính chính ương xí, vốn hẳn nên giống như trong hóa đá, trong thuốc lá bình thường uy phong, kém nhất này cũng phải cùng di động công ty, liên thông công ty không kém bao nhiêu đâu.

	Nhưng là bởi vì trong nước thông tin ngành nghề tình huống đặc biệt, cùng với Huawei cùng Trung Hưng hai nhà công ty tồn tại, tập đoàn Phổ Thiên cái này lớn ương xí, hoàn toàn không có nửa điểm ương xí uy phong, thậm chí gọi là không người biết đến cũng không quá đáng.
Kết chương.