Chương 29 : Hồ mị.
Thiếu niên một đường giẫm nhỏ vụn tinh quang, ra trấn nhỏ vẫn hướng về dòng suối nhỏ đi, mặc dù là tại trong màn đêm, nhưng là Trần Bình An chạy trốn không thể so ban ngày chậm. Trần Bình An hết sức tránh khỏi mực nước sâu nhất lang kiều vị trí, bên kia suối nước muốn xa xa cao hơn những địa phương khác, Trần Bình An tuyển chọn một đoạn suối nước vẻn vẹn không qua đầu gối dòng suối, hắn lấy xuống sau lưng cái kia chỉ hàng tre trúc đại la khuông, khom lưng cầm lấy tàng ở bên trong một chỉ tiểu giỏ trúc, chăm chú hệ treo ở bên hông, cởi giầy rơm, cuốn lên ống quần, lúc này mới hạ thuỷ đi sờ cục đá.
 
 	Hắn tay trái bị sứ vụn cắt vỡ vết thương còn đâm đau lòng, tự nhiên không thể ngâm thủy, thiếu niên cũng chỉ có thể sử dụng tay phải tại dòng suối nhỏ bên trong phiên phiên kiếm kiếm, kỳ thực khô cạn lòng sông cục đá dễ dàng nhất nhặt, thế nhưng lại như Lưu Tiện Dương nói như vậy, nhan sắc sẽ thốn đến lợi hại, bây giờ Trần Bình An từ thiếu nữ mặc áo đen bên kia qua loa biết được huyền cơ trong đó, cũng không khó lý giải, cảm thấy những cục đá này, kỳ thực lại như là thời trẻ chính mình tuỳ tùng diêu lão đầu vượt núi băng đèo, chung quanh tước thường các ngọn núi thổ nhưỡng, nhìn như bình thường bùn đất, có nhiều chỗ dù cho cách một ngọn núi, đến trong miệng, chính là tuyệt nhiên không giống tư vị.
 
 	Diêu lão đầu nói cái này gọi là thụ na người chết na hoạt, bùn đất na oa thành phật, một cái chộp vào trong tay nê, chỉ muốn rời khỏi nguyên bản thổ địa, chẳng mấy chốc sẽ biến vị.
 
 	Dòng suối nhỏ không có tên tuổi, dòng suối nhỏ bên trong những kia to như nắm đấm, tiểu như ngón cái cục đá, đủ mọi màu sắc, có thể trấn nhỏ bách tính, đời đời kiếp kiếp nhìn quen chúng nó lẳng lặng nằm tại trong suốt suối nước ở trong, tự nhiên không ai cảm thấy là cái gì hi hãn ngoạn ý, ai muốn là hướng về trong nhà chuyển những tảng đá này, chắc là phải bị xem là kẻ ngu si, ăn no rửng mỡ, có phần này khí lực, không đi nhiều làm điểm việc nhà nông, không phải người ngu là cái gì.
 
 	Khom lưng thang thủy Trần Bình An không ngừng đẩy ra, chuyển động khê để tảng đá lớn, đã lượm bảy, tám cục đá để vào giỏ trúc, đại nhất không nhỏ, nhan sắc khác nhau, cục đá bì sắc có như trời thu treo cao đầu cành cây kim hoàng cây quýt, cũng có trắng nõn mềm mại đến như là trẻ con da thịt, còn có tối đen như mực, hơn nữa đen toả sáng, còn có tươi đẹp đến như là đại hồng hoa đào, lại lấy tôm bối thanh nhan sắc nhiều nhất, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Những này thôn dã tên tục gọi xà đảm thạch cục đá, hơn nửa không lớn, nắm trong tay trắng mịn trầm trọng, nếu như là ban ngày dưới ánh mặt trời giơ lên thật cao, hoặc là đêm khuya ánh nến chiếu rọi, trong tảng đá tại vân da hoa văn, hiện rõ từng đường nét, mơ hồ như tơ, như nhỏ bé xà ngư uốn lượn, thoáng kéo dài một khoảng cách quan sát, bì sắc lại như sáng lên lấp loá ngư lân, vảy rắn.
 
 	Đại khái sắp tới một canh giờ, Trần Bình An bên hông giỏ cá gần như đã chứa đầy, đường cũ trở lại sắp đặt cái sọt giầy rơm khê bên, trước tiên đi bên bờ rút mấy lượng lớn cỏ lau, dã cần cùng cẩu đuôi thảo, lót tại cái sọt dưới đáy, lúc này mới đem cục đá từng viên một để vào cái sọt, mang theo giầy rơm, buộc vào giỏ cá, cõng lấy cái sọt, lên bờ mà đi, đến trước đi vòng vèo nơi dòng suối nhỏ bên bờ, lần thứ hai thả xuống giầy rơm cái sọt, rơi xuống dòng suối nhỏ kế tục phiên na thạch đầu.
 
 	Lượm bán lâu sau, Trần Bình An trực lên eo, ngửa đầu nhìn tinh không, ước ao có thể nhìn thấy lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm, chỉ có điều đêm nay hiển nhiên không có số may như vậy. Trần Bình An hoàn hồn sau, kế tục dựa vào ngờ ngợ tinh quang hòa hơn người nhãn lực, làm một cái tham tài chuyện nên làm.
 
 	Mỗi lần thành công phiên kiếm ra cục đá, Trần Bình An liền tự nhiên mà sinh ra ra một luồng vui sướng. Đối thiếu niên tới nói, mỗi cục đá, cũng giống như một phần hi vọng.
 
 	Bất tri bất giác,
 
 	Trần Bình An đã tích góp hơn nửa cái sọt cục đá, tổng cộng ước chừng hơn tám mươi viên, trong đó tối đại nhất viên so với hắn nắm đấm còn lớn hơn, sắc thái cực kỳ chú ý, dường như ngưng kết thành đoàn máu gà, mà lại sắc diễm mà chính, không chút nào làm cho người ta cảm giác không thoải mái, như thế đại thạch đầu hầu như không có tỳ vết vết rạn. Lúc này Trần Bình An đi ở trên bờ, hướng đi dưới một đoạn dòng suối, trong tay chính thưởng thức một viên trung đẳng đại tiểu xà đảm thạch, màu xanh nhạt, so với trấn nhỏ đồ sứ bên trong cây mơ thanh, muốn nhạt rất nhiều, cục đá mượt mà bóng loáng, mười phân đáng yêu, Trần Bình An một chút liền thích.
 
 	Trần Bình An hướng đi bên bờ to lớn thanh thạch nhai, trấn nhỏ hài tử tại chói chang ngày mùa hè nhiều tại đoạn này suối nước rửa ráy, bên dưới vách núi suối nước đặc biệt là thâm, sâu nhất một cái hố đến có hai cái Trần Bình An cao như vậy, là con suối nhỏ này nước sâu chỉ đứng sau lang kiều dưới hồ sâu địa phương, thủy tính hảo thiếu niên, thích nhất ở đây so đấu ai tại vũng nước bên dưới chờ thời gian dài.
 
 	Trần Bình An sở dĩ lựa chọn cái hố sâu này, là bởi vì hắn trước đây cùng Lưu Tiện Dương ở đây rửa ráy thời điểm, phát hiện đáy hố xà đảm thạch cực kỳ đa dạng, Lưu Tiện Dương có lần vì khoe khoang chính mình thủy tính xuất chúng, thậm chí cố ý dưới nách mang theo một khối xà đảm thạch nổi lên, Trần Bình An nhớ tới tảng đá kia ít nhất đến có cố sán đầu như vậy đại, thạch đầu vi hơi trắng sắc trong suốt, bên trong dĩ nhiên có màu đỏ tươi tinh tế điểm điểm, lại như bị đóng băng lên hoa đào biện.
 
 	Lưu Tiện Dương lúc đó cảm thấy động tác này khá có ý nghĩa, liền để Trần Bình An giúp hắn bả như vậy khối lớn cục đá giang về gia, kết quả đến trấn nhỏ trên, không cái định tính cao to thiếu niên lại cảm thấy chán, liền để Trần Bình An tự tay giải quyết đi thạch đầu, Trần Bình An lần kia vừa đi vào nê bình ngõ, liền phát hiện sát vách trĩ khuê không hiểu ra sao đi theo phía sau mình, cũng không nói lời nào, vẫn nhìn chằm chặp trong lồng ngực của hắn tảng đá kia, ánh mắt hãy cùng Trần Bình An mỗi lần nhìn thấy hạnh hoa ngõ buôn bán bao thịt gần như, Trần Bình An thực sự giang không được mắt của nàng thèm, liền đem thạch đầu đưa cho nàng, kết quả nàng vừa bắt đầu còn không xê dịch nổi, suýt chút nữa đập phá chân, Trần Bình An lại không thể làm gì khác hơn là thẳng thắn chuyển tới Tống Tập Tân gia trong sân đi, còn như sau đó thạch đầu cuối cùng tăm tích, Trần Bình An liền không được biết rồi.
 
 	Thạch đầu thuần khiết như nước, hoa đào trôi nổi trong đó.
 
 	Lại như đào diệp ngõ bên kia sau cơn mưa hoa đào, nguôi sắc xanh rờn.
 
 	Dù cho đến trước hôm nay, Trần Bình An căn bản không biết được loại này thạch đầu huyền diệu, hắn cũng trước sau đánh đáy lòng cảm thấy khối đá lớn kia, là thật sự xinh đẹp.
 
 	Trần Bình An thở dài, đột nhiên dừng bước lại.
 
 	Ba ngoài mười bước, khê bên thanh sắc trên vách đá, ngồi cái thiếu nữ mặc áo xanh, quai hàm giúp phình, có thể nàng còn tại hướng về trong miệng tắc đồ vật.
 
 	Trần Bình An trong đầu ấn tượng đầu tiên, thiếu nữ hẳn là quỷ chết đói đầu thai đi, mới sẽ hơn nửa đêm đói bụng đến phải như thế vô cùng đáng thương.
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một chút, liền không nữa đến gần, chỉ lo quấy rầy thiếu nữ ăn khuya tâm tình. Chỉ có điều cũng không quay đầu liền đi, dù sao hắn đã quyết định chủ ý, đêm nay nhất định phải đi cái kia vũng nước thử vận may, mỗi lần sờ một hai khối trên tảng đá ngạn chính là, số lần hơn nhiều, luôn có thể thành công, còn nữa này cái vũng nước xà đảm thạch, so với dòng suối nhỏ những địa phương khác, càng lớn, hơn sắc thái tựa hồ cũng càng thêm tươi đẹp.
 
 	Trần Bình An thủy tính không Lưu Tiện Dương tốt như vậy, nhưng cũng không tính kém.
 
 	Trần Bình An không nghĩ tới xa lạ kia thiếu nữ ăn xong như thế, lại từ bên người cầm lấy như thế đồ ăn, liền không rảnh rỗi ngừng lại qua, quai hàm giúp sẽ không có không cổ trướng thời điểm. Trần Bình An cõng lấy hơn nửa cái sọt nặng trình trịch thạch đầu, nghĩ chờ chút hạ thuỷ sờ thạch cũng là việc chân tay, liền nghiêng người sang lấy xuống cái sọt để dưới đất.
 
 	Trần Bình An đánh giá thấp thiếu nữ mặc áo xanh kia thính lực, kết quả chỉ là này nhẹ nhàng một thả, thiếu nữ liền bỗng nhiên vểnh tai lên, ánh mắt trong nháy mắt trực tiếp quét tới.
 
 	Trần Bình An lại không tốt nói cô nương ngươi từ từ ăn chính là, không thể làm gì khác hơn là lúng túng cười.
 
 	Thiếu nữ vẻ mặt có chút dại ra, liên tiếp đánh hai ợ no nê, tiếp đó nàng thật giống nghẹn đến, mau mau ưỡn ngực, đưa tay dùng sức đánh bộ ngực.
 
 	Trần Bình An lúc này mới phát hiện nàng tuổi không lớn lắm, cái cổ đi xuống, bên kia phong cảnh, thực sự là đồ sộ, dĩ nhiên hoàn toàn không thua rất nhiều sinh dưỡng qua hài tử phụ nhân.
 
 	Trước ngực quần áo căng thẳng đến lợi hại.
 
 	Trần Bình An mau mau thu tầm mắt lại, cũng không có bất kỳ tà niệm mơ màng.
 
 	Thiếu nữ mặc áo xanh lúc này mới muốn từ bản thân dẫn theo ấm nước, không quên nghiêng người sang quay lưng Trần Bình An, ngửa đầu quán một miệng lớn thủy, hô hấp lúc này mới thông thuận.
 
 	Mang theo giầy rơm thiếu niên, lúc đó kỳ thực chỉ có một cái đơn giản ý nghĩ, vị cô nương này xiêm áo trên người vải vóc, nhất định không phải hàng giá rẻ, bằng không không thể chịu được như thế đại kính.
 
 	Thiếu nữ mặc áo xanh kế tục ăn đồ ăn, lần này hàm súc hứa hơn nhiều, ít nhất quai hàm giúp không khuếch đại như vậy, cúi đầu tiểu khẩu tiểu khẩu gặm cắn, thỉnh thoảng nắm ánh mắt tà miết kỳ kỳ quái quái trấn nhỏ thiếu niên, một đôi hoa đào tự hẹp dài con ngươi, mắt vĩ hơi nhếch lên, để thiếu nữ trời sinh lại như một năm đầu ấu hồ mị.
 
 	Nàng thật giống tại dùng ánh mắt hỏi dò thiếu niên, ngươi chuyện ra sao, kế tục chạy đi a.
 
 	Trần Bình An đầy mặt cam chịu, chỉ được đưa tay chỉ thanh sắc dốc đá ngoại suối nước, hô: "Ta không phải đi ngang qua nơi này, ta muốn tại ngươi bên kia đi khê bên trong."
 
 	Nàng nhìn cái kia gầy gò thiếu niên, chính là không nói lời nào.
 
 	Trần Bình An vội vàng từ cái sọt bên trong cầm lấy một cục đá, kế tục giải thích: "Ta muốn đi khê bên trong kiếm những tảng đá này."
 
 	Thiếu nữ đột nhiên nhớ lại chuyện khẩn cấp dáng dấp, vươn ngón tay thụ tại bên mép, ra hiệu Trần Bình An không cần nói chuyện, tiếp đó nàng hơi di chuyển vị trí, hiển nhiên là để Trần Bình An quá khứ, nàng sẽ không gây trở ngại hắn hạ thuỷ kiếm thạch đầu.
 
 	Trần Bình An chỉ được vác lên cái sọt, nhắm mắt đi tới, cũng may thanh sắc dốc đá rất lớn, có thể đứng hơn mười cá nhân, hơn nữa thiếu nữ đã chủ động ngồi vào biên giới, không giống trước hai chân duỗi thẳng, quy củ ngồi xếp bằng, nàng trên đầu gối bày đặt một chỉ mở ra bao vây, chất đầy muôn hình muôn vẻ bánh ngọt ăn vặt, như một toà tiểu sơn, hiện nay mới thôi, mới bị thiếu nữ ăn đi một đỉnh núi nhỏ mà thôi.
 
 	Trần Bình An thả xuống giầy rơm, cái sọt cùng giỏ trúc, nguyên vốn là muốn nửa đêm canh ba, liền cởi trần hạ thuỷ, hiện tại cũng đừng nghĩ đến, bên cạnh an vị cái xa lạ hoa cúc đại khuê nữ, lại không nói nàng sẽ không rít gào, này nếu như khiến nàng gia trưởng bối nhìn thấy hoặc là nghe được, Trần Bình An phỏng chừng chính mình cũng bị người đánh gãy hai cái chân, còn không oan uổng.
 
 	Trần Bình An đi tới dốc đá một bên, một cái lặn, vọt vào vào nước đáy hố bộ.
 
 	Rất nhanh sẽ sờ tới một tảng đá, bàn tay đại tiểu, đáng tiếc không phải xà đảm thạch, chỉ được lau một cái mặt, kế tục lặn xuống, ba lần qua đi, rốt cục sờ lên một khối màu xanh đen xà đảm thạch. Trần Bình An cả người ướt nhẹp bò lên trên dốc đá, để vào cái sọt, tiếp theo sau đó chui xuống nước.
 
 	Từ đầu tới đuôi, thiếu nữ đều quay lưng bên này, vội vàng ăn đồ ăn đây.
 
 	Không tới nửa canh giờ, Trần Bình An cũng đã lấy ra bảy, tám tảng đá, ngoại trừ khối thứ nhất nhan sắc thiên ám, còn lại thạch đầu đều là đại mà lại tươi đẹp.
 
 	Một lần cuối cùng lặn xuống, nhưng không có nắm trên tảng đá ngạn, mà là bắt được điều dài bằng bàn tay ngắn hoạt ngư tới, trấn nhỏ tục xưng phiến đá ngư, hiểu ra gặp người, liền yêu thích trốn tại hòn đá dưới, thịt vị cực đẹp, bình thường bất quá là so với ngón tay hơi trường, có rất ít Trần Bình An trong tay này vĩ như thế đại phiến đá ngư. Trần Bình An trước kỳ thực cũng tại đáy hố thạch thâu khe hở, tìm thấy qua mấy cái, chỉ bất quá khi đó vì thạch đầu, cho thả, lần này là đột nhiên thông suốt, đột nhiên cảm thấy nếu là tối nay có thể trảo cái chừng mười con cá, ngày mai hầm oa canh cá cho ninh cô nương, cũng rất tốt.
 
 	Trần Bình An sau khi lên bờ, đem ngư tiện tay ném vào giỏ trúc.
 
 	Lần thứ hai trảo ngư lên bờ thời điểm, Trần Bình An đột nhiên phát hiện cái kia thiếu nữ liền ngồi xổm ở giỏ cá bên cạnh, nhìn chỉ nằm lẻ loi một con cá giỏ cá, cũng có thể nhìn ra nàng đầy mặt thần thái toả sáng, hãy cùng năm đó trĩ khuê tại ngõ nhỏ nhìn thấy tảng đá kia gần như.
 
 	Trần Bình An bả điều thứ hai phiến đá ngư ném vào giỏ trúc.
 
 	Thiếu nữ chậm rãi ngẩng đầu lên.
 
 	Đi chân đất thiếu niên đã vặn mình bước nhanh tới, lại rơi xuống dòng suối nhỏ.
 
 	Thiếu nữ nghe thiếu niên rầm một tiếng sau, cấp tốc từ giỏ trúc một tay nắm lên một con cá, cúi đầu nhìn còn tại nhảy lên chúng nó, biểu hiện nghiêm túc, gật đầu nói: "Lợi hại lợi hại!"
 
 	Thiếu nữ mặc áo xanh biết toà này trấn nhỏ có rất nhiều quái dị cảnh tượng, tên là hạnh hoa ngõ cái kia miệng giếng nước, quải khoá sắt không biết dài bao nhiêu. Cách đó không xa lang kiều, tiền thân kỳ thực là một toà ngang qua dòng suối nhỏ ba ngàn năm cầu đá vòm, kiều để có một cái rỉ sét loang lổ thiết kiếm, mũi kiếm chỉ, là một toà sâu không thấy đáy bích lục hồ nước. Toà kia mọc ra mười hai con chân con cua bài phường, từ đường ngoại trong bụi cỏ, ngang dọc tứ tung rách nát tượng đất, phương bắc có tòa sứ sơn, chồng chất các đời các đời bị đốc tạo quan tự tay viết phán định vi hàng nhái dỏm đồ sứ, giống nhau bị gõ toái đập nát, vân vân.
 
 	Nàng thậm chí biết hơn nửa nguyên do.
 
 	Nàng rất nhỏ hãy cùng theo phụ thân vào nam ra bắc, vì lẽ đó thuộc về hoàn toàn xứng đáng có nhiều va chạm xã hội.
 
 	Thế nhưng đương Trần Bình An lần thứ ba cầm lấy phiến đá ngư sau khi lên bờ, hai tay đã không không thiếu nữ, như trước ngồi xổm ở giỏ cá bên, chỉ là hai cái tay còn đang len lén lau chùi góc áo, nàng ngửa đầu nhìn đi chân trần thiếu niên đến gần, lại như dân chúng đối xử thần tiên ánh mắt.
 
 	Trần Bình An bị nàng quái lạ ánh mắt cho nhìn ra cả người không đúng, thí dò hỏi: "Ngươi muốn những này ngư?"
 
 	Thiếu nữ theo bản năng dùng sức gật đầu.
 
 	Trần Bình An cười nói: "Vậy này ba cái liền đều cho ngươi được rồi. Sau đó ta lại trảo."
 
 	Thiếu nữ nháy mắt một cái, tiếp đó hài lòng nở nụ cười. Hồ mị mà lại hồ mị.
Kết chương.