Chương 854: Thai nhi

	Bàn trang điểm, ghế thêu, giường nằm, quan rương da, rõ ràng là một gian nữ tử khuê phòng.

	Ngắn gọn, không mất lịch sự tao nhã.

	Nhưng cái này lịch sự tao nhã bên trong, lại tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

	Nhất là trên giường, nằm một cỗ thi thể, lệnh người tê cả da đầu, chính muốn buồn nôn.

	Trên giường thi thể là một nữ tử, trắng thuần áo mỏng, nhìn bộ dáng, giống như là ngay tại ngủ say bên trong, bị người giết chết.

	Cái này cũng chẳng có gì lạ.

	Bất quá, nữ tử tử trạng lại kỳ thảm vô cùng.

	Vốn nên trơn bóng trắng nõn cái trán, lõm hạ một cái hố to, đầu lâu nứt ra, huyết nhục bên ngoài lật, huyết hiện lên tản ra trạng tung tóe đầy đầu gối, hé mở giường.

	Từ thất khiếu chảy ra huyết đã ngưng kết, tại nữ tử trên mặt chảy xuống đạo đạo đỏ sậm vết tích.

	Giang Chu cũng đã gặp không ít người chết, càng tự tay giết qua.

	Cái này coi như có thể tiếp nhận.

	Nhưng nhìn thấy nữ tử kia rộng mở ổ bụng, từ trước ngực từ đến dưới bụng, dường như bị cự lực sinh sinh xé rách, huyết nhục bên ngoài lật, bên trong lại rỗng tuếch.

	Đỏ thẫm huyết đã thẩm thấu trên người đệm chăn.

	Kia lỏng lẻo bên ngoài lật ổ bụng da thịt, đủ để khiến Giang Chu biết thân phận của nàng, chính là Nhiêu Thiên Dân cái kia đã mang thai lục giáp nữ nhi.

	Yến Tiểu Lục nói nàng chết được cực thảm, Giang Chu lại không nghĩ rằng, sẽ là như vậy.

	Chỉ một cái liếc mắt, liền làm trong lòng của hắn rét run.

	Vốn dĩ cái kia Nhiêu Thiên Dân suy sụp tinh thần, là đau lòng ái nữ cái chết.

	Hiện tại xem ra, hắn còn có thể bảo trì trấn định như thế, không có điên cuồng, hơn nữa còn có thể đem như thế cực kỳ bi thảm hiện trường bảo tồn lại, đã đủ thấy một thân không phải bình thường.

	"Hầu. . . Giang đại nhân, nàng bào thai trong bụng là bị người sống lấy."

	Lúc này, Vương Bình tại bên cạnh hắn nhỏ giọng nói, một bên nhìn xem trên giường thi thể, mắt lộ ra không đành lòng.

	"Sống lấy? !"

	Theo vào đến Yến Tiểu Ngũ tròn trừng mắt.

	Hắn mặc dù sớm đã đến xem qua, biết cái này Nhiêu thị bào thai trong bụng không cánh mà bay, thế nhưng chỉ là cho rằng là sau khi chết bị người khác lấy mất.

	"Súc sinh!"

	"Dám ở Ngũ gia địa bàn thượng làm ra như thế phát rồ sự tình, 800 cân lông gà bó cột cờ —— thật lớn cái phất trần!"

	"Ngũ gia nếu là không đem ngươi bắt tới, chém thành muôn mảnh, Ngũ gia uổng làm người!"

	"Giang Chu, tranh thủ thời gian sử xuất thần thông, đem súc sinh kia bắt tới!"

	Giang Chu liếc xéo hắn liếc mắt một cái, mặc kệ tiện nhân kia.

	Cũng đã mở ra tâm nhãn, lượt chiếu toàn bộ Đông Tiên thôn, chỉ là cũng không có cái gì phát hiện.

	Vương Bình bỗng nhiên kéo hạ ống tay áo của hắn, ra hiệu mượn một bước nói chuyện.

	Giang Chu theo hắn đi đến góc phòng, biết Vương Bình muốn tránh tai mắt của người, liền tiện tay thả ra pháp lực, ngăn cách ngoại giới, Vương Bình mới thấp giọng nói: "Giang đại nhân, cái này Nhiêu thị. . . Cũng là Phản Dương chi thể."

	"Cái gì?"

	Giang Chu giật mình: "Ngươi ý tứ, nàng cũng là như hiền phu thê giống nhau?"

	Vương Bình gật gật đầu: "Không sai."

	Giang Chu trong mắt tinh quang chớp lên, ý niệm thay đổi thật nhanh, nói: "Hồn thể trở lại dương, không phải là không có nhục thân sao?"

	Vương Bình nói: "Xác thực như thế, nhưng đây cũng chính là trở lại dương chi diệu, tuy là hồn thể, lại cùng người sống không khác, huyết nhục đều đủ, nếu không phải như thế, ta cũng sẽ không tới hiện tại mới phát hiện."

	"Nhiêu thị dù nhìn như có huyết nhục chi khu, nhưng cái này trong thân thể bảy phách không còn, hào nhoáng bên ngoài."

	Giang Chu suy nghĩ nói: "Nói như vậy, hung thủ kia lấy đi thai nhi, chính là bởi vì kia thai cùng là Tiên Thiên Dương Linh?"

	Vương Bình nói: "Cho là như thế."

	Giang Chu nói: "Vậy cái này hung thủ rất có thể là yêu ma chi lưu, hoặc là. . . Là cái kia Lưu Tường?"

	"Yêu ma có thể có khả năng, nhưng Lưu Tường. . ."

	Vương Bình lại là lắc đầu nói: "Sợ không phải hắn."

	Giang Chu gặp hắn có chút chắc chắn, không khỏi nói: "Ồ? Vì sao?"

	Dù sao cái này Lưu Tường cùng Vương Bình dây dưa nhiều năm, chính là vì trường sinh.

	Tiên Thiên Dương Linh có thể làm phàm nhân hồi xuân bất lão, với hắn mà nói, hẳn là mười phần ngấp nghé mới đúng.

	"Giang đại nhân, người chết trở lại dương, không phải đơn giản như vậy, theo ta biết, dù cho là những cái kia tiên môn thánh địa, cũng chưa chắc có như vậy có thể vì, "

	"Như không có Tục Hồn nhựa cây, người chết trở lại dương, tuyệt đối không thể, "

	"Mà cái này Tục Hồn nhựa cây, luyện chế rất khó, dù cho là ta đã biết như thế nào luyện chế, hơn trăm năm đến, cũng không có thể luyện ra một viên, "

	"Lúc trước vị kia tiên nhân ban thưởng ta 3 viên, ta cùng nội tử đã dùng đi hai viên, còn thừa lại một viên, lại là bị ta thích đáng bí tàng, vẫn chưa mất đi, kia Lưu Tường cũng là biết được việc này, mới vừa cùng ta dây dưa trăm năm."

	Giang Chu thoảng qua suy nghĩ, nhân tiện nói: "Vương tiên sinh ý tứ, là có người đang tận lực chế tạo trở lại dương hồn thể. . . Hay là là,là đang tận lực chế tạo Tiên Thiên Dương Linh?"

	Như như Vương Bình nói, hồn thể trở lại dương như thế khó khăn, hắn lại tại Giang Đô liền liên tiếp thấy mấy cái, tuyệt đối không phải là trùng hợp.

	Nếu không phải trùng hợp, vậy chỉ có thể là người vì.

	Vương Bình nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc: "Lưu Tường cho dù có tâm tư này, hắn cũng đoạn vô này bản lĩnh."

	Giang Chu nói: "Vương tiên sinh, đã ngươi Tục Hồn nhựa cây còn tại, kia có phải hay không là. . ."

	Hắn nói tự nhiên là lúc trước Vương Bình gặp vị kia "Tiên nhân" .

	Vương Bình lông mày sâu nhăn, hiển nhiên là đang xoắn xuýt.

	Dù sao vị kia "Tiên nhân" là hắn đại ân nhân, hắn quả thực không không muốn làm này nghĩ.

	Nhưng chính như hắn lời nói, Tục Hồn nhựa cây không tầm thường, tuyệt không phải khắp nơi có thể thấy được.

	Không phải hắn, kia trừ "Tiên nhân" còn có ai?

	"Uy!"

	"Các ngươi đang nói gì đấy? Có cái gì việc không thể lộ ra ngoài muốn tránh Ngũ gia!"

	Hai người nói chuyện, bên kia Yến Tiểu Ngũ đã gấp.

	Lỗ tai dựng đứng, lại là một tia tiếng vang đều nghe không được, nhịn không được đi tới.

	"Không có gì."

	Giang Chu triệt hồi pháp lực cấm chế, cũng không có cùng hắn giải thích.

	Cũng không phải không tin được hắn, chỉ bất quá hồn thể trở lại dương, Tiên Thiên Dương Linh sự tình, đều cùng Vương Bình quan hệ mật thiết, nói ra, liền không cách nào tránh khỏi bại lộ thân phận của hắn.

	Trừ phi chính hắn nguyện ý, nếu không Giang Chu ngược lại không tốt bao biện làm thay.

	Yến Tiểu Ngũ trong lòng dù vội vàng, bất quá thấy Giang Chu không muốn nói, cũng là không tốt bức bách.

	Không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy ngươi nghĩ đến biện pháp không? Ngũ gia nhất định phải làm cho tên súc sinh kia đẹp mắt!"

	Giang Chu im lặng nói: "Ngươi không phải bổ đầu sao? Đây là vụ án của ngươi, lại giao cho ta, chính ngươi ngược lại nghĩ ngồi yên không thành?"

	"Ta đây không phải không có cách nào sao? ngươi bản lãnh lớn, không tìm ngươi tìm ai?"

	Yến Tiểu Ngũ đương nhiên đạo.

	Giang Chu lắc đầu, thực tế không có lực lượng cùng hắn tranh luận.

	Ngay tại Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ đi vào Đông Tiên thời điểm.

	Lúc này, tại Dương Châu một bên khác.

	Cô Tô quận.

	Nơi đây chính là Dương Châu quận lớn một trong, càng cao hơn Nhạc Dương, chỉ ở Giang Đô phía dưới.

	Cũng là Dương Châu Thứ sử trị sở.

	Cô Tô phủ Thứ sử.

	Một cái dưới cằm có dài ba thước cần, diện mạo thanh nhã Phương Chính trung niên, chính tại trong thư phòng tĩnh đọc kinh tịch.

	Người này chính là Dương Châu Thứ sử Tề Khánh.

	Hắn tuy là Dương Châu Thứ sử, có giám sát một châu chức vụ, tại Dương Châu lại là luôn luôn giấu tài, không có cái gì tồn tại cảm, rất ít bị người chú ý.

	Chỉ vì người này xưa nay chính trực kiên cường, Ngu quốc còn tại lúc, liền đối Ngu quốc công đủ loại dã tâm cử chỉ bất mãn, chỉ là làm sao thế yếu, căn bản là không có cách chống lại, bị Ngu quốc công chèn ép, chỉ có Thứ sử chi danh, lại vô Thứ sử chi thực.

	Bây giờ Giang Đô hai dễ, vô luận là Sở vương, vẫn là Giang Chu, trong mắt hắn, đều là loạn thần tặc tử.

	Làm sao không có lực lượng, dứt khoát cũng liền không để ý tới, nhàn trong nhà, thanh tĩnh sống qua ngày.

	"Lão gia!"

	Bỗng nhiên, có gia phó vội vàng xông vào.

	Tề Khánh không vui nói: "Chuyện gì hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì?"

	Gia phó vội la lên: "Lão gia, là tiểu thư!"

	Tề Khánh không con, chỉ có một đứa con gái, dù đã lấy chồng, gần nhất lại là bởi vì vị hôn phu có giải quyết việc công đi xa, nàng lại đang có mang, vì bảo đảm vẹn toàn, liền trở lại nhà mẹ đẻ đến ở.

	"Tiểu thư?"

	"Nàng làm sao rồi?"

	Tề Khánh đứng lên, rất có vài phần không giận tự uy.

	Gia phó nói: "Tiểu nhân cũng không biết, chỉ là tiểu thư bỗng nhiên để bọn hạ nhân thu thập hành trang, nói là muốn chuyển ra phủ đi."

	"Càn quấy!"

	"Ngược lại muốn xem xem nàng muốn làm cái gì."

	Tề Khánh không vui mắng một tiếng, liền cất bước đi ra thư phòng.
Kết chương.