Chương 199 : Hoàng tước đi rồi trở lại.
Năm mới sau đó, Bảo Bình châu đã xảy ra mấy cái cọc đại sự.

	Một là Thần Cáo tông vị kia tuổi còn trẻ rồi lại bối phận cực cao đạo sĩ, tại chưởng môn sư huynh "Thiên quân" Kỳ Chân kiệt lực tiến cử phía dưới, được mời Thần Cáo tông thượng tông, ở vào trung thổ thần châu này tòa Đạo giáo đại tông môn, trở thành này tòa thượng tông tân nhiệm chưởng sách chân nhân, chưởng quản cái kia bộ trân quý dị thường Đạo giáo lớn lấy 《 Động Huyền kinh 》, cuốn sách này được vinh dự "Đạo pháp chi kỷ cương" .

	Tin tức này, so với lúc trước Thần Cáo tông ăn mừng Kỳ Chân bị sắc phong làm thiên quân lễ mừng, không kém cỏi chút nào.

	Hai là binh gia tổ đình một trong núi Chân Vũ, tại năm trước mới thu một gã đệ tử, trong vòng một năm liền phá tam cảnh, khiến cho nguyên bản thanh thế hơi thua miếu Phong Tuyết núi Chân Vũ, thoáng cái thanh thế phóng đại, mơ hồ có áp qua miếu Phong Tuyết dấu hiệu, phải biết rằng đây là thành lập tại miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn đưa thân lục địa kiếm tiên điều kiện tiên quyết, bởi vậy có thể thấy được tên thiếu niên kia thiên phú độ cao.

	Ba là một cái tin tức nho nhỏ, nói là phương bắc mọi rợ Đại Ly vương triều, biến đổi muốn tại lãnh thổ quốc gia phía nam tòa nào đó ngọn núi, lên cấp làm một nước Bắc Nhạc, lập tức đều nghị luận, phần lớn là mỉa mai cười nhạo, nói cái kia dế nhũi Tống thị chẳng những học vấn nông cạn, nguyên lai liền Đông Nam Tây Bắc đều xách không rõ. Duy chỉ có Quan Hồ thư viện, nghiêm cấm thư viện học sinh nghị luận việc này, đáng giá nghiền ngẫm.

	Còn lại vài món sự tình, không so sánh được ba thứ hạng đầu cái cọc kinh người như vậy, hơn nữa phần lớn là nghe nhầm đồn bậy tin tức nho nhỏ, tạm thời thiệt giả khó dò, tỷ như một châu nhất phía nam Lão Long thành, Thiếu thành chủ Phù Nam Hoa muốn cùng Nam Giản quốc một vị hào phiệt đích nữ quan hệ thông gia, nữ tử chỗ gia tộc, là Bảo Bình châu tách ra ngón tay liền phải tính đến đại tộc, nhưng mà nghe đồn tên kia nữ tử xấu vô cùng, là một cái ba mươi tuổi gái lỡ thì rồi.

	Lại ví dụ như miền bắc Đại Tùy, rung chuyển bất an, không ngừng có đại tu sĩ lặng yên ly khai lãnh thổ một nước, lựa chọn hướng nam "Du lịch", nghe nói là vì tránh đi mũi nhọn, tránh né Đại Ly này tòa hư hư thật thật Bạch Ngọc Kinh phi kiếm lầu.

	Về phần bị lấy xuống bảy mươi hai thư viện đầu hàm vách núi thư viện, năm trước tại Đại Tùy kinh thành cắm rễ, không coi là cái gì đại tin tức.

	Còn có Đại Tùy đối ngoại tuyên bố, nhiều ra một vị kinh thế hãi tục mười cảnh vũ phu, Bảo Bình châu phía nam đều cho rằng là Đại Tùy Cao thị một lần vụng về thủ thuật che mắt.

	Tết Nguyên Tiêu mới qua không có vài ngày, cũng đã đã xảy ra nhiều như vậy đại sự, Đông Bảo Bình châu giống như chưa bao giờ náo nhiệt như vậy qua.

	Theo Ngụy Bách mỗi ngày đi hướng núi Lạc Phách giải sầu tản bộ, này tòa đỉnh núi cùng theo náo nhiệt lên, phụ cận ba tòa đỉnh núi tiên gia, vốn chỉ đem chậm chạp không muốn kiến tạo phủ đệ núi Lạc Phách, làm cái chê cười đối đãi, hiện tại mà bắt đầu thường xuyên hướng núi Lạc Phách chạy, hoặc là cùng Bắc Nhạc đại thần vô tình gặp được, hoặc là đi đỉnh núi miếu sơn thần cung phụng một chi hương khói.

	Hành động này thật không đơn giản, tiên gia vào miếu thắp hương, là có lớn quy củ lớn thuyết pháp đấy, tiên nhân thường thường không đặt chân thần miếu, càng sẽ không dễ dàng thắp hương, trừ phi là xấp xỉ tại kết minh "Đầu thơm", tỷ như ta tại một cái ngọn núi kiến tạo phủ đệ, trên núi có ý hướng đình sắc phong từ miếu, như vậy mới có thể đi thiêu một nén nhang, mà không phải ba đốt hương, coi như là lên tiếng chào hỏi, nếu là hương khói nhen nhóm đốt sạch, liền có nghĩa là từ trong miếu thần núi thần sông gật đầu nhận thức, nếu là cắm vào lư hương hương khói đốt không đi xuống, đã nói lên "Hỏa hầu không đến", về phần sau đó tiên gia là muốn vạch mặt, hay là muốn càng thêm lôi kéo, phải xem riêng phần mình lực lượng, hoặc là nói được nhìn dưới núi vương triều cánh tay có bao nhiêu thô, nắm đấm lớn đến bao nhiêu.

	Chỉ bất quá nho nhỏ Bảo Bình châu, đến cùng không phải là trăm hoa đua nở trung thổ thần châu, tương truyền bên kia từng có một tòa sừng sững nghìn năm mạnh mẽ Đại Vương Triều, mỗi khi thực lực quốc gia suy bại được nữa, nhất định ra hùng tài vĩ lược minh quân cùng ngăn cơn sóng dữ văn thần võ tướng, cái kia vương triều, cố hết sức tôn sùng thuần túy vũ phu, từng làm qua một cái cọc chưa từng có ai, hậu vô lai giả hành động vĩ đại, một vị thiếu chút nữa đứt gãy nước tộ hoa mắt ù tai quân vương, giận dữ vì hồng nhan, lấy cả nước lực lượng vây công một tòa núi cao, ngoại trừ trong nước luyện khí sĩ pháp bảo, kiếm tu phi kiếm vân vân, còn có vô số thuần túy vũ phu cường cung kình nỏ, sáu nghìn khung chữ khắc vào đồ vật có đạo nhà mây triện bùa chú máy ném đá, càng bày xuống gần hơn vạn trương đi qua Mặc gia cơ quan thầy đặc chế cực lớn bàn máy nỏ, lấy ra vương triều sở hữu dự trữ, mỗi một cành bàn máy tên nỏ, đều thô như đại điện trụ cột của quốc gia. . . Cuối cùng cứng rắn đem này tòa núi cao bắn đã thành một cái gai nhím.

	Long Tuyền trong trấn nhỏ như trước náo nhiệt, nhưng mà hai ngày này phía tây trong núi lớn, an tĩnh dị thường an hòa, đừng nói là lúc này đặt chân xứ khác tiên gia, chính là kia chút ít cương quyết bướng bỉnh yêu tinh quỷ quái, toàn bộ thở mạnh cũng không dám thở mạnh, bởi vì Đại Ly quốc sư Thôi Sàm bắt đầu tuần sơn rồi.

	Nghe nói đây là nho sam lão giả lần thứ nhất đặt chân Long Tuyền quận, lão nhân ăn nói có ý tứ, chỉ đem lấy hai gã tùy tùng, từ bắc đi về phía nam đi, từ miền bắc quận trưởng phủ bắt đầu lên núi.

	Bởi vì lão nhân cũng không có cố ý muốn cải trang vi hành, trước cho hắn môn sinh đắc ý, đảm nhiệm quận trưởng Ngô Diên đánh qua mời đến, bởi vậy các đại đỉnh núi, đều sớm nhận được nha môn truyền tin, yêu cầu tại đoạn thời gian gần nhất bên trong làm tốt tiếp giá chuẩn bị, quốc sư tùy thời sẽ lên núi ngắm cảnh,

	Cũng không phải ép buộc, không nên mang sang cái gì rồng lá gan phượng tủy, làm cái gì loè loẹt đất lành quét phố, nhưng mà trên mặt mũi dù sao cũng phải có một chút, chủ nhà nhân vật, tổng nên ít nhất có một cái tại đỉnh núi đợi đừng loạn đi dạo, bằng không quốc sư lên núi về sau, thuận miệng vừa hỏi chính là ba không biết, vậy không ổn.

	Tại đây chính giữa, Nguyễn Cung danh nghĩa núi Thần Tú, Bao Phục trai chỗ núi Ngưu Giác, nhất định là trọng yếu nhất, Ngô Diên không thể không đến làm cho phân biệt đảm nhiệm huyện lệnh cùng hầm lò quan đốc tạo Viên, Tào hai vị đại công tử, phân biệt đi đầu vào trú hai địa phương, để tránh chiêu đãi không chu toàn, ra chỗ sơ suất.

	Về phần núi Phi Vân, lại càng không cần phải nói, rất nhanh hoàng đế bệ hạ sẽ ngự giá đích thân tới, quả nhiên, quốc sư Thôi Sàm tại núi Phi Vân bên kia ngắn ngủi cư ngụ hai ngày, nhìn rồi Bắc Nhạc từ miếu cùng với thư viện mới tuyên chỉ, trong lúc một trương gương mặt xuất hiện, toàn bộ hành trình cùng đi tại quốc sư bên người, dẫn phát sóng to gió lớn, dĩ nhiên là nước Hoàng Đình lão thị lang "Trình Thủy Đông", cái này rước lấy rất nhiều phỏng đoán, chẳng lẽ với tư cách Đại Tùy phụ thuộc phiên quốc nước Hoàng Đình Hồng thị, đã ruồng bỏ minh ước?

	Cuối cùng Thôi Sàm đi đến nhất phía nam núi Lạc Phách, lên núi thần miếu, Tống Dục Chương hiện ra kim thân, Tống Dục Chương tại hàng năm học ở trường thời điểm, liền đối với vị này quốc sư tôn sùng đến cực điểm, hôm nay chẳng những phải lấy nhìn thấy khoảng cách gần chân dung, còn có thể trò chuyện hơn mấy câu đạo đức học vấn, điều này làm cho đã thành núi thủy thần chỉ là Tống Dục Chương vẫn là kích động muôn phần.

	Từ miếu sơn thần ly khai, Thôi Sàm lại để cho Tống Dục Chương đi hướng núi Phi Vân, cùng Ngụy Bách thương nghị yêu quái vào núi một chuyện, lại để cho bên người hai vị tùy tùng Hứa Nhược cùng Lưu Ngục phản hồi trấn nhỏ, tiếp tục nhìn chằm chằm vào Tạ Thực Tào Hi. Hoàng hôn trong, Đại Ly quốc sư một mình chậm rãi xuống núi, đi đến một cái u tĩnh đường nhỏ, cuối cùng đi vào một tòa lầu trúc trước, áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng một cái tại sườn dốc bờ tu hành, một cái tại dưới mái hiên gặm hạt dưa ăn bánh ngọt, kết quả thấy được lão nhân về sau, phấn váy nữ đồng nháy nháy đôi mắt, lão gia lại hôn mê tại dược trong thùng, nàng cũng không dám tự tiện đóng cửa cự khách, lại không dám từ nào đó lạ lẫm lão nhân tự tiện xông vào lầu trúc.

	Áo xanh tiểu đồng gần nhất tu hành cần cù, dốc lòng ngồi xuống, ngày đêm không nghỉ, ngoại trừ lưng Trần Bình An ly khai lầu hai, hầu như sẽ không có rời đi vách núi bờ, hai tai không nghe thấy ngoài núi sự tình. Kết quả cái này vừa mở mắt, liền chứng kiến một vị tu vi sâu không thấy đáy lão nho sinh, nhìn xem còn là tính khí không tốt lắm cái chủng loại kia, áo xanh tiểu đồng đều muốn nhảy núi tự sát tâm tư đều đã có, đi trấn nhỏ đường đi hoặc là hẻm Nê Bình trên đường, gặp phải một quyền đánh chết chính mình đấy, cũng liền mà thôi, đi trở về núi Lạc Phách rừng núi hoang vắng trên đường, lại gặp phải, nhịn, thế nào đấy, lão tử tại cửa nhà mình yên tĩnh tu hành, liền cửa ra vào, cũng muốn chạy đến cái một quyền đánh chết chính mình hay sao?

	Áo xanh tiểu đồng thần sắc chết lặng, không sợ chết thì có đại khí phách, đối với cái kia lão nhân nói: "Lão gia nhà ta gần nhất không đợi khách, ngươi muốn phải không cao hứng, không ngại một quyền đánh chết ta, dù sao muốn trước từ thi thể của ta trên vượt qua đi."

	Lão nhân gật gật đầu, sắc mặt hờ hững, "Ngươi muốn chết đúng không?"

	Áo xanh tiểu đồng vừa muốn nói chuyện, phấn váy nữ đồng đã trẻ con âm thanh ngây thơ hỏi: "Lão tiên sinh, ngươi muốn tìm ai?"

	Thôi Sàm quay đầu, mỉm cười nói: "Ta tên là Thôi Sàm, là Đại Ly quốc sư. Không tìm nhà của ngươi lão gia, muốn tìm lầu hai người kia."

	Áo xanh tiểu đồng cùng bị sét đánh giống nhau, sau đó trong nháy mắt mắt trợn trắng, một tay đè đầu, một tay luống cuống tựa như loạn vung, "Ta mới vừa nói cái gì, ta như thế nào không nhớ rõ, vì sao lại như vậy. . ."

	Lầu hai có lão nhân đứng ở lan can bên cạnh, đối với phấn váy nữ đồng nói ra: "Lại để cho hắn đi lên. Ngươi mang theo cái kia tiểu con rắn, đi trước địa phương khác chơi. Yên tâm, với các ngươi lão gia Trần Bình An không sao."

	Quốc sư Thôi Sàm ôm hai cái cái ghế, đi đến lầu hai, nhẹ nhàng đặt ở hành lang, một người một cái ngồi.

	Lão nhân hỏi: "Có chuyện như vậy?"

	Thôi Sàm lạnh nhạt nói: "Vì mình đường lớn, ta tìm một bộ thượng cổ di lột xác đại tiên túi da, phân ra một nửa hồn phách chứa vào trong đó, một phân thành hai, lấy thiếu niên tướng mạo hành tẩu Ly Châu động thiên, kết quả tính toán Tề Tĩnh Xuân không thành, ngược lại bị hắn làm hại rớt xuống rất nhiều cảnh giới, thần hồn bất ổn, sau đó cùng nơi đây một vị sống cực kỳ đã lâu dư nghiệt hình phạt đồ, làm bút mua bán, học được một môn bí thuật, cái này mới thật không dễ dàng ổn định tâm thần. Sau đó lão tú tài đã đến chuyến nơi đây, hắn chọn trúng thiếu niên túi da ta đây, bỏ qua đang ở Đại Ly kinh thành ta đây, chặt đứt thần hồn liên hệ, triệt triệt để để một phân thành hai, trên đời liền có hai cái Thôi Sàm rồi. . ."

	Lão nhân cũng thần sắc lạnh lùng, hai tay nắm tay đặt tại trên đầu gối, nhìn ra xa phương xa, "Sai rồi, là Thôi Sàm sàm."

	Thôi Sàm đối với cái này từ chối cho ý kiến, "Ta là Thôi Sàm, từ ly khai quê hương một khắc này lên, chính là như thế. Về phần cái kia tách đi ta một nửa hồn phách thiếu niên, hôm nay ngược lại là lựa chọn một cái cùng núi có quan hệ tên mới, Thôi Đông Sơn, ta xem gọi là thôi sàm mới chuẩn xác. Thôi Sàm, thôi sàm, sơn thủy không phân biệt, sơn thủy có gặp lại, còn có thể lấy dấu hiệu tốt."

	Lão nhân quay đầu, "Ngươi như thế nào trở nên già như vậy rồi hả?"

	Thôi Sàm tự giễu nói: "Hai mươi tuổi rời nhà, hai mươi tư tuổi đi hướng trung thổ thần châu, sau đó hơn trăm năm lúc giữa, thay đổi rất nhanh, phản bội sư môn sau lại lang thang hơn ba mươi ghi, dạo chơi thiên hạ, trở về Bảo Bình châu về sau, tại đây Đại Ly vương triều vẫn chờ đợi nhiều năm như vậy, hai trăm tuổi người, không trẻ tuổi."

	Lão nhân lắc đầu nói: "Đây không phải ta trong ấn tượng sàm sàm."

	Thôi Sàm cười cười, mây trôi nước chảy nói: "Gia gia, biết không, ngươi cho tới bây giờ đều là cái dạng này, cái gì đều là 'Ta cảm thấy đến " giống như dưới đời này tất cả mọi người cùng sở hữu đạo lý, đều tại vây quanh ngươi đi dạo. Chỉ sợ chỉ có ngươi điên rồi sau đó, mới không như vậy. Ta tuy rằng không rõ ràng lắm trong này nguyên do cùng biến cố, vì sao Thôi thị không có đem ngươi giam cầm lại, nhưng mà ta không dùng vì ngươi lần này tới tìm ta, ngươi ta có nửa điểm ý nghĩa."

	Lão nhân còn là lắc đầu, "Ta là tới tìm các ngươi tiên sinh đấy."

	Thôi Sàm cười khẩy nói: "Lão tú tài? Hắn sớm đã ly khai Bảo Bình châu, đi một chuyến Bà Sa châu, gây ra rất lớn động tĩnh, liền Dĩnh Âm Trần thị lão tổ đầu vai một vòng mặt trời, cũng cho lão tú tài trộm đi, hôm nay huyên náo toàn bộ thiên hạ đều xôn xao đấy, chẳng qua là lão tú tài hiện tại ai cũng không xen vào, rất tiêu sái đấy."

	Lão nhân cười nói một câu nói, "Khi còn bé sàm sàm, sẽ không nói lời như vậy. Hắn biết nói người nào đó nói bậy, nhưng mà mỗi lần cuối cùng, đều tăng thêm một câu, nhưng mà người nọ nhà đối diện trong người tốt tốt, nhưng mà người nọ thi từ thật sự tốt, nhưng là. . ."

	Thôi Sàm hừ lạnh nói: "Đã đủ rồi! Trần hạt vừng nát hạt kê nợ cũ, lật tới lật lui, tất cả đều là bụi bặm."

	Lão nhân cười ha ha, "Không hổ là trở thành Đại Ly quốc sư, nắm giữ nửa châu xu thế lớn nhân vật."

	Thôi Sàm thở dài.

	Lão nhân tự giễu nói: "Khó trách lúc ấy không nhận ra ngươi tới, ta trong trí nhớ sàm sàm, với ngươi hiện tại quá không giống nhau."

	Thôi Sàm đứng người lên, một tay đỡ lấy lan can, nói: "Nhân tâm như nước, nếu không phải động, chính là nước đọng rồi."

	Lão nhân chậm rãi đứng dậy, "Nhìn ra được, bỏ bên cạnh ngươi kiếm khách, trấn nhỏ bên kia còn có hai cái lợi hại nhân vật, như thế nào, là nhằm vào ngươi tới lấy? Cái kia có cần hay không ta làm cái gì?"

	Thôi Sàm do dự một chút, nửa thật nửa giả hỏi: "Cái kia đến trước nhìn ngươi có dám hay không làm thịt mất một cái Câu Lô châu Đạo giáo thiên quân."

	Lão nhân ha ha nở nụ cười hai tiếng.

	Thôi Sàm quay đầu, nhìn về phía lão nhân này, giống như đúc, hàng năm lúc trí nhớ, lão nhân cùng hiện tại đồng dạng hoàn toàn bất đồng, khi đó Thôi thị lão tổ, chống quải trượng, tuổi già sức yếu, hơn nữa một thân nho nhã phong độ của người trí thức.

	Lão nhân nhắm mắt lại.

	Bắt đầu tìm kiếm trấn nhỏ người nào đó khí cơ.

	————

	Trấn nhỏ hẻm Đào Diệp, Tạ gia khu nhà cũ.

	Tào Hi đến nhà bái phỏng.

	Tạ Thực chẳng muốn giới thiệu thân phận, Tào Hi lại không muốn tự sấy tự nâng, Tạ gia cao thấp sẽ không có thể biết vị này ông nhà giàu, đúng là Bà Sa châu lục địa kiếm tiên.

	Tạ Thực một mực ở tương đương Đại Ly hoàng đế tin tức xác thật, ba người, Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương, núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền, trấn nhỏ Lý Hi Thánh, cuối cùng đến cùng có thể giao ra mấy cái.

	Tuy rằng không rõ ràng nhất Tào Hi chi tiết, nhưng nếu là Tạ Thực vị lão tổ tông này "Bằng hữu", Tạ gia vẫn là không dám chút nào lãnh đạm.

	Tại đại đường, Tào Hi uống nước trà, mắt lé lườm hướng một đôi nhanh nhẹn đáng yêu hương khói tiểu nhân, liền trốn ở tấm biển bên trong, hướng hắn thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó.

	Tạ Thực không kiên nhẫn Tào Hi làm vẻ ta đây, vừa muốn chuẩn bị đuổi người, hai người hầu như đồng thời nhìn về phía tây nam phương hướng.

	Tào Hi nheo lại mắt, có chút nhìn có chút hả hê.

	Tạ Thực sắc mặt tự nhiên, nhưng mà đáy lòng đã có chút ít rung động.

	Chín cảnh đỉnh cao vũ phu khí thế.

	Do tây nam núi lớn bên kia nơi nào đó, có người lấy không kiêng nể gì cả phương thức, "Dò xét" cả tòa trấn nhỏ.

	Cuối cùng gắt gao nhìn thẳng Tạ Thực.

	Ngồi đối mặt nhau kiếm tiên Tào Hi, trên cổ tay vẫn buộc lên một cái nước sông với tư cách bổn mạng phi kiếm.

	Còn có một vị trí chẳng biết lúc nào lặng yên xuất hiện ở hẻm Đào Diệp "Trẻ tuổi" kiếm khách, đúng là Mặc gia hào hiệp Hứa Nhược, ngang kiếm tại sau lưng, thản nhiên tản bộ.

	Hắn tại Bảo Bình châu thanh danh không hiện.

	Nhưng mà tại trung thổ thần châu, nhưng là tiếng tăm lừng lẫy. Nhưng mặc dù là trung thổ thần châu, thế nhân vẫn đang phần lớn chỉ biết là Mặc gia hào hiệp Hứa Nhược kiếm, nặng phòng ngự mà không nặng thế công, kiếm chiêu phong cách cổ xưa, kiếm khí sâu xa, kiếm ý trầm trọng, để phòng ngự lấy xưng hậu thế, nhưng mà cũng không rõ ràng, Hứa Nhược thông thần kiếm thuật, đến cùng còn là dùng để giết địch đấy, tại sao có thể là vì "Cầm kiếm mặc dù bất bại" ?

	Mặc gia hiệp sĩ, hoành hành thiên hạ, tuy rằng mục đích là vì trừ bạo giúp kẻ yếu, có thể không luận là giang hồ còn là sa trường, Mặc gia đệ tử, sát lực tuyệt đối không thấp. Cho nên binh gia bên ngoài, Mặc gia là được nhất chiến trường võ tướng làm cho coi trọng ỷ lại Bách gia tu sĩ một trong.

	Hiện tại đột nhiên toát ra một cái ít nhất chín cảnh đỉnh cao thuần túy vũ phu, rục rịch, đối với Tạ Thực không có hảo ý.

	Hơn nữa một cái tạm thời lập trường không rõ thánh nhân Nguyễn Cung.

	Tạ Thực uống ngụm nước trà, ngắm nhìn bốn phía.

	Tại Tạ Thực sẽ phải đem chén trà kia thả lại mặt bàn trước một khắc.

	Từ phía trên giếng chỗ, một cái nhỏ hoàng tước vèo một cái phá không tới, nóc nhà sân vườn bên kia rung động từng trận, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

	Khéo léo đáng yêu hoàng tước, đứng ở Tạ Thực đầu vai, nhẹ mổ hán tử quần áo.

	Cái này đầu hoàng tước, Trần Bình An bái kiến, Tề Tĩnh Xuân bái kiến, trên thực tế rất nhiều trấn nhỏ dân chúng đều gặp.

	Tào Hi mặt lộ vẻ nghi hoặc, lập tức đột nhiên biến sắc, cuối cùng cái trán chảy ra mồ hôi, khuôn mặt tươi cười trắng bệch, đã kính sợ, lại có một tia may mắn.

	Hứa Nhược thở dài một tiếng, buông lỏng ra cầm chặt chuôi kiếm cái tay kia, cảm giác mình kiếm, ra không xuất ra, kết quả cũng giống nhau đấy, còn là quá chậm.

	Nguyễn Cung chẳng qua là rèn sắt động tác thoáng ngừng, liền lập tức tiếp tục vùi đầu đúc kiếm.

	Duy chỉ có núi Lạc Phách lầu trúc, lão nhân cất tiếng cười to, chiến ý ngang nhiên.
Kết chương.