Chương 247 : Người thành thật.
Nhìn xem trên mặt đất cái kia cụ trào máu thi thể, Diệp Hoàng biểu lộ trở nên thập phần phức tạp. 

Chốc lát sau đó, nàng đứng lên, yên lặng mà cầm lên chính mình bao. 

Vương Tiểu Đằng tức thì đem Tần Lạc bối tại trên thân. 

Ba người trầm mặc đi vào thông đạo bên trong. 

......

Cứ điểm bên trong. 

Mấy cái Chiến Vương vây tại trung niên nam tử bên người. 

" Thế nào? Này đồ vật có thể tìm đến trở về đường ư? " 

Trung niên nam tử hơi hơi gật đầu, tiếp đó lại lắc lắc đầu. 

" Giống như có thể, nhưng động lực không quá đủ, ta cũng vô pháp cho nhỏ như vậy người máy bổ sung năng lượng. " 

" Trước thử xem a, thời gian khẩn gấp! " 

" Tốt! " 

Bên này nói xong, bên kia Trần Duy mang theo Đường Dã mấy người này đi tới. 

" Chúng ta cũng đi. " 

" Thế nhưng...... Các ngươi thực lực......" 

Cầm đầu Chiến Vương nhìn về phía Trần Duy năm người. 

Kinh Đô đại học này năm người rất tuổi trẻ, tính được là tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất. 

Trong đó Trần Duy đã thành Chiến Vương, mặt khác bốn người bên trong còn có hai người sức chiến đấu đều tại 3000 trở lên. 

Như thế tuổi trẻ có như thế cường thực lực, này đội ngũ tương lai tiền đồ vô lượng. 

Nhưng nếu như tao ngộ 6000 sức chiến đấu Chiến Vương, còn là có chút chưa đủ nhìn. 

Trần Duy cho cái kia Chiến Vương quăng đi một cái kiên định ánh mắt. 

" Mấy vị Chiến Vương yên tâm, chúng ta mấy cái tại học giáo lúc liền cùng một chỗ tác chiến, gặp đến Chung Đức liền tính không thể đánh bại hắn, tự vệ tổng là không có vấn đề. " 

" Dạng này...... Cái kia hảo a, các ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ đi, chờ người máy kia triệt để mất đi động lực, chúng ta lại chia nhau tìm kiếm. " 

Mấy người thương lượng xong xong, liền trực tiếp hướng thông đạo bên trong đi đến. 

Đại gia tâm tình đều thập phần trầm trọng. 

Trần Duy nhất đội người cùng dạng như thế. 

Tẫn quản bọn hắn xem Hà Mộc vì đối thủ, nhưng không ai hi vọng Hà Mộc chết. 

Càng không ai hi vọng Hà Mộc chết ở nhân loại trên tay. 

" Đội trưởng...... Cái kia Hà Mộc còn có hi vọng ư? " 

Đường Dã nhỏ giọng hỏi. 

" Hi vọng rất nhỏ...... Ai. " 

Trần Duy khẽ thở dài một hơi. 

Chung Đức có thể thành vì Chiến Vương, khẳng định không phải kẻ đần. 

Đối diện Hà Mộc mấy người, tuyệt đối hội lựa chọn ổn thỏa nhất phương pháp. 

Nói thật, Hà Mộc mấy người có thể phóng ra người máy ra tới, đã rất xuất sắc. 

Đổi lại là bọn hắn, nếu như tại không biết đối phương có ác ý dưới tình huống, đột nhiên gặp tập kích......

Có thể hay không phóng ra tin tức, đều khó nói. 

Đang tưởng những này, phía trước mấy cái Chiến Vương đột nhiên dừng lại bước chân. 

Cũng liền Trần Duy phản ứng nhanh, bằng không thì đều phải đâm vào mấy cái Chiến Vương trên thân. 

" Như thế nào? " 

Trần Duy có chút khó hiểu mà hỏi. 

" Này...... Hà Mộc? " 

Phía trước Chiến Vương thì thào nói ra, ngữ khí bên trong tràn đầy kinh ngạc. 

Không đợi Trần Duy lộng rõ ràng chuyện như thế nào, thông đạo chỗ sâu truyền tới một cái thanh âm. 

" Chiến Vương Chung Đức, vì cướp đoạt chiến lợi phẩm, tại sào huyệt bên trong bố trí mai phục, hố hại đồng bào, bây giờ dĩ nhiên phục tru! " 

Tiếng nói rơi xuống, một cái đầu lâu lăn ra tới. 

Thấy đến cái kia đầu lâu, Trần Duy đồng tử một hồi co lại. 

......

Thông đạo bên trong, Hà Mộc nhìn xem mấy cái ngăn tại xuất khẩu chỗ Chiến Vương, có chút khó hiểu mà hỏi: " Mấy vị...... Các ngươi này là? " 

Cầm đầu Chiến Vương nhìn nhất nhãn đầu lâu, lại liếc mắt nhìn Hà Mộc, tức giận mà nói: " Còn có thể là cái gì? Chúng ta chuẩn bị đi cứu ngươi tới! " 

Trong khi nói chuyện, hắn bên cạnh cái kia trung niên nhân giương lên cái kia vi hình người máy. 

Hà Mộc thấy vậy bừng tỉnh nói: " Nguyên lai như thế...... Đa tạ mấy vị Chiến Vương......

Kỳ thật mới đầu lúc, chúng ta cũng không nghĩ tới chúng ta hội có năng lực kích sát hắn, cho nên mới hội phóng ra người máy. 

Đảo là nhượng các vị lo lắng. " 

Sau lưng Vương Tiểu Đằng lúc này chủ động đi ra, cầm ra một cái điện tử thiết bị. 

" Chiến đấu phía trước thu hình lại toàn bộ đều bảo tồn tại bên trong, này Chung Đức xác thực là tưởng tập kích chúng ta, cướp đoạt chiến lợi phẩm. 

Hơn nữa, theo hắn trên thân các chủng đa dạng đồ vật tới xem, hắn rất khả năng đã giết qua không ít người. " 

Dứt lời, Vương Tiểu Đằng cầm ra hai cái tràn đầy bao, ném tại chúng nhân trước mặt. 

......

Vài phút phía sau. 

Hà Mộc ngồi ở công huân điểm phía trước bắt đầu kỹ càng mà hướng cứ điểm nhân viên công tác bàn giao tình huống. 

Đương nhiên, quá trình chiến đấu bị hắn lược qua không ít. 

Về phần Tần Lạc, thì bị đưa đến bên cạnh cứu chữa đi. 

" Ngươi nói là, các ngươi hao hết hắn hồng vụ, chỗ lúc này mới chiến thắng hắn? " 

" Là, này còn phải nhiều thiệt thòi tổng chỉ huy phía trước tặng cho hai phần thể lực dược tề, bằng không thì ta thật đúng là tiêu hao bất quá hắn. " 

Hà Mộc bình tĩnh trả lời. 

" Vậy ngươi vì cái gì không bắt sống hắn? " 

" Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh. " 

" Dạng này...... Cái loại này dưới tình huống, cũng có thể lý giải. " 

Mấy cái nhân viên công tác đối mặt nhất nhãn, đều gật đầu. 

Hà Mộc cung cấp chiến phía trước video, này là thiết chứng cứ, bọn hắn hỏi thăm tình huống kỳ thật chỉ là làm theo phép mà thôi. 

......

Lúc này, bên cạnh kiểm kê Chung Đức ba lô nhân viên công tác nói ra:

" Khục khục, kiểm kê ra tới, Chung Đức ba lô bên trong có 1200 công huân giá trị chiến lợi phẩm. 

Các chủng đa dạng gien dược tề hơn 100 phần, không ký danh ngân hàng tạp lục trương......

Trừ cái này ra, còn có 65 gram Sào Huyệt Chi Tinh. " 

" 65 gram! " 

Chung quanh một đám Chiến Vương đồng thời hít vào nhất khẩu khí lạnh, tiếp đó đồng thời dùng xem kẻ đần ánh mắt nhìn về phía Hà Mộc. 

Này Hà Mộc thật sự là quá trung thực. 

Đổi lại là bọn hắn, khẳng định trước đem Chung Đức vơ vét một phen, xác định không có cái gì bảo vật phía sau, lại đem Chung Đức thi thể đưa ra tới. 

Kết quả này Hà Mộc khen ngược, dĩ nhiên lậu rơi 65 gram Sào Huyệt Chi Tinh! 

65 gram! 

Nếu như chỉ dựa hối đoái lời nói, bọn hắn được hối đoái hai năm! 

Bây giờ khen ngược, rơi xuống quan phương trong tay, muốn trở về, chỉ sợ khó khăn. 

Mấy cái nhân viên công tác bỏ qua một đám Chiến Vương ánh mắt, hòa ái cười nói: " Hà Mộc, phía trước tổng chỉ huy nói, ai có thể cầm xuống Chung Đức, liền có thể kế thừa hắn sở hữu công huân giá trị. 

Hắn đã đăng ký công huân giá trị tổng cộng 300, bây giờ tăng thêm này 1200, tổng cộng 1500. " 

" Ta, Diệp Hoàng, Tần Lạc ba người chia đều. " 

Hà Mộc bình tĩnh nói ra. 

Về phần Vương Tiểu Đằng, hắn lần này tới liền không lộng công huân giá trị này việc sự tình, cho nên Hà Mộc cũng liền không cùng hắn khách khí. 

" Ừ, tốt, bất quá này Chung Đức di vật đi...... Hà Mộc, ngươi cũng biết rõ, lần này tử thương không ít người, phía trên là muốn ra rất nhiều tiền trợ cấp. 

Có chút di vật có thể tìm đến chủ nhân, cũng phải trả lại chủ nhân gia thuộc. " 

" Ta có thể lý giải, ta lựa chọn toàn bộ nộp lên. " 

Hà Mộc chém đinh chặt sắt mà nói. 

Mấy cái nhân viên công tác thấy Hà Mộc như thế hảo nói chuyện, đều có chút kinh ngạc, thế cho nên bọn hắn sớm liền chuẩn bị hảo lời nói lúc này đều bị dấu ở trong bụng. 

Mặt khác đồ vật còn hảo, thế nhưng Sào Huyệt Chi Tinh Hà Mộc dĩ nhiên hội như thế thống khoái mà nộp lên, này là bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới. 

" Ách, không thẹn là Hi Vọng chi chủ, chỉ là này phần khí độ liền hơn xa thường nhân! 

Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không lấy không ngươi chiến lợi phẩm, Chung Đức di vật chúng ta tính toán qua, đại khái có thể cho ngươi 250 điểm công huân! " 

Bên cạnh mọi người nghe này biểu lộ trở nên cổ quái đứng lên. 

Này quan phương cũng không đáng tin cậy, chiếm nhân gia tiện nghi không nói, còn mắng nhân gia là 250......

Hà Mộc đối với cái này cũng không phải rất quan tâm. 

" Phiền toái lại kiểm kê một chút ta lần này đạt được chiến lợi phẩm. " 

Nói, hắn đem chính mình bao đưa đi qua. 

Mấy cái nhân viên công tác khuynh đảo hạ xuống, lại là tràn đầy một bao. 

Kiểm kê ước chừng bảy tám phút, nhất danh nhân viên công tác xoa xoa trên trán mồ hôi nói: " Tổng cộng 1260 điểm công huân. " 

Bên cạnh mọi người nghe này yên lặng tính đứng lên. 

Trước kia Hà Mộc 1223, theo Chung Đức trên thân lộng đến 750, lại lộng đến 1260. 

Này cộng lại tổng cộng 3233 điểm công huân giá trị......

Này lại vượt qua Chiến Vương Công Huân Bảng đệ nhất! 

Này Hà Mộc chuyện như thế nào? 

Không phải là quái vật đứng xếp hàng tại sào huyệt bên trong chờ hắn giết đi? 

......

" Hơn 3000...... Đường Dã, có chút khó làm a. " 

Cách đó không xa Trần Duy xoa nhẹ cái trán, bất đắc dĩ nói. 

" Muốn không...... Không cùng hắn tranh a, người này khả năng có cái gì đặc thù kỹ xảo. " 

Đường Dã cười khổ nói. 

Lần này trong đội cái kia nữ tử không có lại nói cái gì. 

Hơn 3000 công huân, tưởng đuổi theo, đích xác khó như lên trời. 

Lúc này, Hà Mộc đột nhiên nhìn về phía Chiến Vương công huân bảng xếp hạng, nói ra một câu nhượng tất cả mọi người thập phần khiếp sợ lời nói. 

" Mấy vị, ta tưởng hỏi một chút, nếu là ta sau cùng so Chiến Vương công huân bảng xếp hạng đệ nhất công huân giá trị cao, ta có thể đạt được Chiến Vương đệ nhất ban thưởng ư? 

Liền là cái kia Chiến Thần chi huyết. " 

......

Nghe được này lời nói, chung quanh mọi người lập tức an tĩnh xuống tới. 

Ai cũng không nghĩ tới, này người thành thật Hà Mộc dĩ nhiên đem chủ ý đánh đến Chiến Thần chi huyết phía trên......

Này lá gan thực là khá lớn! 

Trần Duy hơi hơi sững sờ, theo sau buồn vô cớ cười cười. 

Bọn hắn bên này còn tại tưởng cùng Hà Mộc tranh chiến vương phía dưới đệ nhất, này Hà Mộc khen ngược, đều tưởng vượt qua Chiến Vương. 

Này là thực không sợ đắc tội người a ! 

Cũng không suy nghĩ, đoạt Chiến Thần chi huyết có thể có hắn hảo trái cây ăn ư? 

Không nói đắc tội Cổ Diệu cùng Hạ Vân Thâm này hai cái đỉnh tiêm Chiến Vương, liền là mặt khác Chiến Vương, cũng sẽ đi theo cảm thấy trên mặt không ánh sáng. 

Mấy cái nhân viên công tác nghe này thật lâu sau đó mới phản ứng kịp. 

"...... Cái này chúng ta cũng khó mà nói, phải hướng tổng chỉ huy xin chỉ thị một chút, bất quá Hà Mộc...... Ngươi mới hơn 2000 sức chiến đấu, khoảng cách đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích còn sớm đâu, không cần thiết như thế vội vã thu hoạch Chiến Thần chi huyết a? " 

" Sớm làm chuẩn bị tổng là tốt. " 

Hà Mộc cười nhạt trả lời. 

Hắn sau lưng Vương Tiểu Đằng nghe vậy cúi đầu. 

Hà Mộc tình huống hắn biết rõ, Chiến Thần chi huyết tuy nhiên quý giá, nhưng lấy hắn thiên phú, tưởng đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích, có lẽ căn bản không dùng được Chiến Thần chi huyết loại này đồ vật. 

Hà Mộc cũng không phải cái loại này kiêu ngạo ương ngạnh, kiêu ngạo tự đại người, không có khả năng tưởng đi giẫm như vậy nhiều Chiến Vương đi thành tựu cái gì thanh danh. 

Cái kia hắn vì cái gì một hai muốn bốc lên đắc tội như vậy nhiều Chiến Vương phong hiểm đi tranh đoạt Chiến Thần chi huyết đâu? 

Vương Tiểu Đằng nhẹ phun ra một hơi, khóe miệng lộ ra nhàn nhạt nụ cười. 

Giờ khắc này, trong lòng hắn cảm động mạc danh.
Kết chương.