Chương 13 : Hugh hoảng sợ.
Jowod khu, Minsk đường phố số 15.

	Ăn uống no đủ Klein ngồi tại phòng khách ghế bành bên trên, bên người là thiêu đốt lên than củi lò sưởi trong tường.

	Ấm áp như là đầu hạ hoàn cảnh bên trong, hắn mặc áo sơ mi trắng, áo gi lê đen cùng mỏng quần dài, hai tay triển khai báo chí, lật đến các loại tiểu quảng cáo nhiều nhất kia bản.

	"Một cái kiểu mới phương tiện giao thông, nhu cầu cấp bách đầu tư, cụ thể gặp mặt trả giá. . ." Klein mặc niệm hai lần, thò tay từ bên cạnh màu đỏ sậm bàn tròn bên trên cầm lấy một căn bút chì, đem tin tức này khoanh lại.

	Ngày mai hoặc ngày mốt nếu như không có ủy thác tới cửa, hắn liền định đi xem xem cái gọi là kiểu mới phương tiện giao thông có hay không giá trị đầu tư.

	Loại chuyện này không cách nào trước xem bói, bởi vì khuyết thiếu đầy đủ tin tức.

	"Hi vọng là cùng loại xe đạp sản phẩm. . ." Klein vừa vô thanh tự nói một câu, bên tai đột nhiên vang vọng lên tầng tầng điệp gia hư ảo khẩn cầu.

	Ai?"Chính nghĩa" tiểu thư?"Người treo ngược" tiên sinh?"Thái Dương" đồng học? Hoặc là Backlund trong ngân hàng một vị nào đó sao chép ta mật mã viên chức? Klein ý niệm lóe lên, buông xuống báo chí, trở lại phòng ngủ, khóa trái cửa phòng.

	Đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, hắn trông thấy cổ lão loang lổ thanh đồng bàn dài biên giới, Ngu Giả chỗ ngồi bên cạnh, có trong sáng quang hoa từng vòng từng vòng đẩy ra.

	Đã tính kinh nghiệm phong phú Klein trầm ổn ngồi xuống, lan tràn ra linh tính, lấy đáp lại khẩn cầu tư thái đụng vào hướng về phía kia phiến ánh sáng gợn sóng.

	Trước mắt hắn tràng cảnh bỗng nhiên biến hóa, hiện ra một tổ mơ hồ ghế sô pha, phía trên co ro một người mặc thực tập kỵ sĩ trang phục nhỏ nhắn xinh xắn nữ tính.

	Không có sao chép mật mã. . . Đang nhìn một trang giấy. . . Klein đột nhiên tỉnh ngộ, biết rõ chuyện nguyên do:

	"Nàng hẳn là 'Chính nghĩa' tiểu thư nhắc tới cần ta khảo tra hai vị phi phàm giả một trong. . ."

	Trầm ngâm mười mấy giây, Klein không có chân chính cho đáp lại, ý định nửa đêm lại tiến hành một bước này, sau đó từ đối phương phản ứng, thái độ cùng thủ pháp xử lý bên trên khảo tra tính cách của nàng cùng năng lực.

	Đương nhiên, hắn tuyệt đối sẽ không ép buộc người khác gia nhập Tarot hội.

	. . .

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ." Vừa niệm xong kia đoạn tiếng Hermes cổ Hugh sửng sốt mấy giây, lưng eo bắn ra, bỗng nhiên ngồi thẳng.

	Này tựa hồ đại khái khả năng là một vị nào đó bí ẩn tồn tại tôn danh! Nàng hoảng sợ nhận tri đến điểm này.

	Mà nàng thần bí học thường thức cùng nghe được đủ loại tin đồn đều nói cho nàng:

	Một khi tụng niệm một vị nào đó bí ẩn tồn tại hoàn chỉnh tôn danh, kia thường thường liền mang ý nghĩa đưa tới đối phương nhìn chăm chú!

	Loại này nhìn chăm chú hậu quả đại khái tỷ lệ sẽ không mỹ diệu, thậm chí khả năng thê thảm!

	Những cái kia bí ẩn tồn tại không ít là Tà Thần ác ma hóa thân!

	Hơn nữa ta còn là dùng không bảo hộ tiếng Hermes cổ tụng niệm. . . Ta thật ngốc, ta tại sao muốn dụng tâm nhận ra, chăm chú mặc niệm. . . Hugh hoảng hốt ngắm nhìn bốn phía, rất sợ an tĩnh phòng ốc bên trong đột nhiên xuất hiện ngôn ngữ không cách nào miêu tả quái vật.

	Ghế sô pha, bàn trà, tủ bát, bàn ăn, cái ghế, tranh sơn dầu các loại vật phẩm từng cái ánh vào mi mắt của nàng, không có bất cứ cải biến.

	Cảnh giác mấy chục giây, Hugh hơi buông lỏng một điểm, tự an ủi mình:

	"Không cần sợ không cần sợ, ta vừa rồi chỉ là niệm tôn danh, không có tiếp hậu tục cầu nguyện chú văn."

	"Này thuộc về không hoàn chỉnh nghi thức, hẳn là sẽ không dẫn tới nhìn chăm chú."

	"Hơn nữa này tôn danh có không nhỏ khả năng là trang giấy chủ nhân căn cứ Russel đại đế đặc thù ký hiệu chuyển dịch qua đến, chưa hẳn chính xác."

	"Nhưng là, nhưng là ta nghe nói Tà Thần ác ma nếu như sinh ra hứng thú, dù cho nghi thức không hoàn chỉnh, cũng sẽ cho đáp lại. . . Ta thật ngốc, thật. . ." Nghĩ đi nghĩ lại, Hugh lại khóc tang lên khuôn mặt, cảm giác chính mình phạm vào sai lầm nghiêm trọng.

	Lại chờ đợi mấy phút, thấy không có minh xác đáp lại, Hugh phồng quai hàm, thong thả thở hắt ra.

	Nàng đem trang giấy kẹp về « vương quốc Ruen quý tộc sử » quyển sách kia bên trong, tâm tình hơi có vẻ trầm trọng tiến vào phòng rửa mặt, vặn ra vòi nước, định dùng nước lạnh thanh tỉnh một chút.

	Ào ào!

	Gần như trong suốt nước chảy xuống, Hugh đè thấp lưng eo, duỗi ra song chưởng, nâng một chút.

	Nàng đang muốn đem nước lạnh hướng trên mặt bôi lên, khóe mắt liếc qua đột nhiên trông thấy kính rửa mặt bên trong nhiều một đầu thật dài, hơi xoăn tóc nâu.

	Mà nàng bản thân là chạm vai, tạp loạn tóc vàng.

	Bỗng nhiên ở giữa, Hugh từng căn lông tơ xoát đứng lên.

	Nàng hơi nhún chân, hai tay khẽ chống, đột nhiên về sau bắn ra, nửa xoay người, một khuỷu tay đụng nhanh.

	Ba!

	Nàng dựa vào một bộ ấm áp thân thể, đâm đến đối phương phát ra quen thuộc kêu thảm, té ngã xuống đất.

	Hugh đình chỉ hậu tục động tác, nhìn về phía đang ôm bụng, đau đớn lăn lộn, nước mắt rưng rưng hảo hữu.

	Khóe miệng nàng không tự giác co quắp một chút nói:

	"Filth, ngươi chừng nào thì trở về?"

	Filth không có trả lời ngay, chậm một trận, mới chống đỡ vách tường chậm rãi đứng lên, phàn nàn nói:

	"Ta vừa, vừa trở về, Hugh, ngươi điên rồi sao? Cũng không nhìn rõ ràng liền động thủ! Xuống tay nặng như vậy!"

	"Ngươi từ nơi nào tiến đến?" Hugh lúng túng hỏi ngược lại.

	"Từ phòng rửa mặt cửa sổ xuyên vào đến, làm sao, có vấn đề sao? Làm một 'Học đồ', không mang theo chìa khoá là bình thường hành vi." Filth hùng hồn hồi đáp.

	Hugh lập tức thẳng lưng, đem trách nhiệm toàn bộ đẩy trở về:

	"Vậy ngươi vì sao không đi cửa? Ngươi vừa rồi thật sự là dọa ta!"

	Filth mở trừng hai mắt nói:

	"Như thế còn phải vòng nửa đường, quá phiền toái, ta quen đi thẳng tắp."

	Nàng dừng lại, nghi ngờ nói: "Bất quá, Hugh, phản ứng của ngươi quá kịch liệt đi?"

	Hugh tại mất mặt cùng mất mạng ở giữa vùng vẫy ba giây đồng hồ, thẳng thắn hồi đáp:

	"Bởi vì, bởi vì ta phạm vào sai lầm, sai lầm trí mạng."

	"Sai lầm gì?" Filth xoa bụng, lại mờ mịt lại quan tâm mà hỏi thăm.

	Hugh vội vàng đem chính mình phát hiện bìa sách tường kép, tìm tới một tờ giấy cổ xưa, không cẩn thận nhận ra mặc niệm ra phía trên hư hư thực thực một vị nào đó bí ẩn tồn tại tôn danh tiếng Hermes cổ chú văn sự tình từ đầu chí cuối nói một lần.

	"Ngươi, đầu óc của ngươi đâu? Hẳn là, hẳn là không sự tình gì đi, nghi thức cũng không hoàn chỉnh, hơn nữa ai biết là thật là giả. . ." Filth dò xét bốn phía, không hiểu cũng cảm thấy có chút lạnh sưu sưu.

	Nàng cùng Hugh trở lại phòng khách, nhìn thấy tấm kia ố vàng giấy, nhìn thấy phía trên Russel đặc thù ký hiệu cùng kia đoạn cổ Hermes văn.

	Liếc mắt qua, chuyên nghiệp thần bí học nhà nghiên cứu Filth nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Không phải ta biết những cái kia Tà Thần ác ma cùng bí ẩn tồn tại, vấn đề không lớn."

	"Hơn nữa cho đến bây giờ đều không có xảy ra chuyện, nói rõ sẽ không có sự."

	Gặp Hugh trầm tĩnh lại, nàng nghĩ đến bụng đau đớn, "Ác ý" nói bổ sung:

	"Đương nhiên, thật muốn xảy ra chuyện gì, bằng vào chúng ta năng lực, cũng vô pháp tự cứu."

	Hugh sắc mặt xoát trắng bệch, bật thốt lên:

	"Filth, đêm nay chúng ta cùng một chỗ, được rồi, ta còn là chính mình ngủ. . ."

	Filth động lông mày, ha ha cười nói: "Hảo đi, kỳ thật không cần lo lắng, ngươi nghĩ, ta mỗi khi gặp trăng tròn đều sẽ nghe thấy kỳ quái lẩm bẩm, nhưng cũng không có xuất hiện điên cuồng hoặc dấu hiệu mất khống chế."

	"Ân. . . Chúng ta nghiên cứu một chút mặt khác ba sách sách, nếu có đồng dạng trang giấy cùng chú văn, vậy đã nói rõ rất có thể là Glyrintt Tử tước đùa ác."

	Hai người vội vàng lật ra « vân văn học » đẳng sách báo, nghiêm túc kiểm tra một lần, không có ngoài ngạch phát hiện.

	Hugh xem Filth, Filth xem Hugh, bầu không khí lại trở nên trầm ngưng.

	"Có lẽ, đêm nay chúng ta đột nhập St. Samuel giáo đường sảnh Di Tát ngủ?" Hugh ý tưởng đột phát đề nghị.

	Đây là Hắc Dạ nữ thần giáo hội Backlund giáo khu tổng bộ.

	"Vì sao không phải St. Hiland giáo đường? Ta không cho rằng Hắc Dạ nữ thần sẽ phù hộ ta. . ." Filth vô ý thức trả lời một câu.

	Kia là Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội Backlund giáo khu tổng bộ, tại St. George khu, tiếp giáp đông nam phương hướng rất nhiều nhà máy lớn.

	Tín ngưỡng khác biệt hai vị nữ sĩ lại lâm vào trầm mặc, qua một trận, Filth thở dài nói:

	"Hơn nữa vậy sẽ để chúng ta bị kẻ trực đêm, hoặc là Cơ Giới chi tâm để mắt tới, này có lẽ chính là vị kia bí ẩn tồn tại mục đích."

	"Được rồi, ngủ đi , chờ đến sáng mai sẽ biết đáp án, nếu như đến lúc đó còn không có sự tình phát sinh, liền thuyết minh thật không có vấn đề."

	. . .

	Lúc nửa đêm, không tính viên mãn Hồng Nguyệt bị mây đen che đậy quang mang, mà Backlund bầu trời đã rất ít có thể trông thấy sáng chói đầy sao.

	Klein bản năng tỉnh lại, hất chăn xuống giường, tiến vào sương xám phía trên.

	Ngồi đến thuộc về Ngu Giả tấm kia ghế lưng cao, hắn chuẩn bị đáp lại "Chính nghĩa" tiểu thư vị kia đồng bạn, khiến sự tình tiến vào "Khảo tra quá trình" .

	Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên có ý tưởng mới:

	Có lẽ có thể thử một lần loại tình huống này có thể hay không đem người kéo vào sương xám phía trên!

	Vị tiểu thư kia hẳn là ngủ thiếp đi, dù cho ta nếm thử thành công, nàng sau đó hơn phân nửa cũng sẽ cho rằng chỉ là một trận tương đối rõ ràng mộng. . . Ân. . . Nếu như thành công, liền kịp thời đứt rời, không nhượng nàng thấy rõ ràng chung quanh cảnh tượng. . .

	Lặp đi lặp lại cân nhắc một trận, Klein thò tay điểm hướng về phía kia không ngừng đẩy ra gợn sóng vòng sáng, lấy thành lập liên hệ phương thức.

	Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy chính mình linh tính đang điên cuồng tuôn ra, làm cho cả sương xám phía trên thần bí không gian cũng hơi rung động.

	Liền tại Klein cho là mình linh tính sẽ bị hoàn toàn rút khô lúc, hết thảy bình tĩnh lại, thanh đồng bàn dài biên giới hiện ra một đạo mơ hồ vặn vẹo thân ảnh.

	Hugh buồn ngủ dày đặc mở mắt, nhìn thấy vô ngần sương xám, nhìn thấy một trương cổ lão ghế lưng cao, nhìn thấy nhìn xuống chính mình bóng đen.

	Klein trong lòng vui mừng, lúc này dựa theo dự định quy hoạch, cắt đứt liên hệ.

	Kia mông lung, thân ảnh kiều tiểu biến mất, nhưng xám trắng trong sương mù lại nhiều một đoàn đỏ thẫm hư ảo tinh thần.

	Klein nhìn một màn này, xác nhận một việc, đó chính là chỉ cần có người tụng niệm tên của mình, hắn liền có thể đem đối phương kéo vào sương xám phía trên, mà ngôi sao đỏ thẫm thuộc về thành lập vững chắc liên hệ biểu chinh.

	"Nhưng cũng có nhất định hạn chế, lấy ta thực lực trước mắt, nhiều lắm là lại kiến lập một liên hệ. . . Ân. . . Căn cứ vừa rồi thể nghiệm, ta hiện tại linh tính trình độ nhiều lắm là có thể kéo vào cao hơn ta một danh sách phi phàm giả, hơn nữa chưa hẳn có thể, chỉ là bước đầu phán đoán, cùng ta cùng danh sách hoặc là thấp hơn ngược lại là không có vấn đề. . ." Klein thỏa mãn thầm nghĩ.

	Hắn không cần lại làm đáp lại, vừa rồi nếm thử đã đầy đủ.

	. . .

	Xoát một chút, trong lúc ngủ mơ Hugh ngồi dậy.

	Nàng một mực lo âu tụng niệm tôn danh tai họa ngầm, mới vừa ngủ không bao lâu, kết quả là mơ tới một mảnh thần bí không gian, mơ tới ở trên cao nhìn xuống xem chính mình sương xám thân ảnh.

	Giấc mộng này là như thế rõ ràng, rõ ràng đến khiến Hugh cảm giác sợ hãi.

	Nàng ngắm nhìn bên cạnh ngủ say Filth, run rẩy thầm nghĩ:

	"Là sợ hãi đưa đến ác mộng, vẫn là bởi vì bí ẩn tồn tại nhìn chăm chú, có Tà Linh quấn thân?"

	"Ân. . . Đêm mai vừa vặn có một giới phi phàm giả tụ hội, ta ngoại trừ mua phối phương, còn phải tìm người am hiểu trừ tà tịnh hóa một chút."
Kết chương.