Chương 35 : Lão khất cái, quét rác lão đầu cũng không thể gây.
Bộ Phàm lòng có không đành lòng.

	Nói đến.

	Kỳ thật Chu Đại Xuyên vợ chồng hai người làm người tính tình còn được, có nông dân chất phác giản dị, nhưng chính là quá ngu muội.

	"Các ngươi vẫn là đi về trước đi!"

	Bộ Phàm cùng Chu Đại Sơn một nhà cáo biệt sau, cưỡi tiểu bạch lư chậm rãi rời đi.

	"Bộ Phàm, các ngươi Nhân tộc thật là kỳ quái, rõ ràng đều là chính mình sinh, vì cái gì đối đãi đều giống nhau a?" Hỏa Kỳ Lân ngoẹo đầu, nhìn về phía Bộ Phàm nói.

	"Này có lẽ chính là người đi!" Bộ Phàm nói.

	Hỏa Kỳ Lân càng không rõ, nhưng nó đồng thời không có đem chuyện này để ở trong lòng.

	Về đến nhà, Hỏa Kỳ Lân chấn kinh.

	"Chuyện ra sao? Linh khí lúc nào trở nên nồng đậm như vậy rồi?"

	Trong thôn ở lâu, Hỏa Kỳ Lân cũng hiểu được kể một ít địa phương lời nói, chỉ là lời nói từ một con chó nhỏ bộ dáng Hỏa Kỳ Lân trong miệng nói ra lại có chút là lạ.

	"A, nơi này có trận pháp!"

	Hỏa Kỳ Lân tựa như chú ý tới cái gì, kinh ngạc hướng Bộ Phàm nói: "Ngươi là trận pháp sư?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Bộ Phàm cười nói.

	Hỏa Kỳ Lân con mắt đều sáng lên, trận pháp sư tại Nhân tộc địa bàn thượng ngược lại là thấy nhiều, nhưng tại Yêu tộc bên trong, trận pháp sư thế nhưng là tương đối khan hiếm nghề nghiệp.

	"Nhưng ngươi là trận pháp sư, vì cái gì trước đó không bố trí trận pháp a?" Hỏa Kỳ Lân có chút phàn nàn nói.

	Bộ Phàm cũng sẽ không nói mới vừa vặn thăng cấp trận pháp đại sư, vì để tránh cho lúng túng, hắn vội ho một tiếng,

	"Ta đây là đang khảo nghiệm ngươi, có thích hợp hay không lưu tại nơi này, bây giờ ngươi thông qua khảo nghiệm, liền làm cái tụ linh trận pháp, để ngươi lúc không có chuyện gì làm tu luyện dùng."

	"Ta cảm thấy ngươi có việc lừa gạt ta!" Hỏa Kỳ Lân dùng ánh mắt hoài nghi hắn, "Ngươi có phải hay không tu vi lại tăng?"

	"A, làm sao ngươi biết?"

	Bộ Phàm hiếu kì, hắn nhưng là vận dụng Liễm Tức Thuật, bây giờ trên người một tia điểm linh lực cũng không có, liền cùng phàm nhân không sai biệt lắm, nhưng Hỏa Kỳ Lân là thế nào biết hắn đột phá chuyện.

	"Cảm giác! Ta cảm giác đánh không lại ngươi!" Hỏa Kỳ Lân buồn bực nói.

	Nó vẫn cảm thấy nhân loại trước mắt tu sĩ rất cổ quái, mỗi ngày không giống các tu sĩ khác như thế bế quan tu luyện.

	Cả ngày, không phải giúp cái này phàm nhân, giúp cái kia phàm nhân, bận bịu chút vụn vụn vặt vặt sự tình.

	Nhưng hết lần này tới lần khác liền như vậy không làm việc đàng hoàng người vậy mà tu vi tăng lên.

	Này còn có thiên lý sao?

	Mà lại.

	Này nhân loại tu sĩ vẫn là cái trận pháp sư!

	Hẳn là trước mắt này nhân loại tu sĩ là Nhân tộc một vị nào đó đại năng?

	Nó cha thường cùng nó nói, nhân loại tu sĩ cảnh giới càng cao càng thích ẩn giấu tu vi, nói đây là làm ra vẻ, nó lúc ấy cũng nhỏ, nghe không hiểu.

	Có thể theo như nhân loại tu sĩ mà nói, gọi là cái gì phản phác quy chân.

	Nó cha còn nói.

	Tại trong phàm nhân, vạn nhất gặp phải ăn mày a, mù lão đầu, hoặc là tại nơi nào đó quét rác lão đầu tử, đều phải cẩn thận một chút.

	Bởi vì nói không chừng những người này chính là nhân loại tu sĩ bên trong cao cấp nhất lực lượng.

	Mỗi khi nhấc lên việc này, nó cha luôn là sẽ lộ ra căm thù đến tận xương tuỷ bộ dáng, Hỏa Kỳ Lân cảm thấy, nó lão cha nhất định kinh lịch cái gì không thể cho ai biết bí mật.

	"Suy nghĩ gì?"

	Nhìn xem Hỏa Kỳ Lân ngu ngơ bộ dáng này, Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, chẳng lẽ là bị khiếp sợ.

	Nói đến, này Hỏa Kỳ Lân từ khi đợi tại hắn nơi này, thế nhưng là giúp hắn không ít đại ân, để hắn thu hoạch không ít điểm kinh nghiệm.

	"Ta cảm thấy ngươi có gì đó quái lạ, ngươi nói ngươi là không phải nhân tộc bên trong rất lợi hại tu sĩ?"

	Hỏa Kỳ Lân từ trước đến nay sẽ không nói mò, mà là tính tình hoạt bát nó, cũng là trong lòng nghĩ sao nói vậy.

	"Ngươi làm sao lại có ý tưởng này a?" Bộ Phàm cười nói.

	"Cha ta nói, nó nói tu sĩ lợi hại nhất không phải những môn phái kia bên trong người, mà là ưa thích ẩn giấu tu vi, sau đó trốn ở nơi nào đó trang ăn mày, quét rác lão đầu người!" Hỏa Kỳ Lân nghiêm túc nói.

	Bộ Phàm nghe được sững sờ.

	Ăn mày?

	Quét rác lão đầu?

	Quả nhiên, mặc kệ ở thế giới nào, những người này đều không nên xem nhẹ.

	"Đừng có đoán mò, ta có thực lực kia sớm ra ngoài lãng!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Hỏa Kỳ Lân, chỉ có tu luyện tới thế giới này cao cấp nhất, bằng không thì không có lãng tư bản.

	"Lãng? Đó là cái gì!" Hỏa Kỳ Lân méo một chút đầu.

	"Chính là chơi ý tứ!" Bộ Phàm giải thích nói.

	Hỏa Kỳ Lân cảm thấy minh bạch, lại hình như không rõ.

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi phải nhớ kỹ một sự kiện, không có thực lực thời điểm, tận lực điệu thấp làm người, chờ ngươi có thực lực, muốn làm sao lãng đều được!"

	Bộ Phàm cảm thấy cần thiết trước cho Hỏa Kỳ Lân làm một chút tư tưởng giáo dục, bằng không thì ai biết có thể hay không cho hắn trêu chọc phiền toái gì.

	"Nhưng ta là yêu a!" Hỏa Kỳ Lân manh manh nói.

	Bộ Phàm: "......"

	......

	Đêm khuya.

	Một bóng người chân đạp hư không, đứng tại Chu lão tứ nhà trên không, bên người còn đi theo một con chó nhỏ cùng một đầu lừa.

	Người này không phải người khác, chính là Bộ Phàm, cùng hắn tiểu động vật.

	"Các ngươi theo tới làm cái gì?" Bộ Phàm im lặng nói.

	"Chúng ta là tới thăm ngươi làm cái gì a?" Hỏa Kỳ Lân nói.

	"Đói!" Tiểu bạch lư tê minh một tiếng.

	"Tiểu Bạch nói, nó cũng giống như vậy!" Hỏa Kỳ Lân phiên dịch nói.

	"Không cần ngươi nói, ta cũng minh bạch có ý tứ gì!"

	Bộ Phàm nâng trán, hắn làm sao lại thu lưu như thế thiếu thông minh người, không đúng, là yêu đâu.

	"Các ngươi cho ta cẩn thận một chút, đừng đem người một nhà này cho đánh thức!"

	Bộ Phàm thấp giọng cảnh cáo Hỏa Kỳ Lân cùng tiểu bạch lư.

	Hỏa Kỳ Lân nhìn sắc trời một chút, suy đoán nói: "Nguyệt hắc phong cao dạ, giết người phóng hỏa thiên, hẳn là ngươi dự định...."

	"Ầm!"

	Hỏa Kỳ Lân lập tức che đau đớn đầu, nước mắt đầm đìa nói: "Ngươi tại sao đánh ta a?"

	"Thiếu nhìn những cái kia không có dinh dưỡng thoại bản, cái gì đêm không trăng, cái gì giết người, chúng ta là người văn minh, từ trước đến nay động khẩu không động thủ!" Bộ Phàm dạy dỗ.

	"Nhưng ngươi vừa rồi đánh ta!" Hỏa Kỳ Lân nước mắt đầm đìa nói.

	"......"

	"Ta... Đây chẳng qua là sờ ngươi, không phải đánh!" Bộ Phàm cải chính.

	"Ngươi cảm thấy ta tin sao?" Hỏa Kỳ Lân nói.

	"Mặc kệ ngươi tin hay không, dù sao ta là tin!" Bộ Phàm mặt không hồng khí không thở nói.

	Về sau, mặc kệ Hỏa Kỳ Lân cái kia oán trách ánh mắt, bọn hắn xuất hiện tại Chu bà tử trong phòng.

	"Các ngươi cho ta yên tĩnh một chút!"

	Bộ Phàm thấp giọng phân phó một tiếng sau, khép lại hai mắt, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trong miệng mặc niệm chú ngữ.

	Hỏa Kỳ Lân tò mò nhìn hắn đang làm cái gì.

	"Cho ta mở!"

	Bỗng nhiên, Bộ Phàm khẽ quát một tiếng, hai mắt bỗng nhiên mở ra, con ngươi lóe ra yêu diễm lam quang, sau đó ngón tay búng một cái, một chùm sáng điểm rơi vào Chu bà tử trên người.

	"Đây là tiên pháp?"

	Hỏa Kỳ Lân kinh ngạc.

	......

	Một đêm này.

	Chu bà tử ngủ rất là thoải mái.

	Phải biết từ khi niên kỷ đi lên, nàng cũng rất ít có thể ngủ được nặng như vậy.

	Ngày thứ hai đứng lên.

	Vốn là tâm tình không tệ, có thể thấy Đại Sơn tức phụ đem y phục tẩy phá, Chu bà tử trong lòng không khỏi có tức giận, cầm lấy cái chổi liền rút này xúi quẩy sao tai họa.

	"Đánh chết ngươi cái sao tai họa, liền tẩy cái y phục cũng sẽ không tẩy, muốn ngươi có làm được cái gì? Ta bây giờ liền để Đại Sơn bỏ ngươi, để ngươi về ngươi cái kia nghèo đến nỗi ngay cả cơm đều ăn không nổi nhà mẹ đẻ đi."

	"Không muốn, nương, tức phụ biết sai!" Đại Sơn tức phụ đau khổ cầu khẩn.

	"Nãi! Đừng đuổi đi mẹ ta, chúng ta sẽ siêng năng làm việc! !"

	Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa gặp nàng nương bị đánh, chạy tới cầu Chu bà tử đừng đánh, nhưng Chu bà tử đâu thèm nhiều như vậy, liền Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa cũng cùng một chỗ đánh.
Kết chương.