Chương 8:: Rất mềm rất mềm
 
 	Chiến tranh kéo dài 5 giờ sau, Tô Hiểu toàn thân tràn đầy máu tươi, đây là máu của kẻ địch.
 
 	"Xem ra chí ít phải kéo dài đến buổi tối, chết đói rồi."
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu ánh mắt sắc bén đến khiến người ta sợ hãi, bởi nhiều lần sử dụng Hoàn Đoạn cùng năng lượng lưới đao, hắn giết địch số lượng, ở trên chiến trường tuyệt đối có thể xếp tới trước mấy.
 
 	Tô Hiểu quét mắt kênh chiến tranh, Kurotsuchi bình nguyên khu vực Khế ước giả cộng 428 tên, mà hiện tại, còn có 396 người tồn tại, cũng không phải mỗi người đều thích hợp chiến trường, huống hồ vận khí không tốt lời nói, còn có thể ở trên chiến trường gặp phải cường địch.
 
 	Theo giết địch càng ngày càng nhiều, Tô Hiểu đối chiến tràng càng quen thuộc, từ từ học được làm sao ở trên chiến trường tiết kiệm thể lực.
 
 	Lúc này hắn đứng ở một cái đống xác, một bên là một tên nhân loại quan quân thi thể, này đống xác là tên này nhân loại quan quân giết ra, hắn cuối cùng chết vào lực kiệt.
 
 	Nhìn quanh chiến trường, Tô Hiểu phát hiện phía đế quốc đã chiếm rất lớn ưu thế, nguyên nhân là cái kia phô thiên cái địa mưa tên.
 
 	Phía đế quốc sách lược rất đơn giản, mưa tên dọn bãi, làm cho nhân loại hoặc Tinh Linh Tộc binh sĩ có cơ hội hình thành quân trận, mưa tên ngừng sau, quân trận xung phong, quân trận chết hết sau, mưa tên tiếp tục dọn bãi, lấy này tuần hoàn.
 
 	Phía bộ lạc cũng không phải quả hồng nhũn, phía đế quốc có mưa tên, chúng nó có địa tinh chế tạo kiểu cũ cỡ lớn đạn pháo cùng xanh lân hỏa thiêu đốt bình, cho tới kỵ binh phương diện, lại là người lùn Sơn Nhạc kỵ binh là chủ lực, chính là những kia cưỡi lợn rừng người lùn.
 
 	Sơn Nhạc kỵ binh xung phong năng lực, liền là sự nhân loại Trọng Trang kỵ binh cũng không ngăn được, Tô Hiểu trước phụ cận tràn đầy thú nhân nguyên nhân, cũng là bởi vì Sơn Nhạc kỵ binh tiến hành rồi một lần tiểu xung phong, cuối cùng bị mưa tên ngăn trở, dẫn đến tán loạn.
 
 	"Gào!"
 
 	Gầm lên giận dữ ở trên chiến trường truyền đến, từng người từng người thân cao khoảng năm mét sinh vật hình người theo bộ lạc trận doanh đi ra, chúng nó là cự ma, phía bộ lạc vương bài quân đội.
 
 	Những này cự ma bị bọc ở sắt thép áo giáp bên trong, không thấy rõ cụ thể dáng dấp, lộ ra ra bộ phận da dẻ thành màu trắng xám.
 
 	Một cái cầm lang nha bổng cự ma bước lớn lao nhanh, ven đường giẫm chết vài tên xui xẻo thú nhân.
 
 	Ầm, ầm,
 
 	Con kia cự ma lại như đập tỏi vậy, dùng trong tay lang nha bổng hướng mặt đất tàn nhẫn tỏa, từng người từng người thân mặc áo giáp nhân loại binh sĩ bị đập thành kim loại da thịt bánh,
 
 	Cự ma mới xuất hiện, tình hình trận chiến lại có chút nghiêng về một phía tư thế, mà là Tô Hiểu lưu ý đến, mấy chục tên Khế ước giả chính hướng một cái cự ma phóng đi, vậy hẳn là là một cái loại nhỏ nhóm mạo hiểm.
 
 	Tô Hiểu dùng Sứ Đồ Chi Nhãn kiểm tra cự ma thuộc tính, hắn đang do dự phải chăng tìm một cái làm đối thủ, giết chết vật này khen thưởng phải rất khá.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 5. 75 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Sham · Springhill
 
 	Loại hình: Cự Ma tộc
 
 	Sinh mệnh giá trị: 99%
 
 	Pháp lực trị: 120/120
 
 	Sức mạnh: 70
 
 	Nhanh nhẹn: 34
 
 	Thể lực: 80(bản thế giới con số cực hạn)
 
 	Trí lực: 12
 
 	Mị lực: 3
 
 	Năng lực 1: Chiến tranh huyết thống (bị động LV. 30), sinh mệnh giá trị +8000, sức mạnh +5, dị thường trạng thái kháng tính +20%.
 
 	Năng lực 2: Thứ cấp ma chống da dẻ (bị động LV. 26), giảm thiểu 60% ma pháp thương tổn.
 
 	Năng lực 3: Wakler kim loại dung hợp áo giáp (bị động Lv. 21), sức phòng ngự +20, hành động tốc độ -10.
 
 	Năng lực 4: Cự ma rít gào (chủ động LV. 19), cự ma toàn lực gào thét, sản sinh đường kính 50 mét sóng trùng kích, tạo thành 300 điểm cơ sở thương tổn +110 điểm rung động thương tổn, đồng tiến được một lần thể lực phán định, nếu như phán định thất bại, đem mê muội 2~3 giây.
 
 	. . .
 
 	Lấy cự ma thuộc tính, đặt ở cấp hai thế giới chính là tiểu BOSS đến đại BOSS ở giữa, nếu như là 1V1 lời nói, Tô Hiểu không hư vật này, có thể hiện tại thân ở chiến trường, liền là có thể chém giết tên này cự ma, hắn cũng sẽ tiêu hao đại lượng thể lực, không đáng.
 
 	Vẫn không khai chọc vật này vi diệu, chiến tranh không biết còn muốn kéo dài bao lâu.
 
 	Tô Hiểu chém giết phụ cận vài tên thú nhân, Phệ Linh giả thiên phú sau khi thức tỉnh, hắn ở chiến trường liền giống như mở ra vô song vậy dũng mãnh.
 
 	Gió nhẹ thổi qua, Tô Hiểu bỗng nhiên nghe thấy được mùi máu tanh bên trong chen lẫn một cỗ nhàn nhạt hương vị, mùi thơm này rất dễ chịu, hắn thậm chí có chút mê say trong đó.
 
 	Tóc bạc nhẹ phẩy, một tên vóc người mảnh mai thiếu nữ đứng ở Tô Hiểu cách đó không xa.
 
 	Nhìn thấy đối phương đầu tiên nhìn, Tô Hiểu lập tức phán đoán ra đây là tên Khế ước giả, nhưng có loại cảm giác quái dị.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc bên cạnh có vài tên thú nhân, những thú nhân kia không để ý tới nàng, mà là đánh về phía phụ cận nhân loại binh sĩ.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu phán đoán ra, đây là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	"Ngươi liền cái kia cái gì Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả? Nhìn qua rất mạnh mà."
 
 	Thiếu nữ tóc bạc khẽ vuốt bên tai tóc đẹp, cười híp mắt nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Hi?"
 
 	Tô Hiểu trong miệng Hi, là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả mới thủ lĩnh, đang khi nói chuyện, Tô Hiểu chém xuống phụ cận một tên thú nhân đầu.
 
 	"Đương nhiên không phải, tuy rằng chúng ta rất giống, mà là có liên hệ máu mủ."
 
 	Được thiếu nữ tóc bạc trả lời, Tô Hiểu không ở mở miệng, đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người.
 
 	Oanh!
 
 	Khủng bố tiếng nổ theo Tô Hiểu trước mặt kéo tới, tên kia thiếu nữ tóc bạc chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, nhỏ yếu nắm đấm giơ lên, một quyền đập về phía Tô Hiểu.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Không gian phá nát, quyền này càng đánh nát không gian?
 
 	Tô Hiểu có chút ngạc nhiên, nhưng hắn theo bản năng ở trước người hình thành một mặt 500 điểm cường độ năng lượng thuẫn.
 
 	Cách cách một tiếng, năng lượng thuẫn bị đánh nát.
 
 	Ầm.
 
 	Con kia tinh tế nắm đấm đem Tô Hiểu ngực xuyên thủng, Tô Hiểu trái tim bị đánh nát!
 
 	Tô Hiểu trong miệng tuôn ra máu tươi, nhưng hắn luôn cảm giác không đúng chỗ nào, cái hông của hắn hơi tê tê, tựa hồ là bị món đồ gì xuyên thấu?
 
 	Lạnh lẽo xúc cảm theo giữa lưng nơi truyền đến, Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, trái tim của hắn rõ ràng bị đánh xuyên qua mới đúng, vì sao lại xuất hiện cái cảm giác này?
 
 	Nhận ra được tình huống này, Tô Hiểu lập tức cúi thấp thân thể, cánh tay trái cung khúc, khuỷu tay hướng phía sau ném tới.
 
 	Ầm.
 
 	"Ồ!"
 
 	Một tiếng hét thảm truyền đến, dựa vào xúc cảm, Tô Hiểu phát hiện cùi chỏ của hắn đánh vào một đoàn mềm thịt trên, rất mềm rất mềm.
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Tô Hiểu trước mặt thiếu nữ tóc bạc trong miệng phun ra máu tươi, cùng sử dụng tay che trước ngực một bên đầy đặn, tức giận giậm chân.
 
 	Lúc này thiếu nữ một cánh tay còn xuyên thủng Tô Hiểu lồng ngực, Tô Hiểu hướng thiếu nữ chộp tới, lại bắt hụt.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc liền lùi lại vài bước, cảnh giác nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu cúi đầu nhìn về phía trước ngực phá động, quang ảnh vặn vẹo, hắn lồng ngực phá động biến mất, trái lại là eo sau nơi xuất hiện một cái lỗ đạn, vị trí hậu tâm có rất cạn đâm bị thương.
 
 	Thấy cảnh này, trước hết thảy đều có thể giải thích, thiếu nữ tóc bạc xung phong tiếng nổ, một quyền đánh nát không gian chờ chút, cái kia đều là ảo giác, con cọp giấy.
 
 	Không đúng, nếu như là ảo giác lời nói, Tâm Linh Chi Nhận đã sớm phát động, cũng miễn dịch những này ảo giác.
 
 	Nếu như không phải ảo giác, chính là thiếu nữ tóc bạc dùng loại năng lực nào đó lừa dối hắn thị giác cùng cảm quan, Tâm Linh Chi Nhận chỉ có thể miễn dịch thần kinh loại khống chế hiệu quả.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc căn bản không có một quyền đánh nát không gian năng lực, bằng không cũng không biết dùng súng ống đánh lén Tô Hiểu, mà là phát hiện súng ống hiệu quả không lớn, lại mạo hiểm dùng chủy thủ đâm hậu tâm hắn.
 
 	Tô Hiểu phần eo bắp thịt nắm chặt, một viên màu bạc đầu đạn bị bắp thịt ôm ra.
 
 	Thấy cảnh này, thiếu nữ tóc bạc liếc nhìn trong tay thanh kia màu đen súng lục, nàng cây súng lục này nếu như dùng Luân Hồi Nhạc Viên phẩm chất tính toán, đủ có màu tím sẫm phẩm chất.
 
 	Thu được 'Thiết Huyết quân đoàn trống trận khúc' tăng thêm hiệu quả sau, Tô Hiểu thể lực thuộc tính đạt đến 70 điểm, chịu một súng không tính là gì, mưa bụi.
 
 	Keng ~
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay trái giới đoạn tuyến bắn ra, giới đoạn tuyến lợi dụng chu vi đống xác hình thành kết giới, đem Tô Hiểu cùng thiếu nữ tóc bạc bao phủ ở bên trong.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Trảm Long Thiểm trên, 500 điểm cường độ Phản kích thuẫn hình thành, đem Tô Hiểu bảo vệ ở bên trong, khí thế của hắn ngoại phóng, phải biết, hắn nhưng là mới vừa giết mấy trăm tên thú nhân hoặc người lùn, giờ khắc này khí thế của hắn khiến người ta tóc gáy đứng thẳng.
 
 	"Cái kia cái gì. . . Ta nói vừa nãy là đang nói đùa, ngươi tin sao."
 
 	Thiếu nữ tóc bạc cười có chút lúng túng, nàng hiện tại rõ ràng biết được, chính mình thật giống chọc sai người.
 
 	"Cáo từ."
 
 	Thiếu nữ tóc bạc muốn chạy trốn, nhưng Tô Hiểu sẽ làm cho đối phương trang tất liền chạy? Đương nhiên không được, tuy rằng ở trên chiến trường không thể đem đối phương đè xuống đất ma sát, nhưng cũng phải làm cho đối phương vĩnh viễn lưu lại nơi này.
 
 	Tô Hiểu cẩn thận cảm giác chu vi, đồng thời nắm chặt giới đoạn tuyến.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến co rút lại, Tô Hiểu chậm lại hô hấp, cảm giác giới đoạn tuyến co rút lại lúc chạm được tất cả vật thể.
 
 	Bốn phía biến yên tĩnh một mảnh, bụi vụn trôi nổi ở giữa không trung, chiến trường tiếng la giết bị Tô Hiểu quên.
 
 	Đột nhiên, giới đoạn tuyến chạm được một cái vật thể, Tô Hiểu chớp mắt xông lên trước, đem giới đoạn tuyến chạm được vật thể mấy đao chém nát.
 
 	Cách cách, phần vụn thi thể rơi xuống đất, đây là một bộ thú nhân thi thể.
 
 	Keng ~
 
 	Một loại nào đó kim loại đồ vật đánh vào giới đoạn tuyến trên, Tô Hiểu dưới chân xâm no máu tươi bùn đất tung toé, hắn vọt tới âm thanh truyền ra phương vị, Trảm Long Thiểm trên điện quang dâng trào, hắn toàn lực một đao chém xuống, điểm giọt máu tươi đột nhiên xuất hiện.
 
 	Phần phật một tiếng, dường như tấm gương phá nát, chu vi 'Ảo giác' phá nát, Tô Hiểu nhìn thấy một tên thiếu nữ tóc bạc chính hướng xa xa bỏ chạy.
 
 	Giờ khắc này thiếu nữ tóc bạc đã không có những ý nghĩ khác, nàng chỉ là đã trúng một đao liền sợ hãi, đao này chém ở sau lưng nàng, mà là chỉ là mũi đao sát qua.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc nhảy vào trong thú nhân, muốn mượn thú nhân yểm hộ lui lại.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Đánh chém thân thể đặc hữu âm thanh truyền đến, thiếu nữ quay đầu lại liếc mắt nhìn, không khỏi rên rỉ một tiếng.
 
 	Giọt máu ở giữa không trung hạ xuống, chưa kịp máu tươi rơi xuống đất, một bóng người đã vọt qua giọt máu.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc tinh tế ngón tay đột nhiên chỉ về trên không, thần sắc trang trọng hô: "Trên trời dưới đất duy ngã độc tôn."
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu bước chân dừng lại.
 
 	"Ha, trúng kế rồi."
 
 	Thiếu nữ tóc bạc nhân cơ hội tiến vào thú đại quân người bên trong, màu lam nhạt ánh đao chém tới, vài tên thú nhân nằm thương, rất thẳng thắn nằm ngay đơ.
Kết chương.