Chương 818: Trên giường thi thể

	"Kinh khủng khôi phục "

	Dương Gian thông qua phát động cái này 301 trong phòng để lại môi giới, thấy được rất nhiều đáng sợ mà không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Hắn phát hiện phòng 301 nguyên chủ nhân thân phận, tìm được Tần lão lúc còn trẻ phác hoạ giống, thậm chí còn chứng kiến cái kia không mặt con rối người bên trên vẽ ra một trương tuyệt mỹ mà quỷ dị gương mặt, gương mặt kia không phải thuộc về người sống, mà là cùng Quỷ Họa bên trong vị nữ tử kia giống nhau như đúc.

	Bưu cục, linh dị xe buýt, Tần lão, Quỷ Họa. . . Cùng cái này phòng 301 chủ nhân, lẫn nhau ở giữa đều tựa hồ tồn tại người liên luỵ.

	Dương Gian thần sắc biến hóa bất định.

	Nhưng rất nhanh, hắn đầu tiên là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng là rất nhanh nhưng lại lập tức hoảng nhiên.

	Tần lão trước kia làm qua linh dị xe buýt tài xế, tại hắn mở linh dị xe buýt đoạn thời gian kia tiếp xúc những vật này đều không kỳ quái.

	Vô luận là danh hiệu quỷ tân nương lệ quỷ cũng tốt, vẫn là cái kia nghi là phòng 301 chủ nhân lão thái bà cũng tốt, đều từng xuất hiện tại cái kia linh dị trên xe buýt.

	Cho nên những cái này sự kiện linh dị một mực là cùng Tần lão có dính dấp, cũng không phải là Dương Gian trống rỗng phỏng đoán, mà là có hiện thực chứng cứ, chỉ là chứng cớ này bị che giấu.

	Dù sao hiện tại chiếc kia linh dị xe buýt đã đã mất đi tài xế, Tần lão lại tại tổng bộ dưỡng lão.

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới cái kia đem đi liền mộc trăm tuổi lão nhân sẽ có như vậy một đoạn kinh tâm động phách linh dị kinh lịch.

	"Có quan hệ với cái kia không mặt con rối môi giới biến mất."

	Chợt.

	Dương Gian phát hiện, cái kia quỷ dị lão bà bà tại không mặt con rối trên mặt vẽ ra khuôn mặt đó về sau, cái kia không mặt con rối người bắt đầu hoạt động, phảng phất ngủ say lệ quỷ thức tỉnh, lại tựa hồ vẽ ra tới gương mặt kia mang theo một loại nào đó linh dị lực lượng, khu sử con rối người hành động, cho nên cuối cùng hắn chỉ nhìn thấy cái kia con rối người biến mất tại trong tầm mắt.

	Không phải đúng nghĩa biến mất.

	Mà là môi giới cắt đứt, hắn không nhìn thấy cái kia con rối người môi giới.

	"Cái kia con rối người không có chân."

	Dương Gian cẩn thận nhớ lại lúc trước tiến gian phòng thời điểm nhìn thấy tình cảnh.

	Cái này không mặt con rối trên thân người lúc ấy là không có mặc quần áo, đồng thời cũng không có hai chân, chỉ là dùng một cây gậy gỗ kết nối chống đỡ lấy, liền cùng quần áo trong tiệm nhựa plastic người mẫu đồng dạng.

	Không có chân, nhưng lại có thể đi.

	Vi phạm với lẽ thường, nhưng là hết lần này tới lần khác Dương Gian nhưng lại không cảm thấy kỳ quái.

	Linh dị đồ vật, nghi là một cái không biết lệ quỷ, dạng gì hành động phương thức cũng có thể xuất hiện.

	Chỉ là không có chân lời nói, Dương Gian liền không có biện pháp phát động môi giới.

	Mặc dù thủ ấn cũng được, nhưng là cái này không mặt con rối người thật giống như cũng không có cánh tay. . .

	Đao bổ củi giết người quy luật lại bị này quỷ dị con rối người hoàn mỹ tránh đi, không biết đây là trùng hợp, vẫn là nói là đã sớm có đề phòng, cho nên mới có như vậy một cái đặc biệt con rối xuất hiện.

	"Xem ra đao bổ củi cũng không phải vạn năng, nguyền rủa không phát động tình huống phía dưới, liền không có cách nào tuỳ tiện tách rời cái kia con rối người."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn lựa chọn thu hồi bao trùm trong phòng không đầu quỷ ảnh.

	Bất quá cái kia không đầu quỷ ảnh lại cũng không là hoàn chỉnh, màu đen cái bóng phía trên còn lưu lại rất nhiều lỗ hổng, giống như là bị đao nhìn ra được giống như.

	Bởi vì đao bổ củi nguyền rủa vẫn còn, không đầu quỷ ảnh còn tại bản thân khôi phục ở trong.

	Theo môi giới gián đoạn.

	Dương Gian trước mắt đủ loại quỷ dị tràng cảnh lập tức tiêu tán.

	Cái kia để hắn cảm thấy rùng mình lão bà bà cũng nhanh chóng theo trước mắt biến mất, cái này khiến trong lòng của hắn áp lực cảm thấy chợt nhẹ.

	Hắn luôn cảm thấy bà lão này bà có thể thông qua môi giới có thể tổn thương đến chính mình, thậm chí là đem chính mình giết chết, nhưng là không biết nguyên nhân gì bà lão này bà nhưng lại không có làm như vậy, có lẽ là Dương Gian không có phát động giết người quy luật đi.

	"Không nên tiếp tục ở chỗ này dừng lại, cứ việc tìm tới cái kia Liễu Thanh Thanh, còn có cái kia chạy ra phòng 301 lệ quỷ."

	Dương Gian nhìn xem trong gian phòng đó hết thảy.

	Phát động môi giới cũng không tìm tới Liễu Thanh Thanh, điều này nói rõ Liễu Thanh Thanh không có từng tiến vào gian phòng kia, vừa rồi cửa sổ miệng cái bóng có lẽ không phải Liễu Thanh Thanh, hẳn là cái kia không mặt con rối người.

	Nhưng coi như hắn chuẩn bị rời đi thời điểm.

	Chợt.

	Không biết lúc nào cái kia bàn vẽ bên trên một trương màu trắng phác hoạ giấy rơi xuống xuống dưới.

	Phác hoạ trên giấy vẽ lấy chính là một cái vặn vẹo mà quỷ dị khuôn mặt, giống như là một cái lệ quỷ.

	Nhưng là tờ giấy này đến rơi xuống về sau mới một trương phác hoạ giống nhưng lại hiện ra tại Dương Gian trước mặt,

	Tấm kia phác hoạ giống như là. . . . Chính hắn.

	Không có sai.

	Phác hoạ bên trên nam tử tướng mạo cùng hắn cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là sắc thái kiềm chế, âm u, giống như là bịt kín một tầng vung đi không được hung ác nham hiểm, cho người cảm giác rất không thoải mái.

	"Ta phác hoạ chân dung "

	Dương Gian đầu tiên là con ngươi co rụt lại, nhưng rất nhanh cẩn thận quan sát về sau nhưng lại phát hiện không đúng.

	Bởi vì một chút chi tiết không đúng.

	Đây không phải chân dung của hắn.

	Đây là phụ thân hắn chân dung.

	Dương Gian lúc sau tết còn tại quê quán kinh lịch quỷ mộng sự kiện, trong mộng thấy qua phụ thân của mình, biết mình phụ thân dáng vẻ, bởi vì trong mộng phụ thân bộ dáng một mực duy trì tại mười mấy năm trước.

	Trương này phác hoạ giống chính là mình phụ thân khi đó bộ dáng.

	"Tần lão phác hoạ giống xuất hiện ở ta phát động môi giới thời điểm, hiện tại lại xuất hiện phụ thân ta phác hoạ giống, quả nhiên, chuyện nơi đây liên lụy đến linh dị xe buýt, cái kia xe buýt mới là đem hết thảy nối liền cùng nhau tồn tại."

	"Dân quốc thời kỳ nhân vật, mười mấy năm trước ngự quỷ người, còn có hiện tại. . ."

	"Kia là một cỗ xuyên qua ba cái thời đại xe."

	"Chiếc kia linh dị xe buýt có lẽ là có cuối điểm, chẳng qua là lúc đó ta vội vã xuống xe, cho nên không có có thể kiên trì xuống dưới."

	"Cái kia điểm cuối cùng nói không chừng chính là để tất cả lệ quỷ đều chỗ xuống xe."

	Dương Gian trong lòng lần nữa toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Đương nhiên, bí mật này cũng có thể đến hỏi Tần lão, theo trong miệng hắn tìm được chứng minh.

	Chỉ là cái này độ khó đoán chừng rất lớn.

	Tần lão biết rất nhiều thứ, nhưng lại cái gì cũng không nói.

	Mà lại loại này cấp bậc nhân vật thật muốn thủ khẩu như bình lời nói ngươi là vậy hắn không có biện pháp nào.

	"Đi bên trái gian phòng nhìn xem."

	Dương Gian chẳng những muốn tìm tới Liễu Thanh Thanh, tìm tới rời đi nơi này lệ quỷ, cũng muốn triệt để xác nhận cái này phòng 301 bí mật.

	Hắn nhìn thoáng qua cha mình cái kia phác hoạ giống.

	Cuối cùng vẫn không có đem cái kia phác hoạ giống mang đi.

	Phụ thân của mình đã chết, chính mình không cần thiết lưu lại một bộ quỷ dị phác hoạ giống ở bên người.

	Dương Gian lập tức quay người rời đi gian phòng kia.

	Không có gì thu hoạch, chỉ là xác nhận một ít chuyện mà thôi.

	Nhưng là ngay tại hắn quay người rời đi thời điểm.

	Cái kia bàn vẽ lên, lờ mờ đè nén phác hoạ giống nhân vật ánh mắt lại quỷ dị chuyển động một chút, nhìn về phía Dương Gian rời đi phương hướng.

	Dương Gian tựa hồ có cảm giác.

	Bỗng nhiên bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại.

	Kết quả không phát hiện chút gì.

	Cái kia bàn vẽ bên trên phác hoạ giống vẫn như cũ là vừa rồi dáng vẻ, căn bản cũng không có hoạt động vết tích, tựa hồ trước đó phát sinh sự tình chỉ là ảo giác mà thôi.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, thu hồi ánh mắt, sau đó nhanh chóng đóng lại cái này cửa phòng.

	Sau một khắc.

	Hắn đi tới đối diện gian phòng.

	Không có e ngại.

	Trực tiếp chính là đẩy cửa vào.

	Gian phòng này hiển nhiên là phòng 301 phòng ngủ, đi vào đã nghe đến một cỗ hương vị.

	Mùi thơm này có chút quen thuộc.

	Là. . . Đàn hương.

	Rất nhiều có điều kiện trong nhà đều sẽ điểm đàn hương.

	Cái đồ chơi này trấn định an thần, mà lại sau khi đốt hương vị nồng đậm.

	Nhưng là đối với Dương Gian mà nói, cái đồ chơi này còn có một cái tác dụng.

	Đó chính là che đậy thi xú.

	Tổng bộ liền có người thích điểm đàn hương che giấu thi xú, miễn cho trong phòng họp mùi vị khác thường rất lớn.

	Về phần cái thói quen này là ai mang tới, vậy liền không được biết rồi.

	Trong phòng ngủ cũng không có điểm đốt đàn hương, cái này đàn hương hẳn là trước kia điểm, chỉ là hun thời gian lâu dài, cho nên trong phòng đến bây giờ còn có lưu lại mùi đàn hương, nhưng loại vị đạo này đã không đủ để che đậy một loại khác hương vị

	Vị xác thối.

	Dương Gian cái mũi giật giật, lập tức liền biến sắc.

	Cái này vị xác thối không nồng, giống như là có người chết ở chỗ này mấy ngày.

	Nhưng đây là không phù hợp lẽ thường.

	Bởi vì mấy ngày thời gian trước nơi này một mực là bị khói đặc bao trùm, không có người sống từng tiến vào nơi này, mà Lý Nhạc Bình thi thể cũng tại cư xá bên ngoài tìm được, đã hun đen trở thành thây khô.

	Phòng ngủ ánh đèn lờ mờ.

	Không phải là không có ánh đèn, mà là ánh đèn bị một chút trang trí vải đỏ đầu chặn lại.

	Mà tại cái kia rủ xuống vải đỏ đầu dưới, có một trương cũ kỹ sơn hồng giường gỗ.

	Giường gỗ không phải hiện đại phong cách cái chủng loại kia, mà là ba mặt vây quanh thức loại kia dáng vẻ giường, mặt trên còn có nóc giường.

	Nói như vậy loại này giường chỉ có nhà bảo tàng, còn có một số the Collector trong tay mới có, đương nhiên cũng không bài trừ một chút cổ vật kẻ yêu thích sẽ ở nhà mình làm theo yêu cầu dạng này một cái giường.

	Nhưng bất kể như thế nào, cái đồ chơi này người bình thường là cực kỳ hiếm thấy.

	Bởi vì loại này giường vẻn vẹn chỉ là bày ở nơi này, cái kia âm u sắc điệu liền cho người ta một loại cảm giác quỷ dị, khiến người ta cảm thấy rất ngột ngạt.

	Nhưng chính là như vậy một trương cũ kỹ trên giường lại nằm một người.

	Bị rèm che ngay trước, nhìn có chút không rõ ràng.

	Nhưng không hề nghi ngờ có người nằm ở nơi đó, không, hẳn không phải là một người, mà là một cỗ thi thể.

	Dương Gian đã có thể ngửi được vị xác thối chính là theo thi thể kia bên trên thổi qua tới.
Kết chương.