Chương 56 : Bao vây cùng tập kích.
Bắc cảnh, vùng băng phong.

	Cuồng phong bí mật mang theo tuyết bay gào thét mà qua, gió lạnh thấu xương đều khiến người có chút mở mắt không ra, tại trong rét lạnh này, hai cỗ kỵ binh đang hết tốc lực hành quân.

	Phía trước gió tuyết nhỏ dần, lang kỵ binh quân đoàn lại hành quân mấy km về sau, tuyết ngừng rồi, nhiệt độ cũng có chỗ tăng trở lại, đạt tới âm 40° khoảng chừng.

	Dưới chân không còn là băng nguyên, mà là đất đông cứng bao trùm dày đặc tuyết đọng, mỗi một cước giẫm ở trên tuyết đọng, đều sẽ cọt kẹt, cọt kẹt rung động.

	Lấy trong vùng băng phong nhiệt độ thấp, bắc cảnh bình dân là không cách nào tại đó cư trú đấy, đó là ngoại trừ 'Yatad chi bích' bên ngoài, bắc cảnh đạo thứ hai thiên nhiên bình chướng.

	Hai đạo bình chướng này không phải không có khuyết điểm, đặc biệt là vùng băng phong, nghiêm trọng hạn chế bắc cảnh mậu dịch, nhưng ngược lại đấy, cũng để ngoại giới không quá hiểu rõ bắc cảnh, cho nơi đây bằng thêm vài phần sắc thái thần bí.

	Trên lưng rồng, Tô Hiểu liếc nhìn địa đồ trong tay, căn cứ Turt nói, muốn tập kích đến Lẫm Đông thành, phải trước tiên đột phá mấy tầng cửa ải.

	Đầu tiên là tuyến trạm gác, tầng này phòng tuyến dễ đột phá nhất, tại vùng băng phong chỗ biên giới, cách mỗi 500 mét liền có một chỗ tháp canh do hàn băng xây dựng, bắc cảnh không thiếu nhất chính là băng, chỉ cần bỏ ra nhân lực phí tổn, liền có thể làm ra một cái tuyến cảnh giới hoàn thiện.

	Tuyến trạm gác do Bahar cùng Ove dẫn người đột phá, Bahar sở trường ám sát, mà Thánh Huy Ove, thì am hiểu dùng độc cùng lẻn vào, trước khi làm y sư, nàng một mực bị phụ thân nàng coi là ám sát giả bồi dưỡng.

	Qua tuyến trạm gác, chính là thông thường phòng tuyến rồi, phiền toái chính là trạm gác ngầm, một khi bị trạm gác ngầm phát hiện, phía trước Băng duệ bộ đội liền sẽ toàn diện xuất động, hình thành từng đạo tuyến phong tỏa.

	Tô Hiểu nhìn hướng chân trời, nhìn vị trí của mặt trời, hiện tại hẳn là buổi sáng, xung quanh gió lạnh để hắn cảm giác không thấy ánh mặt trời nhiệt độ.

	Đợi mười mấy phút về sau, Bahar bên kia phát tới tin tức, 'Cái đinh' rút sạch rồi, đã có thể trực tiếp thông qua tuyến trạm gác.

	Tô Hiểu hạ lệnh về sau, đám lang kỵ binh tiếp tục hành quân, qua một lúc, từng tòa tháp canh do hàn băng xây dựng thành liền xuất hiện ở phía trước.

	Ove đang đứng tại phần đỉnh của một tòa tháp canh trong đó, mà tại tháp canh xung quanh, thì treo vài tên Băng duệ binh sĩ, bọn hắn đều bị một loại sợi tơ cực mảnh siết chặt yết hầu.

	Răng rắc một tiếng vang giòn truyền đến, là một bộ thi thể bị Ove treo, cổ của thi thể này lấy góc độ không bình thường vặn vẹo.

	Nghe đến vang giòn này, Ove tay vỗ cánh tay, sợi tơ trói buộc cỗ thi thể kia thoát ly, phản ứng của nàng rất nhanh, nhưng muộn rồi.

	Két két két ~

	Hàn băng tại đầu ngón tay nàng xuất hiện, nhanh chóng hướng trên tay của nàng lan tràn, hỏa diễm thuật thức trên áo giáp nàng lập tức kích hoạt, nhưng lan tràn mà đến hàn băng, chỉ là tốc độ chậm một chút mà thôi, đã đem nàng ngón út cùng ngón áp út leo lên, sắp lan tràn tới bàn tay.

	Soạt một tiếng, hai ngón tay bay lên, Ove lùi về sau hai bước, liền dùng đoản đao từ túi bên eo của mình lấy ra một cuộn băng vải, nàng cắn lại chuôi câm của đoản đao về sau, bắt đầu hướng trên tay mình quấn băng vải, ánh mắt của nàng bình tĩnh, nhưng trong miệng chuôi đao lại bị nghiến kèn kẹt.

	Đây chính là phía sau quân địch, cùng chiến trường chính bất đồng, nơi đây giấu giếm sát cơ, một số vật nhìn như tầm thường, liền đủ để cướp đi tính mạng.

	"Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Turt tiếng la từ dưới tháp canh truyền đến.

	"Mục xem, bưng lục soát chi (không có việc gì, chặt đứt ngón tay)."

	Cắn chủy thủ Ove mở miệng, nàng nhanh chóng xử lý tốt vết thương về sau, vừa muốn từ trên tháp canh nhảy xuống, lại đột nhiên cảm giác được dưới chân xuất hiện cảm giác chấn động, không có bất kỳ do dự, nàng lập tức nhảy nghiêng lên.

	Oanh!

	Ove chỗ vừa rồi tháp canh nổ tung, một đạo cột sáng màu băng lam phóng lên trời.

	Phía trước, đang hành quân gấp lang kỵ binh đại quân dừng lại, nhìn về phía sau.

	"ĐM! Thánh Huy bên kia chuyện gì xảy ra."

	Bahar chửi nhỏ một tiếng, cột sáng phóng lên trời kia thật sự quá rõ ràng, hiển nhiên là Thánh Huy bên kia xử lý trạm gác lúc ra chỗ sơ suất.

	Qua một lúc, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn đại quân từ phía sau đuổi tới, cầm đầu Turt sắc mặt có chút khó coi.

	"Địch nhân sau khi chết. . . Sống lại."

	"Sống lại? Là vong linh?"

	Bahar nghĩ đến Thánh Huy kỵ sĩ đoàn vì sao xảy ra vấn đề rồi.

	"Vong linh là cái gì?"

	Turt rõ ràng chưa từng nghe qua vong linh loại khái niệm này, thế giới này siêu phàm chi lực, là thuật thức, kết tinh chi lực các loại.

	"Một loại đồ vật rất khó chơi."

	Bahar không có cụ thể giải thích vong linh là cái gì, cho đến nay, nó còn chưa ở trong thế giới này trông thấy vong linh hệ địch nhân, càng nhiều chính là bị một loại năng lượng rét lạnh ăn mòn, loại năng lượng rét lạnh kia có hắc ám đặc tính.

	Cái này cùng vong linh hệ có bản chất khác biệt, một cái là năng lượng ăn mòn, một cái khác là linh hồn tỉnh lại, thuộc về hai cái hệ thống lực lượng bất đồng.

	Trên tuyết nguyên không bờ bến, lang kỵ binh quân đoàn cùng Thánh Huy kỵ sĩ đoàn dần dần hợp lại, bắt đầu cùng xung phong, bởi vì vừa rồi bất ngờ, phe mình tung tích đã bại lộ.

	Cái này đương nhiên không phải tin tức tốt, nhưng cũng không tính nghiêm trọng, phía sau bắc cảnh trạm gác ngầm rất nhiều, coi như hiện tại không bị phát hiện, lại tiến về phía trước mười mấy km, cũng sẽ bị trạm gác ngầm trinh sát đến.

	Lang kỵ binh quân đoàn + Thánh Huy kỵ sĩ đoàn tổng cộng gần trăm vạn binh lực, chỉ cần bắc cảnh Băng duệ không phải mù lòa, rất nhanh liền sẽ chú ý tới cỗ đại quân này.

	Oanh, oanh, oanh!

	Từng đạo cột sáng màu lam tại phía trước lên không, ở vào phía sau bắc cảnh bộ đội trấn thủ, đã hoàn toàn xuất động, hiển nhiên là phát hiện lang kỵ binh cùng đám Thánh Huy kỵ sĩ.

	Lớn như vậy một cỗ quân địch bộ đội từ trong vùng băng phong lao ra, biết được tin tức này về sau, các sĩ quan bắc cảnh ở vào trên phòng tuyến phía sau bắc cảnh, kinh sợ máu đều sắp nguội lạnh, nếu như bị cỗ đại quân này xông phá phòng tuyến, tiến vào bắc cảnh phía sau cùng, hậu quả không thể tưởng tượng.

	Ở vào phía sau bắc cảnh bảy cỗ đóng giữ bộ đội, đều bộc phát ra tính hợp tác vượt xa dĩ vãng, bọn hắn trước tiên là đem phòng tuyến bố trí thành một hàng lớn, sau đó hướng về trước đẩy ngang.

	Từ bầu trời nhìn xuống có thể phát hiện, mấy tầng do Băng duệ binh sĩ tạo thành tường người, đang tại trên tuyết nguyên nhanh chóng đẩy mạnh, mà tại đối diện chỗ mấy km, là hết tốc lực xung phong mà đến lang kỵ binh quân đoàn cùng Thánh Huy kỵ sĩ đoàn.

	"Đón đánh! Vây khốn quân địch!"

	Một tên bắc cảnh sĩ quan đứng ở chỗ cao rống giận, tại hắn hai bên là chen chúc mà qua Băng duệ chiến sĩ.

	Từ số lượng đến xem, đại bộ đội, do bảy cỗ bắc cảnh quân phòng thủ tạo thành này, quy mô ít nhất tại 160 vạn trở lên, đây vẫn chỉ là tiền trạm quân, phía sau bộ đội tiếp viện sẽ không ít.

	Bắc cảnh dám cùng Doyne khai chiến, nhất định là có tự tin của nó, thứ khác không nói, lấy bắc cảnh hoàn cảnh rét lạnh này, muốn ở chỗ này sinh tồn, sẽ đi săn là nhất định phải đấy, hơn nữa còn là săn bắt dã thú siêu phàm.

	Như vậy hoàn cảnh sinh tồn, để bắc cảnh gần như toàn dân giai binh, ngoại trừ lão ấu bên ngoài, cầm lên vũ khí chính là chiến sĩ.

	Gió lạnh tại bên tai gào thét, Tô Hiểu đang nhìn xuống tình hình chiến đấu phía dưới, quân địch lấy hình chữ C nửa bao vây mà đến, phe mình bộ đội tựa như một cái mũi nhọn, đâm thẳng hướng quân địch vòng vây.

	Từng tiếng nặng nề va chạm, từ phía dưới truyền đến, phá ra sóng khí thổi bay mảng lớn bông tuyết, đã xung phong lên kỵ binh , cũng không phải dễ ngăn đấy.

	Lang kỵ binh quân đoàn cùng Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, tại trong thời gian cực ngắn, liền phá tan quân địch phòng tuyến, thành công giết ra một đạo chỗ thủng, làm giá lớn, bọn hắn thế xung phong dừng lại.

	Phe mình đám kỵ binh vừa chậm lại, liền có một cỗ quân địch tại phía trước xuất hiện, cỗ quân địch này số lượng tại 10 vạn người khoảng chừng, vừa vặn chống tại lang kỵ cùng Thánh Huy phía trước.

	Chớ xem thường cái này 10 vạn tên Băng duệ binh sĩ, bọn hắn kẹt vị trí thật sự là quá tốt rồi, bọn hắn tại bỏ ra quá nửa tử thương về sau, đại bộ đội xung quanh vây kín mà đến.

	Thấy vậy, Tô Hiểu hạ lệnh, để lang kỵ binh quân đoàn hướng cánh phải đột phá, Thánh Huy bên kia ngầm hiểu, lập tức hướng cánh trái đột phá.

	Trong lúc vô tình, lang kỵ binh quân đoàn đã bị địch nhân vây kín, đối phương quan chỉ huy tối cao rất khó chơi, hoặc là nói, cái này rất bình thường, đối phương gánh vác bắc cảnh đại hậu phương trấn thủ chức trách, không có thực lực mạnh, căn bản ngồi không đến trên vị trí này.

	Trong chiến đoàn hỗn loạn, đám lang kỵ binh hướng cánh phải đột phá, Thánh Huy hướng cánh trái đột phá, mà tại xung quanh chiến trường, binh sĩ quân địch đến viện binh càng ngày càng nhiều, gần như hình thành một đạo hình tròn to lớn, đem lang kỵ cùng Thánh Huy triệt để bao vây.

	Trong loạn quân, quân đoàn trưởng · Turt một kiếm đem quân địch chém giết, hắn nhìn về phía không trung, hắc long vẫn như cũ tại lượn vòng, nói rõ thời cơ chưa tới.

	"Toàn lực phá vòng vây!"

	Turt hô lớn một tiếng, trên thực tế, hắn đây là nói ngược, chân thực mục đích là tại để đám Thánh Huy kỵ sĩ thu gom trận hình, chuẩn bị tốt một hồi phá vòng vây.

	Không sai, lang kỵ cùng Thánh Huy bị bao vây ở chỗ này, là Tô Hiểu cùng Turt cố ý gây nên , nếu như không làm như vậy, đánh úp về phía Lẫm Đông thành một đường, sẽ gặp phải tầng tầng hiểm trở.

	Trước mắt binh sĩ phe mình số lượng gần trăm vạn, hơn nữa đều là tinh nhuệ, muốn đem hai cỗ tinh nhuệ này vây ở chỗ này, ít nhất phải lấy ra gấp ba, thậm chí gấp ba trở lên binh lực, từng vòng đánh tiêu hao chiến.

	Bằng không mà nói, không chỉ trói không được hai cỗ tinh nhuệ này, ngược lại sẽ bị dần dần xơi tái.

	Bắc cảnh muốn bao vây lang kỵ cùng Thánh Huy, ắt phải điều tới đại lượng Băng duệ chiến sĩ, cứ như vậy, phía sau bắc cảnh phòng tuyến nhất định sẽ trống rỗng.

	Phanh!

	Một khối đạn tín hiệu ở phía xa lên không, một đạo ấn ký to lớn xuất hiện ở không trung, ấn ký là màu đỏ tươi, khoảng cách rất xa đều có thể thấy được.

	"Rống! !"

	Trên bầu trời Ác Ma diễm long · Barbatos rồng gào một tiếng, nghe đến tiếng rồng gào này, trong loạn quân Turt từ trong yên ngựa móc ra một ống kim loại, nhắm chuẩn bầu trời về sau, kéo xuống dây nhỏ trên ống kim loại.

	Phanh.

	Một cỗ đạn tín hiệu màu vàng kim lên không, khối đạn tín hiệu này sau khi xuất hiện, tất cả Thánh Huy kỵ sĩ đều kích hoạt xung phong thuật thức trên áo giáp.

	Đám Thánh Huy kỵ sĩ tại trong loạn chiến tập kết lên hàng ngũ, không chỉ như thế, ở vào cánh phải đám lang kỵ binh, đang toàn lực hướng bên này đánh tới.

	Hơn nửa canh giờ về sau, đám lang kỵ binh liền đem đám Thánh Huy kỵ sĩ vờn quanh ở bên trong, cùng xung quanh Băng duệ binh sĩ tách ra, giết khắp nơi máu tươi.

	Đám Thánh Huy kỵ sĩ đồng thanh rống giận, trên người bọn hắn tuôn ra quang hoa vàng kim, bọn hắn đã bố trí tốt xung phong trận hình, bắt đầu hướng ngay phía trước phá vòng vây, mà phương hướng kia đám lang kỵ binh, lập tức hướng hai bên áp sát, nhượng ra một đạo thông đạo rất rộng.

	Oanh long long. . .

	Móng ngựa chà đạp mặt đất, tuyết đọng bị hỏa diễm hòa tan, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn 49 vạn tên Thánh Huy kỵ sĩ, gần như cấu thành một cái chỉnh thể, một con to lớn hỏa diễm nộ sư hư ảnh, tại phía trên bọn hắn xuất hiện, ngửa lên trời rống giận.

	Cả Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, lấy tư thế ngạo nghễ xông về ngay phía trước quân địch, như bẻ cành khô, tại trong vài phút ngắn ngủi, đem quân địch chính diện phòng tuyến xông phá, hướng phía trước tuyết nguyên trắng xoá một mảnh phóng đi.

	Ở vào Thánh Huy kỵ sĩ đoàn phía sau, lang kỵ binh quân đoàn cũng đi theo vọt ra, vừa lao ra trùng vây, đám lang kỵ binh liền dừng lại, đứng xếp thành một hàng lớn, đem phía sau quân địch toàn bộ ngăn lại.

	Phía sau quân địch vọt tới, lại như cắt lúa mạch đổ xuống, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn đã chạy xa, lang kỵ binh quân đoàn thể hiện ra một mặt dữ tợn của nó.

	Trọn vẹn ngăn lại phía sau quân địch 10 phút, lang kỵ binh quân đoàn mới quay người hướng Lẫm Đông thành phương hướng phóng đi.

	Trước tiên dẫn địch đến đây, lấy cái này giảm thấp binh lực của phòng tuyến phía sau quân địch, sau đó Thánh Huy phụ trách phá vòng vây, lang kỵ phụ trách đoạn hậu, đây là kế hoạch đã sớm thương định tốt.

	Ác Ma diễm long · Barbatos hết tốc lực phi hành, Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, mà tại ngay phía dưới hắn, chính là tại trên tuyết nguyên chạy như điên lang kỵ binh đại quân.

	Chạy nhanh 1 giờ về sau, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn xuất hiện ở phía trước, tốc độ chênh lệch vào lúc này thể hiện.

	Hết tốc lực hành quân 2 giờ 37 phút về sau, một tòa hùng vĩ thành lớn, xuất hiện ở trong gió tuyết phía trước, đây là Lẫm Đông thành, bắc cảnh chủ thành.
Kết chương.