Chương 38 : Tặng không.
Thế lửa trên bến cảng của 'Bathu đảo' dần dần lắng lại, người nguyền rủa đang tại trong phế tích tuần tra, mùi cháy khét ở đây lan tràn.

	Vừa rồi tiến công Bathu đảo lúc, Tô Hiểu cũng không phải lấy cướp đoạt tài vật làm mục đích, so với có thể đạt được Ma Hải kim tệ, đòn đau đoàn hải tặc Tây Hải Vương sĩ khí càng trọng yếu.

	Bathu đảo làm Tây Hải Vương khổ tâm kinh doanh nhiều năm đảo hải tặc, lúc này bị tập kích, Tây Hải Vương lại co đầu rút cổ tại trong đại bản doanh, đây đối với đám hải tặc dưới trướng hắn tạo thành đả kích có thể nghĩ, tất cả mọi người đều sẽ cho rằng Tây Hải Vương sợ rồi.

	Tây Hải Vương đương nhiên không phải sợ rồi, so với sản nghiệp bị hủy, đoạt được Hải vương sừng đối với hắn mà nói càng trọng yếu.

	Ở vào thành trấn sát phía sau bến cảng, trong một gian nhà kho dưới đất.

	Cùng với nói nơi đây là nhà kho, xưng nơi đây tàng bảo khố càng chuẩn xác, hai hàng kệ đồ bằng gỗ dựa tường bày đặt, trên trần nhà phía trên, khảm mấy hàng tinh thạch lộ ra ánh sáng màu vàng nhạt, đem nơi đây chiếu đến sáng trưng đồng thời, còn phủ lên một tầng màu vàng nhạt.

	Tô Hiểu đi tại trước kệ đồ bằng gỗ, trong tàng bảo khố này cỗ mùi hoa thơm rất nhạt, hắn không tìm được mùi vị kia ngọn nguồn.

	Trên hai hàng kệ đồ trái phải, bày biện rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, nơi đây tất cả vật phẩm đều có cái đặc tính, chính là chưa bị công chứng qua, Tô Hiểu đã đạt được những vật phẩm này quyền sở hữu, lại không mang ra được Ma Hải thế giới.

	Phương diện này Tô Hiểu có biện pháp giải quyết, lựa chọn một kiện bí bảo giá trị cao nhất, đem kia đặt ở trong Ma rương của Ách Vận Hào, hoàn thành nguyền rủa tẩy luyện về sau, xác suất lớn có thể đem kia công chứng.

	Tô Hiểu từ trên giá gỗ cầm lên một cái nanh, răng nanh này có gần mười cm dài.

	【 răng nanh màu xanh (vật phẩm này có được đặc tính siêu phàm, còn có nhất định tính dẫn truyền tinh thần lực). 】

	Nguyên bản Tô Hiểu xem xét không được vật phẩm này tin tức, là hắn 'Siêu phàm vật phẩm đo lường' năng lực, để hắn đạt được 【 răng nanh màu xanh 】 tư liệu cơ bản.

	Vật phẩm trong tàng bảo khố không ít, Tô Hiểu chuẩn bị tuyển ra một kiện, cái khác đều thông qua Caesar ra tay, để đạt được đại lượng Ma Hải kim tệ.

	Tại trong tàng bảo khố tìm kiếm một phen về sau, Tô Hiểu tìm đến cái cốt trượng dài gần 1m2, cốt trượng này đoạn cuối sắc nhọn, phần đỉnh là một khối đầu lâu kim loại, lớn chừng nắm tay, từ màu sắc nhìn, đầu lâu kim loại này là bị đốt qua.

	【 Tử Vong Nỉ Non (cốt trượng tồn tại đã lâu, các thời kỳ người sưu tầm đều sẽ chết bởi bất hạnh cùng bất ngờ, nội bộ tựa hồ có tử linh cùng vong linh lực lượng. ) 】

	Tô Hiểu nhìn cốt trượng trong tay, lấy đặc tính siêu phàm tới bình phán, cái này tên là 【 Tử Vong Nỉ Non 】 cốt trượng, là vật phẩm giá trị cao nhất trong tàng bảo khố này.

	Thứ này có tử linh cùng vong linh đặc tính, hai cái đều là tử vong hệ, là bất đồng chi nhánh.

	Tử vong hệ cùng pháp hệ, trị liệu hệ các loại đặt song song, là đối với một cái hệ thống lớn gọi chung, tử vong hệ chi nhánh là: Tử linh hệ, vong linh hệ, u hồn hệ các loại.

	Làm 'Đồng bào thân huynh đệ', tử linh hệ cùng vong linh hệ chợt nhìn tương tự, thực ra không phải vậy, tử linh hệ là đệ trong đệ, vong linh hệ thì là ông lớn cấp bậc.

	Nguyền rủa năng lượng cùng tử vong hệ có chút liên quan , nếu như đối với 【 Tử Vong Nỉ Non 】 tiến hành nguyền rủa tẩy luyện, cốt trượng này nếu như thành tử linh hệ vũ khí, vậy lỗ nặng , nếu như biến thành vong linh hệ vũ khí chính, vậy liền kiếm lời.

	Vong linh hệ mỗi người đều nghèo rớt mùng tơi, nhưng cái này 'Nghèo' cũng không phải đại biểu bọn hắn không có Linh hồn tiền, mà là Linh hồn tiền tiêu hao to lớn.

	Càng là truyền thừa cùng chức nghiệp cường hãn, kia sử dụng vũ khí liền càng đắt, pháp gia cùng vong linh hệ vũ khí chính, đắt tiền để người hoài nghi nhân sinh.

	Đem 【 Tử Vong Nỉ Non 】 thu hồi, Tô Hiểu hướng bên ngoài tàng bảo khố đi đến, ngoại trừ Ma Hải kim tệ phương diện tiền lời, đánh hạ 'Bathu đảo' còn đạt được không ít Thế Giới Chi Nguyên cùng độ truyền thuyết.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã công chiếm 'Bathu đảo', hơn nữa đánh giết trên 80% hải tặc trên đảo. 】

	【 ngươi đạt được 12. 9% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 độ truyền thuyết tăng lên 852 điểm. 】

	. . .

	Ngoại trừ những cái này, lúc trước Amance đánh giết một tên hải tặc cấp đầu mục lúc, Tô Hiểu lại đạt được một mai Thánh Linh cấp bảo rương, là 【 Thánh Linh cấp bảo rương (98%) 】.

	Coi như tại trong thế giới cấp tám, muốn đạt được Bất Hủ cấp bảo rương cũng rất khó, về phần lúc trước tại 'Thánh địa · Chiliard' đánh giết Khổ thống địa lao · người xử phạt đều có thể đạt được Bất Hủ cấp bảo rương loại chuyện tốt kia, đã sẽ không còn có rồi.

	Thánh địa · Chiliard độ nguy hiểm, cho dù tại trong cấp tám, cũng có thể xếp hạng trung hạ du, Tô Hiểu lúc trước lấy cấp bảy Liệp sát giả thân phận tiến vào, cộng thêm Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi sau cộng thêm, cùng với cao nguy khu vực cộng thêm các loại, mới có ban thưởng phong phú như vậy.

	Sự thật chứng minh, muốn càng nhanh biến mạnh, tiến vào cao nguy khu vực là phương thức nhanh nhất, nhưng cũng là phương thức nguy hiểm nhất.

	Giai đoạn hiện tại, Tô Hiểu còn sẽ không làm như vậy, hắn vừa mới tấn thăng cấp tám, mạo muội tiến vào cao nguy khu vực là đang tìm chết.

	Tô Hiểu tiến vào qua không ít cao nguy khu vực, những địa phương này có cái đặc điểm, chính là chiến thuật biển người không có.

	Tử Tịch thành, Uyên Xà dinh thự, Vận Rủi trấn, thánh địa · Chiliard, những cái này đều là cao nguy khu vực, dõi mắt nhìn, cái nào có thể dựa vào chiến thuật biển người công phá?

	Đại biểu trong đó chính là Tử Tịch thành, chỗ kia, không có đạt được 'Vật phẩm loại che chở', sau khi tiến vào chỗ đó, mỗi giây sẽ thừa nhận kếch xù chân thực thương tổn ăn mòn, đối ứng 'Vật phẩm loại che chở' rất hi hữu, thông qua chiến thuật biển người hướng bên trong xông, ngoại trừ tại phụ cận cửa vào làm một mảng lớn thi thể, không có hiệu quả khác.

	Tô Hiểu trở về trong phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào, hắn mở ra Ma rương, 【 Cực Đống Thạch 】 đang trôi nổi ở trong nguyền rủa chi lực.

	Lấy ra 【 Cực Đống Thạch 】, đem 【 Tử Vong Nỉ Non 】 để vào trong đó, Tô Hiểu quan sát một lát sau phát hiện, tẩy luyện cây cốt trượng này hiệu suất, so với tẩy luyện 【 Cực Đống Thạch 】 nhanh mấy chục lần, cốt trượng này đặc tính cùng nguyền rủa chi lực có liên quan.

	Liếc nhìn thời gian, công chiếm 'Bathu đảo' đã qua đi ba giờ, Tây Hải Vương rất tỉnh táo, không có phái ra đội thuyền.

	Trước mắt Tô Hiểu có hai lựa chọn, một là thẳng đến Tây Hải Vương hang ổ mà đi, hai là tiếp tục công chiếm Tây Hải Vương dưới trướng địa bàn, từng chút một đem đối phương thế lực xơi tái.

	Tô Hiểu càng có khuynh hướng cái sau, tuy nói công chiếm đảo khác, đạt được Thế Giới Chi Nguyên cùng độ truyền thuyết thấp hơn xa công chiếm 'Bathu đảo', nhưng trong tay hắn có Ách Vận Hào, loại tiền lời không có tổn thất gì này, không thể bỏ qua.

	Tại trên Ách Vận Hào đợi đã lâu, một chiếc thuyền hạm của hải quân hoàng gia tại trên biển lái tới, là Caesar tới tiếp nhận tài vật trên 'Bathu đảo' có thể bán lấy tiền.

	"Ta thân yêu bằng hữu, Caesar tại mấy giờ trước bị ám sát, thiếu chút nữa liền không thấy được ngươi rồi!"

	Caesar một tay bó thạch cao, một bộ dáng dấp chưa tỉnh hồn, trên thực tế, cái thằng này một điểm tổn thương đều không có nhận, ngược lại là Flanders trên thuyền hạm hải quân, lúc này đã ngồi lên xe lăn gỗ.

	". . ."

	Tô Hiểu biết, tiếp sau giao dịch dược tề, sẽ không quá thuận lợi, nhất định phải an bài chiến lực tại Caesar cùng Flanders bên người.

	Đám người nguyền rủa đầu tiên bài trừ, một khi những gia hoả này bị chọc giận, đối với Flanders cùng Caesar mà nói, chúng nó nguy hiểm hơn cả địch nhân.

	Để Bố Bố Uông đi vô dụng , nếu như để Bố Bố đi, gặp phải ám sát về sau, Bố Bố dung nhập trong hoàn cảnh, Caesar mở ra cẩu mệnh năng lực, còn dư lại Flanders, muốn khóc cũng khóc không được.

	Bahar cũng không được, nó càng am hiểu ám sát, duy nhất thích hợp chỉ còn A Mỗ.

	"A Mỗ."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ bắt lấy Caesar cổ áo sau, nhảy đến ngoài mười mấy mét trên thuyền hạm hải quân, có Caesar cái thằng này tại, A Mỗ chỉ cần chiến lực mạnh liền đủ rồi.

	Dược tề sinh ý, Tô Hiểu không chuẩn bị liên tục quá lâu, kiếm được đủ kim tệ, A Mỗ liền sẽ thông qua Caesar món vật phẩm loại không gian kia, tiến vào đến trên Mẫn Quang đảo, đến lúc đó hội hợp rất đơn giản.

	Giao nhận rất nhanh hoàn thành, Murray chuẩn tướng không có tự mình lộ diện, trong giao dịch dược tề, Murray chuẩn tướng phụ trách ngăn lại uy hiếp đến từ ngoài sáng, về phần phái người bảo hộ Caesar cùng Flanders, Murray chuẩn tướng sẽ không cũng không thể làm như vậy.

	Trong phòng thuyền trưởng, tay Tô Hiểu đặt tại trên mặt tường, sợi rễ dáng dấp rễ cây lan tràn, chằng chịt tại trên tay hắn.

	Đùng ~

	Một cỗ chấn động lấy Ách Vận Hào làm trung tâm khuếch tán, trên đảo tất cả người nguyền rủa, đều nhìn về bến tàu phương hướng, chúng nó có thể cảm giác được, Ách Vận Hào tại triệu hoán chúng nó.

	Một phút đồng hồ không đến, phân tán tại trên đảo đám người nguyền rủa hoàn thành tập kết.

	Vù một tiếng, cánh buồm tựa như bị máu tươi ngâm qua hạ xuống, Ách Vận Hào giương buồm xuất phát, mục tiêu, Tinh Hoàn quần đảo.

	Tô Hiểu đứng ở mũi thuyền, gió biển thổi tới trước mặt, trong mười mấy giờ sau đó, hắn sẽ rất bận.

	. . .

	Chiều hôm đó bốn giờ, St. Laurent thành, trong sảnh họp đế quốc.

	"Các vị, an tĩnh."

	Trong sảnh họp ầm ĩ, một tên lão thân sĩ râu hoa râm mở miệng, phía dưới nghị luận sôi nổi đám quan viên đế quốc dần dần an tĩnh lại.

	Vị này lão thân sĩ tên là Feigway, là đế quốc quan chấp chính, hắn đại biểu vương thất, hoặc là nói, dưới đại bộ phận tình huống, đế quốc việc lớn nhỏ đều là do hắn quyết đoán.

	Bàn họp hai bên ngồi hơn mười tên quan viên cao tầng của đế quốc, Murray chuẩn tướng cũng ở trong đó, lúc này hắn đang nhắm mắt dưỡng thần, chỉ có thể nói, trừ đi lão âm tất tác phong bên ngoài, Murray chuẩn tướng là vị sống rất 'Tinh xảo' thành thục nam tính, tỷ như mỗi ngày tu sửa móng tay, ba ngày cắt tóc một lần các loại.

	Hơn mười tên quan viên đế quốc sau người, còn đứng tâm phúc dưới tay bọn hắn, những người này số lượng nhiều nhất, có chừng mấy chục người, là đế quốc tầng giữa đám quan viên.

	"Các vị, trước tiên nói cái tin tức không tính trọng yếu, Ám Tiều đảo bị tập kích, mặt trên 1295 tên hải tặc không một may mắn thoát khỏi, vạn hạnh chính là, bình dân trên đảo không có nhận đến tập kích, có gần trăm người thụ thương, đa số là bởi vì giẫm đạp hoặc chạy trốn lúc đụng bị thương, kẻ tập kích mục đích không phải bọn hắn, nếu không thì sẽ không có người may mắn sống sót."

	Quan chấp chính · Feigway nói xong, bỏ xuống tờ giấy có chút biến vàng trong tay.

	"Ám Tiều đảo? Đó là Tây Hải Vương phạm vi lãnh địa."

	"Hải tặc trên đảo toàn bộ bị giết sạch rồi hả? Cái này. . ."

	Một đám quan viên đế quốc nghị luận sôi nổi, có chút tầng giữa quan viên thì đầy mặt nghiêm túc, cái này 'Tin tức không tính trọng yếu' thực sự quá kích thích, cái kia tin tức trọng yếu là cái gì?

	Ngồi ở chủ vị quan chấp chính · Feigway nhìn về phía Murray chuẩn tướng.

	"Chuẩn tướng, ngươi không có cái gì muốn nói đấy sao."

	"Hả? Đây cùng ta có quan hệ gì?"

	Murray chuẩn tướng mỉm cười, như là nghe không hiểu quan chấp chính · Feigway đang nói cái gì, thực ra trong lòng hắn cũng không bình tĩnh, hắn luôn cảm giác bản thân muốn không tên cõng lên nồi đen.

	"Là như vậy sao, vậy cùng các ngươi nói một chút chuyện trọng yếu, tại sáng nay, Bathu đảo bến cảng bị nổ phẳng. . ."

	Quan chấp chính · Feigway vừa dứt lời, phía dưới một mảnh xôn xao, Murray chuẩn tướng thì tựa ở trên ghế ngồi, nhìn hoa văn trên trần nhà, tựa hồ trong hoa văn kia có vô tận tri thức, đem hắn hấp dẫn.

	"Các vị, an tĩnh, trừ Bathu đảo bên ngoài, lúc giữa trưa, Tinh Hoàn quần đảo nhận đến liên tục nửa giờ pháo kích."

	Nói ra tin tức nặng ký này về sau, quan chấp chính · Feigway chậm rãi thở hắt ra, cầm lên một phần văn kiện khác.

	"Senna Rio vịnh, Zurfa quần đảo, Tang Chung cảng, Mộ Sắc đảo, Grom cảng, Quy đảo các loại, lớn nhỏ 27 tòa đảo hải tặc, 12 tòa đảo mậu dịch, toàn bộ gặp phải tập kích."

	Nói xong, quan chấp chính · Feigway nhìn quanh một đám quan viên đế quốc, trong sảnh họp biến thành kim rơi cũng nghe tiếng, cho dù là đám quan viên cao tầng của đế quốc, nghe đến tin tức này về sau, trong lúc nhất thời cũng có chút không hoàn hồn được.

	Murray chuẩn tướng thoáng cúi đầu, khóe mắt của hắn tại hơi chút co rút, hắn đều không cần nghĩ, liền biết chuyện nghe rợn cả người này là phương nào làm đấy, Ách Vận Hào.

	"Murray chuẩn tướng, ngươi không giải thích một chút sao, ta nghe nói ngươi cùng Ách Vận Hào thuyền trưởng giao lưu mật thiết."

	Quan chấp chính · Feigway nhìn Murray chuẩn tướng, lời vừa nói ra, tầm mắt mọi người trong sảnh họp, đều tập trung ở Murray chuẩn tướng trên thân, bên người hắn hai vị, càng là hướng một bên đến gần, hơi chút rời xa Murray chuẩn tướng.

	"Quan chấp chính đại nhân, ngài từ đâu nghe đến tin đồn này, con người của ta, thống hận nhất hải tặc. . ."

	"Murray, tại ngươi kẹp tã lúc, ta chính là đế quốc quan chấp chính, oắt con, ngươi là ta nhìn lớn lên đấy, ít nói nhảm với ta."

	Quan chấp chính · Feigway lời nói ra kinh người, đám quan viên đế quốc đều có chút kinh ngạc, nói thô tục quan chấp chính đại nhân, bọn hắn đều chưa gặp qua.

	"Khục, là có hợp tác."

	"Rất tốt, ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, tiếp tục duy trì hợp tác, dù thế nào, đừng để cho Ách Vận Hào đến tập kích bến cảng của chúng ta."

	"Ta tận lực."

	"Không phải tận lực, là nhất định phải làm đến."

	Quan chấp chính · Feigway đem văn kiện trong tay ném tại trên bàn, Ách Vận Hào đích thực ác danh truyền xa, nhưng dĩ vãng Ách Vận Hào thuyền trưởng đều là tên điên, ít có tập kích mang tính mục đích rất mạnh, càng trọng yếu chính là, Ách Vận Hào người nguyền rủa không cách nào lên đảo.

	Lần này thì bất đồng, không chỉ người nguyền rủa có thể lên đảo, Ách Vận Hào tập kích cũng rất có tính mục đích, chuyên chọn Tây Hải Vương địa bàn.

	Nghĩ tới những thứ này, quan chấp chính · Feigway trong lòng có chút sởn tóc gáy, một khi chiếc thuyền kia triệt để tránh thoát trói buộc, đạt đến trạng thái mạnh nhất, quái vật nào đó sẽ xuất hiện, lần trước quái vật kia xuất hiện, một ngụm nuốt một chiếc thuyền buồm ba cột.

	So với quan chấp chính · Feigway lo lắng, lúc này Song Tháp · Nữ Đế tâm tình càng hỏng bét.

	Trong gian phòng u ám, một đạo thân ảnh thướt tha ngồi quỳ tại trên giường, trong tay nàng cầm một cái sừng màu xanh lam, là Song Tháp · Nữ Đế.

	Song Tháp · Nữ Đế trầm mặc, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác trong tay Hải vương sừng có chút phỏng tay , nếu như Tây Hải Vương bị hố rồi, mục tiêu kế tiếp sẽ không phải chính là nàng? Nàng sẽ gặp phải cùng Tây Hải Vương đồng dạng đãi ngộ?

	Nghĩ tới những thứ này, Song Tháp · Nữ Đế trong lòng phát buồn, nói không nên lời khó chịu, nàng ai cũng không trêu chọc, trong tay Hải vương sừng, là nàng lần nào đó tốn 2 mai Ma Hải kim tệ mua được đấy.

	Hiện tại Song Tháp · Nữ Đế có hai lựa chọn, 1. Giao ra Hải vương sừng, 2. Cùng Ách Vận Hào liều mạng đến cùng.

	Trong hắc ám, Song Tháp · Nữ Đế nheo lại con ngươi, làm một tên đại hải tặc, vẫn còn là địa bàn càng trọng yếu, nàng làm một tên nữ hải tặc, chịu thua không mất mặt.

	"Bất quá. . ."

	Song Tháp · Nữ Đế đột nhiên nghĩ đến cái gì, con mắt lóe sáng lên, nàng hoàn toàn có thể đem đoạn này Hải vương sừng đưa cho công tước, đến lúc đó liền nói đây là nàng cùng công tước giao dịch, vừa giữ được thể diện, cũng không cần cùng Ách Vận Hào liều mạng, nàng thế nhưng là biết đấy, Ách Vận Hào thuyền trưởng sẽ bị nguyền rủa Ma Hải, sẽ không lãng phí thời gian cùng nàng liều mạng.

	Nghĩ tới những thứ này, Song Tháp · Nữ Đế môi mỏng vểnh lên , nếu như công tước sụp đổ, địa bàn của đối phương, có một phần hai trở lên sẽ tới trong tay nàng, nàng cùng công tước địa bàn lân cận, đây là thiên nhiên ưu thế , nếu như Ách Vận Hào thất bại, cùng nàng cũng không quan hệ.

	"Người tới."

	Song Tháp · Nữ Đế vừa dứt lời, một đạo thân ảnh thấp bé xuất hiện tại trước giường.

	"Đem sừng này đưa đến công tước cái kia, vô luận chết bao nhiêu người, đều muốn đưa đến."

	"Vâng."

	Trong hắc ám thân ảnh thấp bé cầm lên sừng, rất nhanh liền biến mất.

	Song Tháp · Nữ Đế bắt đầu chờ đợi, công tước không cần bỏ ra quá nhiều, 1 vạn mai Ma Hải kim tệ liền có thể.

	Hai giờ về sau, thân ảnh thấp bé phản hồi, quỳ một gối tại trước giường, nàng mang về một tin tức, công tước không mua sừng này, đừng nói tốn 1 vạn mai kim tệ mua xuống, hiện tại tặng không cũng không muốn rồi.
Kết chương.