Chương 387 : Chi nhánh khai trương.
Đi qua phía trước một đợt tạo thế, Thải Đường Ký chi nhánh gầy dựng hôm nay, quả nhiên ngoài tiệm lại là đầu người phun trào.

	Đám người từ bên trong đường tắt một mực xếp tới bên ngoài đường chính bên trên.

	Có chút bên cạnh phủ thành tới, cho dù không biết đường, đều có thể kèm theo hướng dẫn, tìm tới Triệu Sách tiệm này.

	Trong cửa hàng, nửa đêm liền đã phiêu khởi sấy khô mùi thơm, tới gần nhân gia, đang ngủ thời điểm, cỗ này mùi thơm vẫn hướng trong lỗ mũi chui.

	Bây giờ bên ngoài xếp hàng người nghe cỗ này mùi thơm, đều đang ngẩng đầu ngóng trông gầy dựng.

	Tô Thải Nhi dự cảm không sai, gầy dựng hôm nay quả nhiên vẫn là cái thời tiết tốt.

	Một trận lốp bốp tiếng pháo nổ sau, bảng hiệu bên trên công bố bị Triệu Văn Sinh kéo xuống, cũng liền biểu thị Thải Đường Ký phủ thành chi nhánh chính thức khai trương.

	Triệu Văn Sinh vui mừng hớn hở cao giọng nói: "Đa tạ các vị hàng xóm láng giềng cổ động, tiểu điếm hôm nay cố ý đẩy ra bánh gatô hộp quà, phía trước một trăm vị người mua có thể miễn phí thu hoạch được một cái bánh gatô hộp quà!"

	Bánh gatô hộp quà chính là một khối nhỏ bánh trứng phồng, còn có một khối thêm mứt hoa quả bánh gatô phiến, lại thêm một khối lòng trắng trứng đường.

	Hộp gỗ không kịp đặt trước làm, đều là dùng giấy gãy đi ra đóng gói hộp.

	Triệu Văn Sinh cầm trong tay bánh gatô hộp quà biểu hiện ra cho đám người sau khi nhìn, nhiệt tình của mọi người càng là tăng vọt.

	Bởi vì người thực sự quá nhiều, bán đều là đóng gói tốt hộp quà.

	Mỗi người cộng lại, nhiều nhất mua năm hộp.

	Tống công tử cố ý cấp cho Triệu Sách người, cái này tất cả đều là phát huy tác dụng cực lớn.

	Nhiều người lực lượng lớn, tới mua người đều có thứ tự đứng xếp hàng hướng phía trước.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi theo thường lệ ngồi ở bên trong đường nhìn xem.

	Nhìn thấy bên ngoài đầu người phun trào, so huyện thành gầy dựng lúc còn thịnh đại tình trạng, hai người cao hứng đối mặt liếc mắt một cái.

	Đợi đến Triệu Văn Sinh tuyên bố bánh gatô hộp quà đưa xong sau, xếp hàng người liền thiếu đi một chút.

	Lúc này, tới cửa chúc mừng cùng bọn hắn dự lưu lại hộp quà người cũng bắt đầu tới cửa.

	Tống công tử mang theo người, dẫn đầu đi tới.

	"Tống gia công tử chúc Thải Đường Ký gầy dựng, đưa lên đại lễ một phần!"

	Nghe tới hỏa kế tiếng la, Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đi ra ngoài.

	Tống lập kiệt hôm nay ăn mặc vô cùng quý khí, theo thường lệ đong đưa hắn cây quạt, không thèm để ý chút nào người khác dò xét.

	Triệu Sách ra đón sau, Tống công tử chắp tay nói: "Chúc mừng."

	Triệu Sách cũng đáp lễ: "Đa tạ."

	Sau lưng Hứa Phương nhận lấy lễ vật, Triệu Sách liền đem đáp lễ hộp quà đưa tới.

	Tống công tử không kịp chờ đợi mở ra hộp quà, nghe.

	"A, hương!"

	"Mỗi lần đi ngang qua nhà ngươi cửa hàng, đều có thể ngửi được cỗ này mùi thơm, nguyên lai đây chính là thành phẩm."

	Triệu Sách gặp hắn rõ ràng rất muốn ăn, lại trở ngại giáo dưỡng không tốt tại trong đám người đứng hạ miệng.

	Hắn trực tiếp đem Tống công tử mời đến nội thất, để hắn nếm.

	Không bao lâu, các bạn cùng học cũng nhao nhao đến, mỗi người đều phải Triệu Sách tặng bánh gatô hộp quà.

	Có chút gia cảnh tốt, trực tiếp tại trong tiệm mua không ít đồ vật.

	Không mua đồ vật, Triệu Sách cũng là theo thường lệ khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	"Tào lão gia đưa lên hạ lễ, chúc Thải Đường Ký gầy dựng!"

	Triệu Sách lại tranh thủ thời gian mang theo Tô Thải Nhi đi ra ngoài.

	Tào viên ngoại đi theo phía sau Tào Tứ Tào Lục, còn có một cái tự mình bưng lấy lễ vật Hà Quan Ngọc.

	Không ít người đều nghe nói qua Tào lão gia "Mỹ danh", mọi người đều rất ít hiếu kì Tào viên ngoại này một cái quỷ hẹp hòi, có thể đưa cái gì tới chúc Triệu Sách.

	Tào viên ngoại cũng không biết Triệu Sách đằng sau cùng Hà Quan Ngọc phát sinh sự tình, trực tiếp cười tủm tỉm nói: "Triệu tú tài, ta tới chậm."

	Triệu Sách cười nói: "Không muộn."

	Để cho người ta tiếp nhận lễ vật sau, cũng không có làm chúng mở ra, theo thường lệ cũng tiễn đưa đáp lễ.

	Hà Quan Ngọc đem lễ vật đưa qua thời điểm, còn len lén liếc một chút Triệu Sách biểu lộ.

	Bất quá Triệu Sách bây giờ thực sự quá bận rộn, căn bản không có thời gian để ý đến hắn.

	Hà Quan Ngọc thở dài một hơi, nhớ tới hắn hôm nay lại đây, thương hội cho mình nhiệm vụ, lại cảm thấy thực sự nói không nên lời.

	Lần trước thăng đường trước đó, thương hội mới tìm hắn nói muốn giúp thương hội thành viên Đỗ gia hố Triệu Sách lời nói.

	Bây giờ lại để cho chính mình tới kéo Triệu Sách nhập hội.

	Hà Quan Ngọc thật sự là ngẫm lại đều cảm thấy bọn hắn thương hội thực sự không tử tế.

	"Triệu nghĩa sĩ, tới tới tới."

	Tào viên ngoại lôi kéo Triệu Sách đến bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Nghe nói phu nhân ngươi ở trong thành hỏi không ít nhân gia, nói phải lượng lớn thu mua trứng gà."

	"Bây giờ thế nhưng là còn muốn?"

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Dĩ nhiên là muốn."

	"Tiệm chúng ta bên trong đối trứng gà tiêu hao không nhỏ, mỗi ngày đều cần không ít, chỉ là một mực không tìm được có thể ổn định cung hóa nhân gia."

	Tào viên ngoại vỗ vỗ lồng ngực của mình nói ra: "Nếu là ngươi đồng ý, nhà ta ngược lại là có thể gánh chịu cái này sinh ý."

	"Ta phía dưới có cái trang tử, bây giờ để bọn hắn từng nhà đều dưỡng gà, không cần hai ba tháng, đoán chừng liền có thể ổn định cung hóa."

	"Bây giờ khoảng thời gian này, ta cũng có thể để Tào Tứ cùng Tào Lục trước giúp các ngươi đến nông thôn thu mua."

	Triệu Sách kinh hỉ nói: "Này dĩ nhiên là tốt nhất, vậy thì đa tạ Tào lão gia."

	Tào viên ngoại khoát khoát tay, cười tủm tỉm nói: "Nên ta đa tạ ngươi cùng ta làm làm ăn này mới là, cứ dựa theo giá thị trường cho ngươi, sau đó cái kia hai cái vận hàng, mỗi người thêm điểm phí chuyên chở như thế nào?"

	Giá tiền này là tương đối công đạo, Triệu Sách trực tiếp liền nói tốt.

	Tào viên ngoại cao hứng nói: "Vậy là tốt rồi, đến lúc đó ta liền để bọn hắn cầm trứng gà tới đổi muối ăn, cũng miễn bọn hắn này chạy tới chạy lui đắng."

	Triệu Sách nhớ tới Tào viên ngoại trong nhà cái kia một đống muối ăn, nghĩ thầm chờ bọn hắn nuôi gà có thể đẻ trứng sau, nói không chừng này muối giá đều hạ xuống xuống.

	Bất quá Tào viên ngoại cũng không nhiều lời, cùng Triệu Sách ước định cẩn thận thời gian.

	Chờ thêm mấy ngày Triệu Sách rảnh rỗi, Tào viên ngoại liền sẽ dẫn người tới cùng hắn ký khế ước.

	Không bao lâu, bên ngoài lại truyền tới tặng lễ chúc mừng âm thanh, là lão Phùng gia bên trong phái người tới tặng lễ tới.

	Còn có lần trước tại trên công đường thấy qua Lý hương ước, hắn cũng phái người tới tặng lễ.

	Không biết vì cái gì, phủ thừa đại nhân, cũng lấy tư nhân danh nghĩa, phái quản gia tiễn đưa hậu lễ lại đây.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, này phủ thừa tựa hồ cùng mình đồng thời không có quá nhiều gặp nhau, làm sao lại đột nhiên tặng lễ đến đây?

	Người ngoài cửa đều tại đứng xem này nối liền không dứt tặng lễ đội ngũ, cho dù không mua đồ vật, đại gia cũng đều nhìn say sưa ngon lành.

	Triệu Sách đem những này lễ đều thu về sau, Khâu Thư Bạch cùng Lư Tinh Văn, Liễu Tử Mộc ba người cũng cùng nhau tới.

	Ba người bọn hắn gia cảnh so ra kém phủ thành những này nhân gia, nhưng mà cũng hợp tiễn đưa một phần lễ vật.

	Triệu Sách cười cho bọn hắn mỗi người đều về một phần hộp quà.

	Lư Tinh Văn mở ra hộp quà, nhìn xem này tạo hình đặc biệt bánh gatô cùng bánh kẹo, hít một hơi khoa trương nói: "Thơm quá!"

	Triệu Sách cười nói: "Này bánh gatô không thể qua đêm, cho nên trong hôm nay liền phải ăn rồi."

	Mấy người nói đùa ở giữa, lại tới một đợt tặng lễ nhân gia.

	Liễu lão gia mang theo mình nữ nhi cùng con rể, tự mình đi tới Triệu Sách trước mặt chúc mừng.

	"Triệu tú tài, chúc mừng."

	Nói xong, đem sau lưng lễ vật đưa tới.

	Triệu Sách không mặn không nhạt gật đầu, sau lưng Hứa Phương đem lễ vật tiếp tới.

	Liễu lão gia chúc mừng xong, lại liếc mắt nhìn Triệu Sách người bên cạnh.

	Ánh mắt của hắn đảo qua Khâu Thư Bạch, cũng không nhiều dừng lại, mà là dừng ở Liễu Tử Mộc trên thân.

	Liễu Tử Mộc dừng một chút, thấp giọng nói: "Thúc phụ......"

	Liễu lão gia "Ừm" một tiếng, cười tủm tỉm nói: "Nguyên lai nhà chúng ta thế điệt, cùng Triệu tú tài cũng là đồng môn."

	"Đây thật là đúng dịp."
Kết chương.