Chương 2724: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau
 
 	Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ hướng Mộc gia phương hướng bỏ chạy mà đi, lúc này đây hai người bọn họ có thể nói là ăn trộm gà bất thành phản thực một nắm gạo.
 
 	Lúc này đây bọn hắn vì có thể bắt cóc Liễu Sơ Tình, có thể nói là được ăn cả ngã về không.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ trong nội tâm hết sức rõ ràng, một khi ép buộc Liễu Sơ Tình, bọn hắn tựu là chạm đến Lý Thất Dạ nghịch lân, cái này tất nhiên sẽ nhường Lý Thất Dạ tức giận.
 
 	Bọn họ cùng Lý Thất Dạ tầm đó cũng tất sẽ triệt để vạch mặt, đến trình độ này, bọn họ cùng Lý Thất Dạ tầm đó không phải ngươi chết chính là ta mất mạng.
 
 	Phải biết, trước đó, bọn hắn vẫn luôn núp trong bóng tối, mặc dù nói bọn hắn vẫn luôn ở sau lưng khắp nơi tính toán, nhưng là bọn họ cùng Lý Thất Dạ đều không có chính diện xung đột, cũng không có bất kỳ xung đột lợi ích.
 
 	Có thể nói, mặc kệ bọn hắn ở sau lưng như thế nào tính toán, ít nhất bọn họ cùng Lý Thất Dạ tầm đó còn không có bất kỳ ân oán cừu hận, thậm chí có thể nói là còn đối với Lý Thất Dạ có ân đâu.
 
 	Nhưng là, một khi cướp đi Liễu Sơ Tình, như vậy nhất định sẽ cải biến cục diện này, bọn hắn cũng tất sẽ theo lén lút đi tới chỗ sáng, bọn họ cùng Lý Thất Dạ tầm đó cũng là đứng ở đối địch vị trí, song phương không chết được ngươi chết chính là ta mất mạng.
 
 	Lúc này đây hành động, Tôn Lãnh Ảnh bọn hắn có thể nói là được ăn cả ngã về không, nhưng, bọn hắn cũng không được lựa chọn, bọn hắn muốn đem chuyện này làm thành, nhất định phải đem chuyện này làm lớn, tất nhiên sẽ cùng Lý Thất Dạ vạch mặt, bằng không mà nói, bọn hắn căn bản là không cách nào đem Lý Thất Dạ dẫn vào Mộc gia thiên la địa võng bên trong.
 
 	Cho nên, Tôn Lãnh Ảnh bọn hắn bí quá hoá liều, tại làm ra nguyên vẹn chuẩn bị về sau, đột nhiên ra tay, theo Bệnh quân bọn hắn trùng điệp bảo hộ bên trong cướp đi Liễu Sơ Tình.
 
 	Tai kiếp đi Liễu Sơ Tình quá trình, vậy chỉ bất quá là nháy mắt mà thôi, nhưng ở cái này ngắn ngủi khoảnh khắc ở trong, lại là hao tốn bọn hắn đại lượng tâm huyết, bọn hắn làm chuẩn bị kỹ lưỡng, thì ra là mưu cầu trong chớp nhoáng này có thể thành công mà thôi.
 
 	Khi bọn hắn cướp đi Liễu Sơ Tình thành công bỏ chạy mà đi thời điểm, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau. Bọn hắn đang đào tẩu trong quá trình đột nhiên bị người tập kích, hơn nữa người tập kích bọn họ cường đại vô cùng, nháy mắt giết được hai người bọn họ trở tay không kịp, đem bọn họ trong tay Liễu Sơ Tình cướp đi , lúc bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, đối phương đã mang theo Liễu Sơ Tình bỏ trốn mất dạng rồi.
 
 	Phải biết, Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ là bậc nào cường đại, hai người bọn họ thực lực là hạng gì hùng hậu, nếu như bọn hắn không phải đủ cường đại mà nói, đều khó có khả năng tại Bệnh quân bọn hắn trùng điệp thủ hộ bên trong cướp đi Liễu Sơ Tình rồi.
 
 	Nhưng là, đánh lén hai người bọn họ người so với bọn hắn càng cường đại hơn, nháy mắt đánh lén bọn hắn, thoáng cái cướp đi Liễu Sơ Tình, bọn hắn đều không thể tưởng tượng, tại Đế Thống giới lúc nào toát ra như vậy một cái cường giả khủng bố, bọn hắn thật sự không nghĩ ra được, ngoại trừ Bách Nhật đạo nhân bên ngoài, còn ai có cường đại như thế.
 
 	Nhưng là, bọn hắn biết rõ người này tuyệt đối không phải Bách Nhật đạo nhân, bởi vì Bách Nhật đạo nhân bọn hắn tại Mộc gia bố trí xuống thiên la địa võng , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ chui đầu vô lưới đâu.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ trong nội tâm đột ngột một chút, Tôn Lãnh Ảnh không khỏi nhìn thoáng qua người bên cạnh liếc, thần thái do dự một chút, nói ra: "Người này là ai đâu này?"
 
 	Thanh âm âm trầm người này trầm mặc một chút, không có trả lời Tôn Lãnh Ảnh vấn đề này.
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này, trong lòng bọn hắn đều đã nghĩ đến một người, chỉ có điều, bọn hắn cũng không nguyện ý đi nói ra đáp án mà thôi.
 
 	"Đi, đệ nhất hung nhân sẽ đuổi theo đấy, hắn còn không biết trong tay chúng ta không có con tin." Thanh âm âm trầm người trầm giọng nói ra, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ hướng Mộc gia bay đi.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể là đi theo mà đi, lúc này đây bọn hắn thành bại lúc này giơ lên, bọn hắn chỉ hy vọng Lý Thất Dạ còn có thể truy sát tới, không phải vậy, muốn tái dẫn dụ Lý Thất Dạ chui đầu vô lưới, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, Đế Thống giới bầu trời, từng đợt tiếng oanh minh vang lên.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Thiên Thống giới cái kia mênh mông rộng lớn bầu trời phía trên, tụ tập vô cùng vô tận mây đen, trong thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy mây đen bao phủ ở toàn bộ Đế Thống giới, kinh khủng thiểm điện tại trong mây đen điên cuồng mà tháo chạy, giống như từng cái thiểm điện cự long, muốn đem toàn bộ Đế Thống giới bầu trời xé rách.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" vang trời tạc tiếng sấm vang vọng toàn bộ Đế Thống giới, tựa hồ muốn đem toàn bộ Đế Thống giới nổ tan thành mây khói đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ Đế Thống giới bị mây đen bao phủ, cực lớn thiểm điện điên cuồng mà ngược tứ lấy bầu trời, tất cả mọi người trên đỉnh đầu là từng cái cực lớn thiểm điện xẹt qua, điên cuồng mà múa, như vậy từng cái điên cuồng múa thiểm điện, tựa như lúc nào cũng muốn rút rơi xuống, muốn đem từng cái đạo thống rút đến nát bấy đồng dạng.
 
 	Tại đây thiểm điện điên cuồng múa thời điểm, kinh thiên tiếng sấm càng là tại tất cả mọi người bên tai nổ tung, kinh khủng tiếng sấm nổ toàn bộ Đế Thống giới lay động.
 
 	Tại thời khắc này, khủng bố vô cùng khí tức bao phủ toàn bộ Đế Thống giới, toàn bộ Đế Thống giới ở đằng kia vô cùng kinh khủng khí tức phía dưới, tuôn rơi phát trộn lẫn, toàn bộ Đế Thống giới muốn nứt vỡ đồng dạng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì ——" tại thời khắc này, Đế Thống giới tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hoảng sợ, không biết bao nhiêu người bị dọa đến hai chân như nhũn ra.
 
 	Bao nhiêu tu sĩ cường giả, cả đời đều không có bái kiến khủng bố như thế cảnh tượng , lúc mây đen bao phủ toàn bộ Đế Thống giới thời điểm, tựa hồ là toàn bộ thế giới muốn hủy diệt, tựa hồ tận thế muốn tiến đến đồng dạng.
 
 	"Lửa giận, vô thượng chí tôn phẫn nộ ——" tu sĩ bình thường cường giả còn không cảm giác được, nhưng là, cường đại Bất Hủ Chân Thần thoáng cái cảm nhận được, bọn hắn thoáng cái biết rõ, đây không phải cái gì thiên tai, đây không phải cái gì tận thế, đây là vô địch phẫn nộ, vô thượng lửa giận.
 
 	"Đây là sánh vai với thủy tổ lực lượng, thủy tổ phẫn nộ." Tại thời khắc này, có cổ hủ Bất Hủ Chân Thần hoảng sợ, hai chân như nhũn ra, không khỏi run rẩy.
 
 	"Má ơi, chí cao vô thượng phẫn nộ, tuyệt đối đừng rơi vào chúng ta đạo thống phía trên nha, bằng không mà nói, hết thảy đều tan thành mây khói." Cảm nhận được kinh khủng kia không gì sánh được phẫn nộ, quản chi là Bất Hủ Chân Thần, cũng theo đó run rẩy, cũng không khỏi vì đó tốc tốc phát run.
 
 	Đối với chúng sinh mà nói, bọn hắn dạng này Bất Hủ Chân Thần đã đầy đủ kinh khủng, cái kia đã đầy đủ cường đại rồi, nhưng là, tại loại này hủy thiên diệt địa lửa giận phía dưới, tại đây có thể dẹp yên toàn bộ Đế Thống giới phẫn nộ phía dưới, bọn hắn dạng này Bất Hủ Chân Thần cũng chỉ bất quá là giun dế mà thôi.
 
 	Trong chớp mắt này, bọn hắn cảm nhận được sánh vai với thủy tổ lực lượng, tại đây thủy tổ cấp bậc lực lượng phía dưới, chúng sinh cũng vì đó run rẩy, hết thảy đều lộ ra nhỏ bé như vậy.
 
 	Một khi có một vị sánh vai với thủy tổ vô thượng tồn tại ra tay , bất luận cái gì một cái đạo thống đều tất sẽ tan thành mây khói, loại tồn tại này đã không ai cản nổi rồi.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại đây trong từng đợt tiếng nổ vang, Đế Thống giới vô số sinh linh đều run rẩy lên, tại khủng bố vô cùng lực lượng phía dưới, Đế Thống giới vô số sinh linh đều hoanh phục trên đất, tại lúc này lực lượng kinh khủng phía dưới, tại đây hủy ở diệt địa lửa giận phía dưới, ức vạn sinh linh liền đứng lên dũng khí đều không có, trực tiếp bị cái này khủng bố tuyệt luân lực lượng đã trấn áp.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, toàn bộ Đế Thống giới không gian vặn vẹo, tất cả mọi người đều chứng kiến tự mình tầm mắt đạt tới không gian tại lúc này cũng bắt đầu biến hình, toàn bộ không gian tựa hồ là điên cuồng mà lõm xuống dưới.
 
 	Trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều chứng kiến, toàn bộ Đế Thống giới không gian không chỉ là bị hòa tan mất, toàn bộ không gian đều bị gấp, một tầng lại tầng gấp, tại lúc này không gian gấp phía dưới, hai cái tọa độ có thể trực tiếp đối với chồng, vậy thì ý nghĩa có thể nháy mắt theo một chỗ đến một địa phương khác, có thể nháy mắt theo một cái lĩnh vực đến một cái khác lĩnh vực.
 
 	"Cái này, cái này quá kinh khủng, cái này đã không cần thiết vượt qua không gian, trực tiếp đem không gian gấp lại, toàn bộ Đế Thống giới không gian, dưới chân của hắn chẳng qua là một điểm khoảng cách mà thôi." Chứng kiến dạng này không gian điên cuồng gấp, quản chi là đứng tại đỉnh phong Bất Hủ Chân Thần, vậy cũng giống nhau là sởn hết cả gai ốc, dọa đến trong nội tâm run lập cập.
 
 	Lực lượng như vậy cái kia đã vượt xa khỏi cực hạn của bọn hắn rồi, cái này đã chỉ có thủy tổ loại tồn tại này mới có thể làm đến rồi.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, bất luận là chỗ thân tại Đế Thống giới phương nào người, đều thấy được mười phần đồ sộ một màn.
 
 	Chỉ thấy có một thân ảnh theo gấp không gian đi ra, hắn đạp mạnh rơi đích thời điểm, chính là vô cùng tinh chuẩn đã rơi vào không gian bên trên một tọa độ phía trên.
 
 	Nói cách khác, hắn cất bước địa phương cùng chỗ đặt chân bất kể là cách nhau nhiều xa xôi, bất kể là cách nhau bao nhiêu tinh không, nhưng là tại gấp không gian phía dưới, vậy chỉ bất quá là một điểm mà thôi, cho nên hắn chỉ cần nhẹ nhàng mà giơ lên một chút chân, liền có thể đến bất luận cái gì hắn muốn đến địa phương.
 
 	"Đệ nhất hung nhân ——" chứng kiến theo vặn vẹo không gian đi ra người, có người hét lên một tiếng.
 
 	"Là đệ nhất hung nhân, cũng là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, đây là chí tôn hoàng đế." Chứng kiến đi ra người, quản chi là Bất Hủ Chân Thần, đều sởn hết cả gai ốc, hai chân không tự chủ đánh run một cái.
 
 	Đệ nhất hung nhân tại Thạch Vận đạo thống một trận chiến cái kia đã truyền khắp toàn bộ Đế Thống giới, đệ nhất hung nhân danh tiếng đã uy hiếp toàn bộ Đế Thống giới, uy hiếp lấy ức vạn sinh linh.
 
 	Tại Thạch Vận đạo thống một trận chiến, ba chết một tổn thương, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, vô địch Lộc Khách Ông, tứ đại Bảo Vương, Quan Thụ giả đều bị đệ nhất hung nhân oanh sát, tan thành mây khói. Các bậc thiên kiêu chi tử Mộc Kiếm Chân Đế thiếu chút nữa bị mất mạng, cuối cùng bị người xuất thủ cứu đi, lúc này mới tránh được một kiếp.
 
 	Một trận chiến này truyền khắp Đế Thống giới về sau, toàn bộ Đế Thống giới vô số tu sĩ cường giả, đó là bị dọa đến hồn phi phách tán, không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa đến câm như hến, không có mấy người dám lại đi thảo luận một trận chiến này.
 
 	Có thể nói, tại đây đánh một trận xong, đệ nhất hung nhân uy danh đã là vững vàng trấn áp trong lòng mọi người, đệ nhất hung nhân bóng mờ đã vững vàng bao phủ trong lòng mọi người, nhường bất luận kẻ nào nghe được đệ nhất hung nhân uy danh thời điểm, càng là không rét mà run.
 
 	Hơn nữa, trong thời gian ngắn ngủi, rất nhiều người cũng biết đệ nhất hung nhân tựu là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, Cửu Bí đạo thống người cầm quyền, đây càng là khiến người câm như hến rồi.
 
 	Thiên hạ hôm nay, chỉ có đệ nhất hung nhân vô địch!
Kết chương.