Chương 118 : Bước về phía chính quy hóa Thiết Cốt phái.
Cùng Thánh Tuyền tông một năm ước hẹn, cùng đi Hạo Khí môn so tài luận đạo, làm cho Thiết Cốt phái bầu không khí trở nên nghiêm túc lên, đệ tử về mặt tu luyện cũng càng thêm cố gắng.

	Nhưng là còn thiếu rất nhiều.

	Không nói chống lại Ngũ lưu tông môn, chỉ nói Lục lưu môn phái, tựa như bày ở trước mặt một tòa núi lớn, vượt qua độ khó rất lớn.

	Sau khi trở về, Quân Thường Tiếu một mực tại suy nghĩ vấn đề này, cuối cùng cho ra kết luận là, để đệ tử trở nên mạnh hơn, chỉ có dựa vào đan dược và linh thạch.

	Hệ thống nói: "Đan dược Linh thạch chỉ là phụ trợ phẩm, đệ tử Linh căn tư chất mới quyết định hết thảy."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đồng ý nói.

	Đan dược và Linh thạch cố nhiên có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, nhưng đệ tử Linh căn phổ thông, sớm muộn sau đó kế bất lực.

	"Tội Kỷ có thể mượn nhờ Tư Chất Cải Tạo dịch tăng lên Linh căn, đệ tử khác tất nhiên cũng có thể."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Trong lòng của hắn dâng lên nhất cái lớn mật ý nghĩ, dùng Tư Chất Cải Tạo dịch tăng lên đệ tử Linh căn phẩm chất!

	Đã hàng đã mua cột trong, có ba loại cấp bậc Tư Chất Cải Tạo dịch, hoàn toàn có thể để một tên Đê phẩm Linh căn đệ tử, dễ như trở bàn tay bước vào Thượng phẩm cấp độ.

	Nhưng ba loại mua lại muốn hao phí 1 50 điểm cống hiến trị.

	Liền trước mắt cống hiến trị hạn mức cao nhất, toàn mãn cũng vẻn vẹn chỉ có thể mua ba bộ, trợ giúp ba tên đệ tử tăng lên.

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Bằng vào ta hiện tại năng lực, không đủ để toàn bộ bồi dưỡng, trước tiên có thể để một bộ phận đệ tử mạnh."

	Mỗi cái môn phái đều có Nội môn phân chia, Nội môn cùng cấp tinh anh, được hưởng đủ nhiều tài nguyên.

	Quân Thường Tiếu muốn cho một bộ phận đệ tử trước mạnh, trên thực tế chẳng khác nào muốn phân chia Nội môn cùng Ngoại môn đệ tử.

	Trong đại tông môn, muốn trở thành Nội môn đệ tử, nhất định phải dựa vào tự thân tư chất cùng cố gắng đến tranh thủ.

	Quân Thường Tiếu nghĩ thì là chọn trước tuyển vài  cái.

	Thượng phẩm Linh căn Lý Thanh Dương, thần bí hề hề Lục Thiên Thiên có thể bài trừ bên ngoài, hắn rất nhanh định ra trọng điểm bồi dưỡng đệ tử danh ngạch.

	Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Điền Thất, Lý Phi cùng Dạ Tinh Thần.

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu chính thức tuyên bố, Thiết Cốt phái từ hôm nay lên, có Nội môn cùng ngoại môn đệ tử phân chia, nhóm đầu tiên Nội môn đệ tử chung bảy vị.

	"Bản tọa đối với các ngươi đối xử như nhau, muốn trở thành Nội môn đệ tử, nhất định phải dùng thực lực để chứng minh chính mình." Hắn lại bổ sung.

	Rất nhiều đệ tử không có chút nào uể oải, mạnh lên tín niệm càng thêm kiên định.

	Cố gắng! Lại cố gắng!

	Dùng thực lực trở thành Nội môn đệ tử!

	Nội ngoại môn phân chia, lần nữa kích phát Thiết Cốt phái đệ tử tu luyện nhiệt tình, dù sao , tương đương với cho bọn hắn nhất cái có thể đi phấn đấu mục tiêu.

	"Chưởng môn."

	Giải tán về sau, Lục Thiên Thiên đi vào đại điện nói: "Đã phân chia nội ngoại môn, ban thưởng thưởng phạt cũng muốn chế định, các sư đệ mới có thể càng có động lực đi tu luyện, mới sẽ không thư giãn."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, cười nói: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

	Lục Thiên Thiên nói: "Mỗi tháng tiến hành một lần lực lượng khảo hạch, mỗi ba tháng tiến hành đệ tử tiểu bỉ, hàng năm tiến hành đệ tử thi đấu."

	Loại này chế độ tại rất nhiều môn phái đều có tiếp tục sử dụng.

	Nhiều ít tiểu thuyết nhân vật chính, không phải tại học viện, tông môn các loại luận võ bên trên nở rộ hào quang, cuối cùng trở thành Thần Ma đế vương Thánh Hoàng Tiên Tôn?

	"Tiếp thu." Quân Thường Tiếu nói.

	Thể hệ tồn tại, có hợp lý tính, hắn không thể ngoại lệ.

	Huống chi đã từng thế giới học bá, không phải cũng là tại mỗi năm khảo hạch bên trong trổ hết tài năng, trở thành chúng sinh ngưỡng vọng tồn tại a?

	"Như thế nào thưởng phạt?"

	"Hàng năm đệ tử thi đấu đoạt giải quán quân giả, trở thành Nội môn đệ tử, chín người đứng đầu cho nhất định ban thưởng."

	"Mỗi ba tháng tiểu bỉ mười hạng đầu cũng là như thế."

	"Mỗi Nguyệt Lực lượng khảo thí, người ưu tú có tương ứng ban thưởng, hạng chót giả tại thời gian nhất định làm lao động."

	Nghe được Lục Thiên Thiên đem các loại thưởng phạt nói như thế cẩn thận, Lý Thanh Dương không khỏi thầm nghĩ: "Đây tuyệt đối là Đại sư tỷ nói chuyện nhiều nhất một lần!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể."

	Hắn tiếp thu Lục Thiên Thiên đề nghị, vì Thiết Cốt phái chế định các loại khảo thí cùng tiểu bỉ thi đấu, ban thưởng phương diện cũng làm chăm chú suy nghĩ.

	Mỗi Nguyệt Lực lượng khảo thí, bên thắng thu hoạch được ba viên Tụ Khí đan.

	Mỗi ba tháng đệ tử tiểu bỉ, quán quân mười khỏa Tụ Khí đan, người thứ hai, ba năm viên, tứ đến hạng mười các ba viên.

	Hàng năm thi đấu ban thưởng tương đối phong phú.

	Đoạt giải quán quân giả không chỉ có thể trở thành Nội môn đệ tử, sẽ còn ban thưởng sơ phẩm Hàn Phong kiếm, cùng hai mươi khỏa Tụ Khí đan, chín người đứng đầu cũng có khác biệt số lượng ban thưởng.

	Đây chỉ là tạm thời ban thưởng hệ thống , chờ về sau môn phái mạnh hơn, võ đạo tài nguyên càng nhiều, khẳng định lại không ngừng cải tiến.

	Cùng môn phái khác khác biệt chính là, chỉ cần đệ tử gia nhập, liền sẽ có các loại phúc lợi, tỉ như môn phái công pháp tùy tiện tu luyện, sơ phẩm Tố Thể đan nhân thủ một viên, Khai Mạch đan cố định thời gian cấp cho.

	Vẻn vẹn điểm này, dù là cường đại tông môn cũng mặc cảm đâu!

	Đêm khuya tiến đến.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại đại điện nóc nhà bên trên, rút một ngụm xì gà, phun vòng khói thuốc nói: "Đệ tử đẳng cấp phân chia cùng thưởng phạt thiết lập, đại biểu chính quy hóa môn phái thuyền lớn giương buồm xuất phát, mục tiêu của ta là. . ."

	Kẹp lấy xì gà chỉ thiên, hào khí nghìn vạn đạo: "Chinh phục kia tinh thần đại hải!"

	"Bành!"

	"Phù phù —— —— "

	"Má ơi, Lý Phi, ngươi đem Chưởng môn đá xuống đi!"

	. . .

	"Sa sa sa!"

	Hắc ám ẩm ướt trong núi rừng, một bóng người khom người phi nhanh mà đi, sau đó dán tại rêu xanh che kín tảng đá trước, cầm bốc lên một túm cây cỏ vẩy xuống, chỉ thấy theo gió lướt tới.

	Đây là Tiêu Tội Kỷ, tại định vị hướng gió và tốc độ gió!

	"Xoát!" Đột nhiên, hắn từ tảng đá xuất hiện, 88 thức súng bắn tỉa nâng lên, ngón trỏ đột nhiên bóp cò, nhưng nghe 'Bành' trở xuống, lưu quang nổ bắn ra mà ra, chuẩn xác không sai đánh vào tám trăm mét bên ngoài, chính cắn xé thi thể gấu thú trên đầu.

	Vô dụng tám lần cảnh, hoàn toàn chính là vai bắn!

	Rất chuẩn, siêu chuẩn!

	"Đăng đăng đăng!" Sức giật duyên cớ, Tiêu Tội Kỷ lui lại mấy bước.

	Quỳ xuống đất dùng chi chân đỡ xạ kích, dựa vào ma đổi miếng lót vai, có thể làm được không nhìn, nhưng đứng thẳng nổ súng vẫn là gánh không được.

	Sơ qua về sau, hắn đi vào bị đánh giết đê Ngũ phẩm hung thú trước, lấy Hàn Phong kiếm lấy ra Tinh hạch, trên mặt hiện ra xán lạn mỉm cười.

	"Oanh!" Một cái khác khu vực, truyền đến tiếng quyền.

	Dạ Tinh Thần quyền phong lạnh lùng oanh kích lấy một đầu đê Nhất phẩm hổ thú, cuối cùng đem nó tàn nhẫn mở ngực mổ bụng, máu tươi cùng thịt nát vẩy ra, cả người nhìn qua cực kỳ giống sát thần!

	Tiêu Tội Kỷ thầm nghĩ: "Dạ sư đệ sát cơ rất nặng!"

	Vừa trùng sinh liền bị ép gia nhập Thiết Cốt phái, nhận hết khoái hoạt bóng đá tra tấn, bây giờ tại dã ngoại lịch luyện, Dạ Đế nếu như không đem lửa giận cùng sát cơ phát tiết ra ngoài, sợ rằng sẽ biệt xuất nội thương.

	Không tính Linh Tuyền sơn đỡ thương, hai người tại dã ngoại đã lịch luyện bảy ngày.

	Dựa vào Dịch Cân kinh, Tiêu Tội Kỷ từ Khai Mạch tứ đoạn bước vào ngũ đoạn, Dạ Tinh Thần bước vào cửu đoạn.

	Cảnh giới tăng lên chỉ là thứ yếu, trọng yếu vẫn là, bảy ngày lịch luyện phía dưới, hai người kinh nghiệm thực chiến từ từ dâng lên.

	Tỉ như Dạ Tinh Thần, trong khoảng thời gian này lịch luyện dưới, hoàn mỹ thích ứng thân thể, dựa vào kiếp trước kinh nghiệm võ đạo, tại đối địch bên trên có thể làm được chiếm trước tiên cơ.

	Nhưng tư chất thân thể duyên cớ, quyết định linh hoạt lực, lực phản ứng cùng các hạng cơ nhận hạn chế, khiêu chiến cao cấp hung thú thỏa thỏa bị ngược.

	"Chỉ cần đem Thái Huyền chân kinh lĩnh hội đệ nhị trọng, Linh căn tư chất liền có thể từ Đê phẩm tăng lên đến Phàm phẩm."

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ.

	Hắn đối với mình tương lai tràn ngập hi vọng, bởi vì có Thái Huyền chân kinh, có Dịch Cân kinh!

	"Bành!"

	Đột nhiên, tiếng súng vang lên, lưu quang đạn nổ bắn ra mà tới.

	Dạ Tinh Thần mắt đồng bỗng nhiên co vào, một khắc này, hắn muốn tránh đi, nhưng thân thể khó mà cùng bên trên tư duy!

	"Bành —— ——" lưu quang đạn dán bên tai bay qua, trực tiếp đem đằng sau đánh tới đê Tứ phẩm hung thú tại chỗ nổ đầu.

	"Phù phù!"

	To lớn thân thể ầm vang rơi xuống đất, máu tươi chảy ròng.

	Dạ Tinh Thần cái trán chảy ra một giọt mồ hôi lạnh, cũng tại vừa rồi không phẩy không một giây thời gian bên trong, tính lấy mình chết rồi, lần sau trùng sinh cần mấy ngàn năm vẫn là trên vạn năm?

	"Dạ sư đệ." Tiêu Tội Kỷ ổn định thân thể, đem giá súng trên vai, cười nói: "Lấy Tinh hạch."
Kết chương.