Chương 680 : Vật thứ 5.
Trần Bình An thu hồi bốn kiện bổn mạng vật, hỏi: "Ngươi vốn tên là tên gì?"

	Ngô Điệp đương nhiên là cái này đầu thiên ngoại ma bịa chuyện đi ra tên, liền U Úc cùng Đỗ Sơn Âm đều không tin.

	Tóc trắng đồng tử trầm mặc một lát, nói ra: "Sương Hàn."

	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Dòng họ?"

	Sở dĩ có này hỏi, hay là bởi vì những cái kia lao ngục giam giữ Yêu tộc nguyên nhân, tỷ như cái kia năm vị thượng ngũ cảnh đại yêu, dùng tên giả theo thứ tự là Vân Khanh, Thanh Thu, Mộng Bà, Trúc Tiết, Hầu Trường Quân. Ngoại trừ cuối cùng vị kia thiên tư trác tuyệt Tiên Nhân cảnh đại yêu, có một dòng họ, còn lại cho dù là dùng tên giả, cũng không có dòng họ, đến nỗi tên thật, càng là sẽ không dễ dàng tiết lộ.

	Giữa năm cảnh Yêu tộc cũng giống nhau, mặc kệ dùng tên giả như thế nào, trừ phi thân tử đạo tiêu được nữa, Niệp Tâm sử dụng may quần áo người thủ đoạn, mới có thể từ bị nàng tróc bong đi ra Kim Đan, Nguyên Anh chính giữa được biết tên thật.

	Hạo Nhiên thiên hạ thuần túy vũ phu, chú ý cái theo thầy học như đầu thai, như vậy Yêu tộc tại tên thật một chuyện trên, từ xưa liền coi là hạng nhất sinh tử việc lớn.

	Bạch Trạch biên soạn 《 Sưu Sơn Đồ 》, tiết lộ đại yêu tên thật, nền móng, giao cho Lễ thánh, sẽ cùng Lễ thánh cùng một chỗ chế tạo đại đỉnh tại đỉnh núi cao, đúng là năm đó Yêu tộc bại lui mấu chốt một trong những nguyên nhân.

	Một khi Man Hoang thiên hạ công phá Kiếm Khí trường thành, xâm nhập Hạo Nhiên thiên hạ, như vậy Nho gia thánh nhân nắm giữ từng bổn mạng chữ, đối với Yêu tộc mà nói, cũng sẽ là từng đạo quan ải.

	Giáp thân trướng mấy vị kia kiếm tiên phôi tử, Trúc Khiếp, Vũ Tứ, ? Than, Lưu Bạch, đều không dòng họ, chính là đang đợi Thác Nguyệt sơn ban thưởng họ, hơn nữa tên cũng đều tương đối lạ tối nghĩa, vì chính là tận lực tránh đi Nho gia thánh nhân bổn mạng chữ.

	Tóc trắng đồng tử lắc đầu cười nói: "Ta là Ngai Ngai châu ti tiện tịch lưu dân xuất thân, đi theo nhà đại phú dòng họ, không đề cập tới cũng được. Kỳ thật có một nguyên danh, liền kêu cọng cỏ non, về sau thời gian an ổn, cho có tiền thiếu gia trở thành thư đồng, một vị tư thục phu tử đã giúp vội vàng lấy cái Sương Hàn tên, khí nghiêm túc, âm bắt đầu ngưng, vốn cũng không phải là hơn một cái tốt tên. Năm đó cái gì cũng đều không hiểu, còn rất vui vẻ kia mà, luôn cảm thấy cùng sách vở dính bên cạnh."

	Tóc trắng đồng tử treo ở không trung, ngả người ra sau, nhếch lên chân bắt chéo, "Thầy đồ cũng là của ta nửa cái truyền đạo người, là một cái Động Phủ cảnh tu sĩ, ở đằng kia ở trong xó xỉnh phiên thuộc tiểu quốc, cũng coi như vị không dậy nổi thần tiên lão gia. Hắn lúc tuổi còn trẻ, biết chút thô thiển phù long chi thuật, giúp người làm mành, chỉ là thời vận không tốt, không được việc, về sau nản lòng thoái chí, sẽ dạy sách làm tiên sinh, ngẫu nhiên bán văn, kiếm điểm tiền riêng. Một lần đi xa nhà, nói với ta là muốn du lịch sơn thủy, sẽ lại không có trở về, ta là nhiều năm sau đó, mới biết được thầy đồ là đi một chỗ gây sóng gió dâm từ thủy phủ, giúp một cái làm quan bằng hữu đòi hỏi công bằng, kết quả công bằng không có lấy lấy, đem mệnh ném chỗ ấy rồi, hồn phách bị điểm thủy đăng. Ta trong cơn tức giận, liền liều mạng vứt bỏ nửa cái mạng, đánh nát cái kia hà bá từ miếu cùng Kim Thân, vẫn còn không hết hận, nhai Kim Thân mảnh vỡ vào bụng, chỉ là hai bên trận kia chém giết, dìm nước trăm dặm, tai họa phủ thành, bị quan phủ đuổi giết, mười phần chật vật."

	Vốn tên là vì Sương Hàn thiên ngoại ma, cười nói: "Cọng cỏ non không tự quý, đã đúc rời núi sai."

	Trần Bình An chưa từng nghe nói Ngai Ngai châu trong lịch sử, có một cái tên là "Sương Hàn" Phi Thăng cảnh đại tu sĩ.

	Nếu nói là Ngọc Phác, tiên nhân, phi thăng ở bên trong tất cả thượng ngũ cảnh tu sĩ, Trần Bình An ngoại trừ Bảo Bình châu, Đồng Diệp châu cùng Bắc Câu Lô Châu bên ngoài, biết không nhiều lắm, không dám nói đều nghe nói, nhưng mà chỉ nói Hạo Nhiên thiên hạ Phi Thăng cảnh tu sĩ, Trần Bình An trở thành ẩn quan sau đó, chuyên môn đi rõ ràng qua, huống chi nghỉ mát hành cung bí mật lục hồ sơ, chồng chất như núi, rất dễ dàng tìm hiểu nguồn gốc, nên bỏ sót không nhiều lắm.

	Tóc trắng đồng tử một cái cá chép quẫy đuôi, cười ha ha nói: "Đây là ta vừa mới biên soạn đi ra mới lạ chuyện xưa. Ẩn quan lão tổ nghe qua coi như là."

	Trần Bình An nói ra: "Chuyện xưa thiệt giả, ta không xác định, bất quá ta có thể xác định, ngươi hơn phân nửa đến từ Thanh Minh thiên hạ."

	Tóc trắng đồng tử ồ một tiếng, chợt nói: "Hiểu được ở đâu ra chỗ sơ suất rồi, không nên nói là bị quan phủ đuổi giết đấy, ngoại trừ quan viên nhất định có độ điệp Thanh Minh thiên hạ, Hạo Nhiên thiên hạ triều đình quan phủ không có cái này lá gan, càng không phần này năng lực."

	Cái kia tòa thiên hạ, cùng trăm nhà đua tiếng Hạo Nhiên thiên hạ, khác nhau rất lớn, đạo môn một nhà độc đại, triều đình quan lại, đạo sĩ chiếm đa số.

	Vì vậy tuyệt đối sẽ không có cái kia quan viên cầu mưa cảnh tượng, Thanh Minh thiên hạ quan viên địa phương, chính mình là có thể lấy thuật pháp hô phong hoán vũ, cầu phúc trừ họa, chỗ đó thần núi thần sông, địa vị không cao, tuy nói không đến mức biến thành tạp dịch cu li, nhưng mà so với Hạo Nhiên thiên hạ nước sông chính thần, sơn quân sơn thần phong quang vô hạn, chênh lệch thật lớn.

	Trần Bình An nói ra: "Ta cùng với Đại Huyền Đô quan Tôn đạo nhân, đã từng có may mắn tại Bắc Câu Lô Châu làm bạn du lịch một trận, thu hoạch tương đối khá. Về sau nếu có cơ hội, nhất định phải đến nhà gửi tới lời cảm ơn."

	Tôn đạo nhân làm thế gian đạo môn kiếm tiên nhất mạch người đứng đầu người, đạo pháp, kiếm thuật đều cực cao, nhưng mà Trần Bình An rồi lại bội phục nhất vị kia lão thần tiên giả thần giả quỷ thủ đoạn.

	Dày công tôi luyện, xuất thần nhập hóa.

	Mình cùng Tôn đạo nhân so sánh với, còn kém cách xa vạn dặm.

	Tóc trắng đồng tử gật gật đầu, "Đoán được rồi, mộc trạch bên trong trung niên đạo nhân, vốn là Tôn đạo nhân sư đệ, mộc thai tượng thần là Đại Huyền Đô quan tổ tông gỗ đào bổ chước mà thành, ngũ sắc núi cao chân núi, trong đó hàm súc chi đạo ý, cũng là Đại Huyền Đô quan kiếm tiên nhất mạch nền móng, ta mắt không mù, nhìn đến thấy. Vì vậy Trúc Tiết nói ngươi mệnh tốt, sai cũng sai, đúng cũng đúng."

	Muốn đi khác tòa thiên hạ, bái phỏng Đại Huyền Đô quan, có nghĩa là Trần Bình An phải là Phi Thăng cảnh mới được.

	Trần Bình An hỏi một cái vấn đề mấu chốt: "Ngươi có từng nghe nói qua luyện chế tam sơn thuật?"

	Tóc trắng đồng tử thần sắc cổ quái, "Nghe nói qua, liền thật sự chỉ là nghe nói qua."

	Trần Bình An lại hỏi, "Ta đây có thể hay không bằng này luyện hóa viên kia thần linh trái tim? Bộ dạng này thần linh thi hài, từng là thượng cổ Hỏa thần tá quan?"

	Tóc trắng đồng tử cười hì hì nói: "Có thể hay không luyện hóa, ta không rõ ràng lắm. Đến nỗi thần linh chi thân, ở đâu ra ngũ hành chi thuộc, bao hàm toàn diện, thiếu cái gì bổ sung cái gì chính là cái gì. Chỗ này lồng giam là luyện hóa chi vật, duy chỉ có này tòa dung ao, Kiếm Khí trường thành chưa từng nhúng chàm, như cũ trải qua vạn năm mà không mục nát, ta không sợ ngươi không cách nào luyện hóa, chỉ sợ ngươi luyện hóa sau đó, thân hình hồn phách gặp không được, hai cọc việc lớn, chắp vá ngũ hành, tên thật may quần áo, đều muốn thất bại trong gang tấc, không tin, ngươi hỏi Niệp Tâm."

	Niệp Tâm đứng ở bậc thang bên kia, gọn gàng mà linh hoạt nói: "Trừ phi ta buông tha kim phù lục, ngọc sách không muốn, tất cả văn tự đều dùng để chế tạo tâm thất bốn vách tường."

	Hai kiện tiên gia chí bảo, đều là bán tiên binh phẩm trật, càng là Niệp Tâm đại đạo căn bản chỗ, đại giới không thể bảo là không lớn.

	Trần Bình An hỏi: "Điều kiện?"

	Niệp Tâm nói ra: "Ngươi một mực kiên trì may quần áo chỉ ở nửa người trên, làm phiền buông tha cho loại này não có bệnh kiên trì."

	Trần Bình An nói ra: "Cự tuyệt."

	Tóc trắng đồng tử nhìn có chút hả hê, chờ trận này trò hay chờ đã lâu rồi, cuối cùng lên đài mở hát.

	Niệp Tâm căm tức nói: "Trần Bình An! Ba mươi hai may quần áo chỗ, nếu chỉ tại tứ chi cùng nửa người trên, khó tránh khỏi mất bình hành, chính ngươi cảm thấy giống lời người nói sao? Thân là may quần áo người, ta bây giờ bộ dạng này bộ dáng, ngươi cảm thấy ta là cái loại này để ý nam nữ kiêng kị nữ tử sao? Ngươi càng là Kiếm Khí trường thành ẩn quan, là một cái chí tại trèo lên đỉnh người tu đạo! Còn muốn để ý điểm ấy cái gọi là nam nữ lớn phòng?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Để ý. Tại Niệp Tâm tiền bối trong mắt, ta chỉ là một vị bị rút gân lột da gọt điêu khắc xương chữ may quần áo đối tượng, có thể trong mắt ta, Niệp Tâm tiền bối đúng là vẫn còn nữ tử."

	Niệp Tâm tức giận đến mặt sắc mặt xanh mét, "Trần Bình An, ngươi quả thực chính là không thể nói lý!"

	Tóc trắng đồng tử đầy đất lăn qua lăn lại, ôm bụng cười cười to, chỉ là vất vả áp lực, không dám lên tiếng.

	Thú vị thú vị, hả giận hả giận.

	Trần Bình An ôm quyền tạ lỗi, "Khẩn thiết xin Niệp Tâm tiền bối thông cảm một chút."

	Niệp Tâm lóe lên rồi biến mất.

	Trần Bình An cũng không phải quá lo lắng Niệp Tâm như vậy bỏ gánh, khiến cho may quần áo một chuyện bỏ dở nửa chừng.

	Nhưng mà vô cùng có khả năng kế tiếp may quần áo, Niệp Tâm sẽ để cho chính mình chịu khổ càng nhiều, hơn nữa là cái kia không tất yếu nỗi khổ đầu.

	Đợi đến lúc Niệp Tâm vừa đi, tóc trắng đồng tử cũng đã ngồi nghiêm chỉnh.

	Trần Bình An cười nói: "Sương Hàn tiền bối, như thế nào không tiếp tục vui cười a rồi hả?"

	Tóc trắng đồng tử lấy quyền nhẹ nhàng đánh ngực, "Đau lòng đau lòng, trơ mắt nhìn xem ẩn quan lão tổ bị Niệp Tâm hiểu lầm, đau lòng như cắt."

	Ngươi kêu của ngươi tiền bối, ta gọi của ta lão tổ, hai anh em đều tốt.

	Trần Bình An hỏi: "Nếu là luyện hóa, đối với lao ngục có thể hay không có ảnh hưởng?"

	Tóc trắng đồng tử gật đầu nói: "Đương nhiên, lao ngục sẽ mất đi nửa số áp thắng cấm chế, nhưng mà không có cái gọi là, dù là mất hết, còn có cái Lão già điếc, xa xa lại có cái hình quan, tùy những cái kia Yêu tộc tán loạn cũng sẽ không có nửa điểm nhiễu loạn."

	Vân Khanh những thứ này đại yêu ngoại trừ, trong lao ngục giữa năm cảnh Yêu tộc, chỉ còn lại có năm vị Nguyên Anh kiếm tu, đều không ngoại lệ, kinh nghiệm chém giết, mười phần khó giải quyết.

	Trần Bình An nói ra: "Vân Khanh hơn phân nửa sẽ phá vỡ cấm chế, lựa chọn ly khai lao ngục, dù là chỉ có một lát tự do, cũng muốn đi ra lao ngục xem vài lần cổ chiến trường di chỉ, Mộng Bà cũng nguyện ý chết ở hình quan dưới thân kiếm, mà không phải bị ta đây sao cái vô danh tiểu tốt đánh giết."

	Tóc trắng đồng tử nhào nặn cái cằm, "Cũng là, cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Trần Bình An nhìn đối phương, lúc trước không phải nói nhận biết tốt tổ tông sao?

	Tóc trắng đồng tử ai thán nói: "Ta giúp đỡ ẩn quan lão tổ nhìn chằm chằm vào những cái kia lồng giam cửa chính là được."

	Trần Bình An nói ra: "Thừa Sơn tiền bối, giúp đỡ cùng lão đại kiếm tiên lên tiếng kêu gọi, ta muốn luyện vật."

	Lão già điếc tiếng nói vang lên trong lòng hồ, "Cần chuẩn bị chút ít thiên tài địa bảo?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không cần."

	Ngoại trừ năm màu - kim quỹ táo, Trần Bình An còn có Hỏa Long chân nhân tặng cho "Chỉ điểm" cơ duyên, đưa thân Viễn Du cảnh sau đó, càng rõ ràng, chỉ cần lại để cho Niệp Tâm giúp đỡ tróc bong đi ra là được, cộng thêm môn kia luyện ba núi tiên quyết, vậy là đủ rồi.

	Tóc trắng đồng tử có chút thần sắc buồn bực, "Thật không ý định từ tam cảnh, một lần hành động đưa thân Ngọc Phác?"

	Một khi Trần Bình An luyện chế thành công, vô cùng có khả năng vượt qua một đạo cửa chính hạm, có thể đưa thân Động Phủ cảnh.

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ.

	Tóc trắng đồng tử nghiêm mặt nói: "Ta đây lui một bước, buông tha cho điểm này mờ ám, không còn chim cắt chiếm tổ chim khách đoạt ngươi túi da ý định, chỉ cầu có thể tìm một chỗ cư trú chỗ, sống ly khai lao ngục, chờ mong lấy một ngày kia có thể trở về Thanh Minh thiên hạ. Ngoài ra điều kiện như cũ, ta coi như là tiêu tiền mua mệnh rồi."

	Trần Bình An còn là lắc đầu.

	Tóc trắng đồng tử chậm rãi đứng dậy, biến hóa bộ dáng, đã thành một vị tay nâng phất trần đeo đao đạo nhân, đạo bào kiểu dáng cũng không tại Bạch Ngọc Kinh ba mạch, cũng không phải Đại Huyền Đô quan kiếm tiên nhất mạch, đúng là một kiện Trần Bình An chưa bao giờ thấy qua, càng chưa nghe nói màu tím áo cà sa, thân đối vạt áo, tay áo đầy tớ nhà quan thân, lấy tơ vàng bạc tuyến có thêu nhật nguyệt tinh thần, Thái Cực bát quái, vân văn cổ triện cùng với mười đảo ba châu, các loại tiên cầm dị thú, dường như một kiện áo cà sa đạo bào, chính là một tòa thiên địa rộng lớn, vạn vật sinh sôi động thiên phúc địa.

	Giờ phút này người mặc một kiện thiên tiên động quần áo đạo nhân, một đôi tròng mắt bên trong, phảng phất có tinh đấu di chuyển chuyển, thần sắc lạnh nhạt, mỉm cười nói: "Trần Bình An, ngươi tính toán ta, giúp ngươi phi kiếm truyền tin một lần, hại ta hao tổn trăm năm đạo hạnh, nhưng mà ngươi một cái dưới 5 cảnh tu sĩ, còn có này tâm trí, ta trước sau năm lần du lịch, xem ngươi tâm cảnh, há có thể không có để lại chuẩn bị ở sau?"

	Chẳng những Lão già điếc chớp mắt là tới, đã liền hình quan đã tặng cho Đỗ Sơn Âm đạo kia kiếm quang, cũng một lướt tới, phá vỡ tầng tầng lớp lớp hư không mê chướng, sáng chói đẹp mắt.

	Có lẽ cái này là Thanh Minh thiên hạ Phi Thăng cảnh đại tu sĩ Sương Hàn "Chân thân chân tướng" rồi.

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, ý bảo Lão già điếc không cần động thủ, cùng cái kia thiên ngoại ma đối mặt, hỏi: "Thật muốn ép mua ép bán?"

	Đạo nhân "Sương Hàn" mỉm cười nói: "Thử nhìn một chút?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thử nhìn một chút."

	Lão già điếc nhíu mày không thôi.

	Coi như là thử xong sau, cái này đầu thiên ngoại ma hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đối với ngươi Trần Bình An lại có chỗ tốt gì, như lúc trước như vậy hai bên lá mặt lá trái không tốt sao? Hà tất như thế vạch mặt. Đối với hai bên mà nói, cũng không phải có lời mua bán. Dĩ nhiên đối với cái kia "Sương Hàn" mà nói, đúng là đến bước đường cùng rồi. Trần Bình An ly khai lao ngục thời điểm, chỉ cần không cùng lão đại kiếm tiên cầu tình, giúp đỡ thiên ngoại ma mở một mặt lưới, liền có nghĩa là Trần Bình An đặt quyết tâm, muốn cho lão đại kiếm tiên ra một lần kiếm.

	Trần Bình An nếu như dây dưa dài dòng, trong lòng còn có đảo bột nhão ý niệm trong đầu, không cứu không giết, lấy Lão già điếc biết lão đại kiếm tiên tính khí, sẽ tùy Trần Bình An tự đòi đau khổ rồi.

	Một đầu Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma, đều có thủ đoạn theo đuôi mà ra, sau lần đó Trần Bình An trên con đường tu hành, tại trở về Hạo Nhiên thiên hạ lúc trước, chỉ biết hậu hoạn vô cùng.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Trần Bình An thật có thể đủ sống sót, còn có cơ hội nhìn thấy cái kia cùng thiên địa hợp nhất tiên sinh nhà mình, Văn thánh lão tú tài.

	Đi rồi còn trở lại Niệp Tâm, càng là tại trong lòng mắng to Trần Bình An vội vàng xao động, vì sao đưa thân Viễn Du cảnh, võ vận bên người, giống như toàn bộ người tâm cảnh cũng thay đổi. Đầu kia bụng dạ khó lường thiên ngoại ma, trước kéo lấy là được. Trước luyện vật phá cảnh, lại may quần áo thành công, đến lúc đó lại chuyển ra lão đại kiếm tiên, còn hơn là vội vã như vậy vội vàng cùng một vị Phi Thăng cảnh luận bàn đạo tâm.

	Người tu đạo, am hiểu luyện vật, thiên ngoại ma, ưa thích luyện tâm.

	Lão đại kiếm tiên đột nhiên hiện thân, "Không thể để cho ta bớt lo lắng?"

	Mỗi lần thấy Trần Thanh Đô đều như chuột thấy mèo thiên ngoại ma, lần này chẳng những không có khôi phục tóc trắng đồng tử tướng mạo, ngược lại hỏi: "Trần Thanh Đô, ta và ngươi ước định đến cùng giữ lời hay không? Ta đến cùng có thể hay không ly khai Kiếm Khí trường thành!"

	Lão già điếc cũng không phải ngoài ý muốn.

	Trần Thanh Đô không có cái kia nhàn hạ thoải mái, nuôi nhốt một đầu thiên ngoại ma đùa giỡn.

	Quả nhiên, Trần Thanh Đô nói ra: "Ngươi có thể đổi lại cảnh giới cao, ví dụ như Hầu Trường Quân, hoặc là dứt khoát tìm trời sinh túi da xuất chúng đấy, ví dụ như Lão già điếc chọn trúng đệ tử. Đến nỗi có thể hay không còn sống ly khai? Đừng hỏi ta."

	Niệp Tâm nhịn không được cười lên. Cuối cùng ba chữ, rất quen thuộc tìm từ.

	Lão già điếc có chút sắc mặt khó coi, cũng không dám chất vấn Trần Thanh Đô quyết định, chỉ là hối hận cùng Trần Bình An cái kia cái cọc mua bán, làm được sớm chút ít.

	Sương Hàn lắc đầu.

	Trần Thanh Đô cười hỏi: "Cho mặt không biết xấu hổ đúng không?"

	Sương Hàn im lặng.

	Trần Thanh Đô quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An nói ra: "Ta một cái dưới 5 cảnh tu sĩ, đã muốn may quần áo, kết quả còn cần cùng một vị Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma lục đục với nhau, lão đại kiếm tiên ngươi không có lý do khoanh tay đứng nhìn."

	Niệp Tâm cảm thấy lần này trẻ tuổi ẩn quan có được gặp nạn rồi.

	Chưa từng nghĩ Trần Thanh Đô cười gật đầu nói: "Cuối cùng hiểu được chủ động thò tay đòi hỏi một lần rồi, ít thấy."

	Hạo Nhiên thiên hạ Trần Bình An, mọi chuyện cầu mình không ngoài cầu, Trần Thanh Đô chẳng muốn quản.

	Có thể nếu như trở thành Kiếm Khí trường thành ẩn quan, không nhiều lắm cầu hắn Trần Thanh Đô vài món sự tình, khi hắn vị lão đại này kiếm tiên là trang trí sao?

	————

	Đảo Huyền sơn, Mễ Dụ xin Thiệu Vân Nham dẫn hắn đi chỗ đó hoàng lương cửa hàng, uống một lần cái kia đại danh đỉnh đỉnh vong ưu tửu.

	Chưa từng nghĩ thật vất vả đợi đến lúc Thiệu Vân Nham gật đầu đáp ứng, Nạp Lan Thải Hoán nói cũng muốn cùng theo một lúc, ngồi không ăn sẵn.

	Ba người tiến vào này tòa quán rượu, Thiệu Vân Nham phát hiện lão chưởng quỹ cùng trẻ tuổi tiểu nhị bên ngoài, so với lần trước, nhiều hơn người trẻ tuổi dung mạo nữ tử, tư sắc không coi là như thế nào xuất chúng, nàng chính gục xuống bàn ngẩn người, trên bàn rượu đặt thả 1 tệp sách vở, trong tay mở ra một quyển, che ở trên bàn. Tiểu nhị Hứa Giáp ngồi ở tiểu thư nhà mình một bên, phụng bồi ngẩn người.

	Thiệu Vân Nham nhớ kỹ lần đầu tiên tới cửa hàng uống rượu, nữ tử lờ mờ là bộ dáng như vậy, hôm nay còn là không sai biệt lắm. Nữ tử tu đạo, có thuật trú nhan, là lớn hấp dẫn.

	Mễ Dụ sau khi ngồi xuống, lấy rượu liền nâng ly, uống cái say mèm, ngược lại là không nói gì say rượu lời nói, có chút thất hồn lạc phách.

	Nạp Lan Thải Hoán cái miệng nhỏ nhấp rượu, ánh mắt hoảng hốt, tựa hồ khơi gợi lên chuyện thương tâm.

	Lão chưởng quỹ tại đùa cái kia ngọc bích trong lồng võ tước, cười nói: "Hủy đi Viên Nhựu phủ, mang đi Mai Hoa vườn, hôm nay đã liền Thủy Tinh cung bên kia cũng không cần thiết ngừng, Vân Thiêm tiên sư cố ý muốn dẫn người bắc du chọn chỉ, sáng lập phủ đệ, Vũ Long tông tông chủ đích thân tới Đảo Huyền sơn, sư tỷ muội hai cái, huyên náo rất không thoải mái. Đều là các ngươi vị kia tân nhiệm ẩn quan đại nhân công lao đi?"

	Thiệu Vân Nham cười gật đầu, "Ẩn quan đại nhân còn là thiện tâm. Nếu đổi lại là ta, sẽ không dính vào cái này vũng nước đục rồi. Phàm phu tục tử, không biết mệnh lý cũng liền mà thôi, người tu đạo, còn không hiểu được tự cầu nhiều phúc, nửa điểm không nghĩ tìm tốt tránh xấu, chẳng phải là chết chưa hết tội."

	Hoàng Lương phúc địa uống rượu, ngôn ngữ không cố kỵ kiêng kị.

	Mễ Dụ lảo đảo đứng dậy, đi đến kia bức dưới vách tường, "Cầm bút đến!"

	Hứa Giáp đứng dậy tiễn đưa một cây viết, say khướt Mễ Dụ lau mặt 1 cái, viết xuống một câu, lớn đêm đốt đèn, nhỏ mộng nhớ nhà, bị oanh thở ra lên, giấc mộng hoàng lương.

	Nạp Lan Thải Hoán cũng đi đến, đi theo đã viết một câu, thân cận người, khó khăn nhất chung đụng được thân thể.

	Thiệu Vân Nham quay đầu liếc mắt trên tường viết nội dung, nam nữ hai vị kiếm tu tính tình sai biệt, bởi vậy có thể thấy được. Một cái sắc màu rực rỡ, một cái phải thiết thực.

	Nàng kia đột nhiên ngẩng đầu, cùng Nạp Lan Thải Hoán hỏi: "Hôm nay các ngươi Kiếm Khí trường thành đề phòng sâm nghiêm, ta đi không được phía nam thành trì, cái kia A Lương như thế nào?"

	Nạp Lan Thải Hoán ngồi xuống tại chỗ, cười nói: "Còn có thể như thế nào, như cũ."

	Nữ tử ai oán không thôi, một đôi làn thu thủy dài con mắt, như nước mùa xuân hồ nước tràn đầy tình buồn, "Đều trở về Kiếm Khí trường thành, cũng không biết tới tìm ta uống rượu, có ta ở đây cửa hàng, tốt xấu uống rượu không tốn tiền a. May mà ta từ Bạch Chỉ phúc địa chạy về Đảo Huyền sơn, hôm nay liền một mặt cũng không có thấy."

	Lão chưởng quỹ cười nói: "Hay là muốn ký sổ đấy, nợ tiền vẫn là là phải trả đấy."

	Nữ tử nói ra: "A Lương nói, thiếu nợ tiền, đều không gọi tiền."

	Lão chưởng quỹ gật đầu nói: "Hắn A Lương mặt, cũng không gọi mặt."

	Nữ tử một lần nữa gục xuống bàn, song chưởng loạn đập mặt bàn, "Thật nhàm chán a. Sớm biết như vậy sẽ không hồi Đảo Huyền sơn rồi, ở đằng kia Bạch Chỉ phúc địa, ta đều cùng A Lương sinh ra nhiều con cái rồi."

	Lão chưởng quỹ đều lười được lải nhải cái này khuê nữ rồi.

	Thiệu Vân Nham không muốn nhiều nghe những thứ này hoàng lương cửa hàng việc nhà, hỏi: "Chưởng quầy có tính toán gì không?"

	Lão nhân nói: "Phù Diêu châu cái kia chỗ hiện thế không mấy năm bí cảnh, là năm đó Hoàng Lương phúc địa một bộ phận, ý định qua bên kia nhìn một cái, đợi đến lúc nhà ai tông môn ăn đã đến, ta bàn lại nói xem, nếu như nói được hợp, ta liền tiêu tiền mua lại, đem cửa hàng mở lớn chút. Lập tức khởi hành, nếu như không có ngoài ý muốn, các ngươi hẳn là Đảo Huyền sơn cửa hàng cuối cùng 1 đám khách nhân."

	Nữ tử nói ra: "Ta không đi, không thấy lấy A Lương, ta ở đâu đều không đi."

	Hứa Giáp đưa tay chỉ chỗ cao, nói khẽ: "Tiểu thư, ở đâu đều không đi, không được đấy, nói không chừng thoáng cái liền đi bên kia."

	Nữ tử trừng mắt liếc hắn một cái, trẻ tuổi tiểu nhị rụt cổ một cái.

	Mễ Dụ cười hỏi: "Xin hỏi vị cô nương này, Hạo Nhiên thiên hạ, phong cảnh như thế nào?"

	Nữ tử liếc mắt Mễ Dụ, bộ dáng coi như không kém, chính là không bằng A Lương.

	Nàng thuận miệng nói ra: "Được."

	Mễ Dụ lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể chỉ là được."

	————

	Ly khai Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân tập kết đất sau đó, cái kia bím tóc sừng dê tiểu cô nương, không có sốt ruột đi chỗ đó tòa gác lại mười bốn vương tọa giếng cổ.

	Một đường dạo chơi, không sợ đường vòng.

	Níu lấy hai cây bím tóc sừng dê, lắc lư cưỡi gió đi xa, có núi cao chỗ liền đi đỉnh núi ngắm cảnh, có sông lớn chỗ liền đi tìm kiếm thủy phủ. Chỉ tiếc nghe nói Man Hoang thiên hạ sơn thần thủy thần, không bằng Hạo Nhiên thiên hạ như vậy xinh đẹp, trên thực tế xác thực như thế, nàng du lịch qua mấy chỗ sơn thần từ miếu, thủy thần cung phủ sau đó, có chút mất hứng.

	Một quyền đánh giết một đám phế vật, một cước giết chết một mảnh con sâu cái kiến.

	Không có bất kỳ quy củ ước thúc, tùy tâm sở dục, tư vị vô cùng tốt, như cái kia không rượu, liền lấy đồ nhậu thế thân một phen, nhai đậu nành, rất giòn.

	Sau đó nàng bị ẩn quan nhất mạch hai vị kiếm tiên Lạc Sam, Trúc Am đuổi theo, lựa chọn đi theo nàng cùng nhau du lịch Man Hoang thiên hạ, bọn hắn đi theo Tiêu Tấn cùng một chỗ mưu phản Kiếm Khí trường thành, tại quân trướng bên kia, thật sự là vô sự có thể làm, huống chi bọn hắn cũng sẽ không đối với Kiếm Khí trường thành xuất kiếm, Hạo Nhiên thiên hạ, mới là hai vị kiếm tiên tâm tâm niệm niệm nơi, đến đó bên cạnh, chỉ cần là kiếm tông, mà lại không có phi thăng kiếm tiên qua Kiếm Khí trường thành đấy, đều sẽ bị bọn hắn hỏi kiếm một trận.

	Biển mây phía trên, Lạc Sam thấy kia ẩn quan đại nhân níu lấy mái tóc, toàn bộ người như chong chóng tre bình thường xoay tròn cưỡi gió mà du, có chút bất đắc dĩ.

	Trúc Am kiếm tiên cười nói: "Ẩn quan đại nhân sớm nên ly khai Kiếm Khí trường thành rồi."

	Bọn hắn kế tiếp muốn đi du lãm Man Hoang thiên hạ một tòa thành lớn, là cái nào đó vương triều kinh thành, ngưỡng cửa cực cao, muốn định cư hoặc là vào thành, phải là hình người, cái này có nghĩa là một tòa thành trì ở trong, đều là thuật pháp tiểu thành Yêu tộc tu sĩ, đương nhiên, cũng có rất nhiều đường tắt có thể đi, tiêu tiền vì cảnh giới không đủ Yêu tộc nô bộc, tiêu tiền mua sắm phù da phủ thêm, giả vờ giả vịt.

	Loại quy củ này, tại Man Hoang thiên hạ cũng ít khi thấy.

	Đồng thời cũng có nghĩa là chỗ này vương triều, thế lực thật lớn.

	Đế hậu quyến lữ, đều là Tiên Nhân cảnh, trong đó một vị còn là kiếm tiên, lần này hai bên đều không có đi hướng Kiếm Khí trường thành chiến trường, Trúc Am kiếm tiên căn cứ Giáp tử trướng bên kia nghe được tin tức nho nhỏ, thuộc về phá tài tiêu tai, quốc khố không còn.

	1 đám kinh thành đóng giữ tu sĩ cưỡi gió bay lên, áo giáp mới mỹ lệ, cản trở ba người đi hướng kinh thành trên không, một vị Nguyên Anh phẫn nộ quát: "Người đến người phương nào? !"

	Tiêu Tấn chỉ là xoay tròn liên tục, vây quanh đám đó Yêu tộc tu sĩ lượn quanh ra một cái vòng tròn lớn, sau một lát, tựa như vang lên một chuỗi pháo thanh âm, từng đoàn từng đoàn huyết vụ theo gió phiêu tán.

	Một đạo hồng quang từ kinh thành hoàng cung lướt trên, ngự kiếm lơ lửng ở phía xa, là vị tóc dài xõa vai tuấn mỹ nam tử, mặc áo rồng, trên diện rộng trên diện rộng xích tròn kim dệt vĩ, lại lấy Khổng Tước lông thêu hoa văn rồng, cho nên cái này áo rồng, kim thúy chói mắt, mười phần chói mắt, nam nhân gặp được cái kia bím tóc sừng dê tiểu cô nương về sau, lập tức xoay người chắp tay nói: "Ẩn quan đại nhân đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

	Tiêu Tấn như cũ xoay tròn liên tục, đem nam tử kia cùng Lạc Sam, Trúc Am cùng một chỗ kể cả trong đó, "Ta đã không phải là ẩn quan. Ngươi mắng ta đây?"

	Nam tử xoay người thấp hơn, "Tuyệt không dám mạo hiểm phạm ẩn quan đại nhân. Trong lòng ta, Kiếm Khí trường thành ẩn quan, cũng chỉ biết là ẩn quan đại nhân."

	Trúc Am kiếm tiên hiểu ý cười cười, rẽ đến lượn quanh đi đấy, làm một đầu Yêu tộc kiếm tiên, hết lần này tới lần khác học cái kia Hạo Nhiên thiên hạ nhân gian quân chủ, quả nhiên lây dính không ít tật xấu.

	Tiêu Tấn một quyền đem cái này đầu đại yêu đánh về kinh thành.

	Đợi đến lúc đại yêu nện xuyên hoàng cung một tòa đại điện nóc nhà, như bóng với hình Tiêu Tấn lại một chân đạp giữa đối phương lưng, cuối cùng một quyền, đánh cho hiện ra chân thân đại yêu thâm nhập dưới đất hơn trăm trượng.

	Bên ngoài kinh thành trên biển mây, Lạc Sam cười nói: "Nói ba câu ẩn quan."

	Trúc Am kiếm tiên gật đầu nói: "Không nhớ lâu."

	————

	Thập Vạn Đại Sơn bên trong.

	Trông coi nhà tranh vườn rau lão mù lòa, bên chân nằm sấp lấy một cái chó già, lão mù lòa đem một cước đá văng ra, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, thò tay gãi mặt.

	Lão nhân hai má lõm, xương bọc da.

	Cái kia chó già xa xa đất mở miệng ngôn ngữ, "Kiếm Khí trường thành cùng kiếm đạo số mệnh, rất khó thiết cắt sạch sẽ, một khi bị Thác Nguyệt sơn bỏ vào trong túi, tiến có thể công lui có thể thủ, về sau vạn năm, này biến mất so sánh, nên đến phiên Hạo Nhiên thiên hạ nhức đầu."

	Lão mù lòa chậm rãi nói: "Một con chó cũng biết sự tình, Trần Thanh Đô sẽ không rõ ràng lắm?"

	Trần Thanh Đô sẽ không để cho Man Hoang thiên hạ mò được tay quá nhiều, chỉ cần có thể làm được điểm ấy, đã cực kỳ không dễ.

	Muốn nửa điểm không dư thừa cho Man Hoang thiên hạ, đó là người si nói mộng. Chỉ nói kia bức sừng sững vạn năm tường thành, như thế nào chuyển? Ai có thể mang đi? Những cái kia thân phụ số mệnh, tất cả lớn nhỏ kiếm tiên phôi tử, lại nên như thế nào thu xếp? Không phải là tùy tiện ném đến đầy đất là có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đấy,

	Nhất là làm Trần Thanh Đô có lẽ còn muốn lấy trẻ tuổi kiếm tu đám, về sau trên con đường tu hành, trong lòng vẫn còn một tòa Kiếm Khí trường thành, nguyện ý đem này tâm tư, đời đời truyền thừa xuống dưới, càng là khó càng thêm khó.

	Những cái kia Kiếm Khí trường thành người trẻ tuổi, tương lai tản mạn khắp nơi bốn phương, tin tưởng rất nhanh sẽ rõ ràng một việc, đã không có Trần Thanh Đô cùng Kiếm Khí trường thành, sinh sinh tử tử, chỉ biết so với trước kia tại quê hương chiến trường, càng thêm không hiểu thấu.

	Kiếm Khí trường thành, một tòa quán rượu, vắng ngắt, không có cách nào khác, chỉ cần là cái kiếm tu, mặc kệ cảnh giới cao thấp, liền đều đi đầu tường bên kia chém giết.

	Phùng Khang Nhạc cùng Đào Bản vai kề vai sát cánh ngồi ở trên ghế dài, cùng một chỗ ăn mì dương xuân, Phùng Khang Nhạc đột nhiên hỏi: "Ngươi nói chúng ta sẽ chết sao?"

	Đào Bản suy nghĩ một chút, cười nói: "Sẽ không đâu, chúng ta niên kỷ còn nhỏ, tiền cũng không có kiếm lấy, rượu cũng không uống qua, không có đạo lý nha. Hơn nữa, không phải là có Nhị chưởng quỹ tại?"

	Phùng Khang Nhạc dùng sức gật đầu, cười theo, gắp một đũa đầy mì dương xuân.

	————

	Lao ngục đạo kia cửa nhỏ ngoài, Lão già điếc hỏi: "Thực cam lòng cái kia kim phù lục ngọc sách?"

	Niệp Tâm gật gật đầu.

	Lão già điếc cảm khái nói: "Thần tiên đạo lữ, bất quá chỉ như vậy rồi."

	Niệp Tâm cười lạnh nói: "Miệng cho ta sạch sẽ chút."

	Lão già điếc gãi gãi đầu, trở mặt so với lật sách nhanh, đàn bà tâm tư, thật sự là so với thiên ngoại ma nửa điểm không kém rồi.

	Ngồi xổm cửa tóc trắng đồng tử hô: "Tránh ra tránh ra cũng làm cho mở, để cho ta một người vì ẩn quan lão tổ thủ quan hộ đạo!"

	Đình nghỉ chân kiến trúc bên kia.

	Trần Thanh Đô thân ở trong đó, ngắm nhìn bốn phía.

	Nho Phật Đạo. Thuần túy vũ phu.
Kết chương.