Chương 453 : Tiến công thạch nguyên.
“Hì hì, nghĩ không ra Thạch sư điệt lần này xả thân cứu sư, lại có như thế kỳ ngộ, thật sự là lớn khó bất tử, tất có hậu phúc a.” Thiên Công Điện, Thạch Nguyên trong động phủ, một cái bại hoại thanh âm truyền đến, vừa nói, một bên cầm lấy bên người bầu rượu mạnh mẽ ực một hớp, “chẹp chẹp” tiếp tục nói:

“Tại đây Băng Linh Tửu, thế nhưng là Thiên Công Đảo đưa rượu lên điện đặc sản, luôn luôn chỉ ở tiền tuyến lưu truyền, bần đạo thế nhưng là hao tốn không ít đại giới mới từ trong quân đổi một chút, nào giống sư điệt như thế, đều có thể hàng ngày làm nước uống.”

“Ai, Nhị sư bá sao lại nói như vậy, nếu như sư bá cần, đệ tử hàng năm làm sư bá đưa lên mười đàn xem như hiếu kính.” Nhìn xem không có chính hình nằm dưới đất Phi Ngọc đạo nhân, vừa mới bận rộn trở về Thạch Nguyên trở nên đau đầu, cái này Phi Ngọc đạo nhân, thật đúng là đem cái này xem như Tàng Bảo các, hàng ngày tới chỗ này làm tiền.

Bất quá, dạng này làm tiền hắn cũng là cam tâm tình nguyện, theo hắn biết, hắn cái này Nhị sư bá Phi Ngọc đạo nhân những năm gần đây thế nhưng là phát triển quả thực không tệ, gia nhập Long Du Quân sau, lại cùng Long Du Quân nguyên soái, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ say đạo nhân ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, hàng ngày phong hoa tuyết nguyệt, uống rượu uống thịt không ngừng, rảnh đến vô sự liền đi giết giết Hải Thú, truy truy tà tu, thời gian trôi qua được không tiêu dao.

Cái này không, Linh Nguyên Đảo còn lại tu sĩ hiện tại cũng cả ngày thời khắc đề phòng cùng Hải Thú tiến hành tàn khốc chém giết, ngoại trừ tu luyện ngồi xuống bên ngoài, chính là không ngừng ma luyện kinh nghiệm chiến đấu của mình, không dám chút nào có bất kỳ thư giãn, mà Phi Ngọc đạo nhân ngược lại tốt, nghe nói hắn ở đây bên trong sau, liền chạy tới hắn trong lúc này ăn uống miễn phí, không chút nào cảm thấy xấu hổ.

“Vậy thì tốt, sư điệt quả nhiên hiếu thuận!” Nghe được Thạch Nguyên lời nói sau, Phi Ngọc đạo nhân lập tức một cái “cá chép xoay người” nhảy dựng lên, khoa tay múa chân cười không ngừng, nhìn xem Thạch Nguyên không còn gì để nói, bất quá, Phi Ngọc đạo nhân dường như cũng không có không biết xấu hổ tới cực điểm, vỗ vỗ tay, tùy ý xuất ra một khối Ngọc Giản ném cho Thạch Nguyên nói ra:

“Nghe nói ngươi những ngày này đang tại chỉnh hợp những tiểu tử kia làm ra liên minh, đây là mấy năm qua này nào đó thu tập được tư liệu, liền đưa cho ngươi.”

“Ha ha, vậy nhưng thật sự là đa tạ sư bá!” Thạch Nguyên nghe vậy lập tức đại hỉ, vội vàng luống cuống tay chân đem Ngọc Giản nhận lấy, thần niệm quét qua, trên đó danh sách cơ hồ so ra mà vượt chính mình những ngày này tìm đến đến một nửa, lập tức trên mặt mặt mày hớn hở cười không ngừng, thật không uổng công phí hắn những ngày này đến, phí tâm phí lực hầu hạ cái này Nhị sư bá.

Nhìn xem Thạch Nguyên cao hứng như thế, Phi Ngọc đạo nhân ngược lại nghiêm túc lên, thở dài một tiếng nói: “Ai, nguyên nhi, những năm này cũng là khổ ngươi rồi, lúc trước sự tình có nhiều cơ duyên xảo hợp, sư phụ ngươi cũng chỉ là bất đắc dĩ liên lụy trong đó mà thôi, ngươi không cần như thế áy náy.”

Nghe được Phi Ngọc đạo nhân chi ngôn, Thạch Nguyên thần sắc cứng lại, lộ ra một cái kiên nghị thành khẩn vẻ mặt, nói ra: “Sư bá không cần nhiều lời, năm đó sự tình mặc dù nhiều có trùng hợp, nhưng cuối cùng cũng bởi vì sư mà lên, ta cùng với sư tôn tình như phụ tử, cha nợ con trả, đây cũng là ta phải làm.”

Thạch Nguyên thu nạp Linh Nguyên Đảo thế lực, cũng tìm một cái đại nghĩa lẫm nhiên lấy cớ, lúc trước Linh Nguyên giới chịu trách sự tình, mặc dù Quy Hải đạo nhân vẻn vẹn chỉ là hộ vệ bất lực, nhưng nhận giận chó đánh mèo phía dưới, thế nhưng là có không ít tu sĩ đều cho rằng là Quy Hải đạo nhân cho ở trên đảo mang đến tai nạn, đối Quy Hải đạo nhân oán hận không thôi.

Những năm gần đây, Quy Hải đạo nhân mặc dù bị Thạch Nguyên thay thế trở về Linh Nguyên Đảo, nhưng cũng bởi vì này tự trách không thôi, tâm cảnh rất là chịu ảnh hưởng, cả ngày ở trong động phủ sống mơ mơ màng màng, người bên ngoài thuyết phục nhiều lần sau cũng đều không có hiệu quả gì, thẳng đến Thạch Nguyên rời đi Thiên Công Đảo đi vào tiền tuyến, cùng Linh Nguyên Đảo một lần nữa bắt được liên lạc thời điểm, kỳ tài tỉnh lại tới, giữ vững tinh thần chuẩn bị vì chính mình chuộc tội.

Cho nên Thạch Nguyên lôi kéo mọi người lấy cớ, chính là thế sư thường nợ, cùng chống chọi với nguy nan, một bên xuất ra đại lượng linh đan pháp bảo đưa đến đám người trên tay xem như đề bù, một bên cũng là để cùng nhau trông coi vì lấy cớ ngưng tụ đám người lực hướng tâm, hiện tại Linh Nguyên Đảo bên trên đám người người nào không biết, Thạch Nguyên có tình có nghĩa, nghĩa bạc vân thiên thanh danh, thậm chí đều đã tại toàn bộ Linh Minh trung tiểu phạm vi lưu truyền ra đến.

Vì vậy đối với người sư điệt này, Phi Ngọc đạo nhân trong lòng vẫn là cực kì kính nể, có lẽ có người nghi vấn nó hư tình giả ý, nhưng là đại lượng quý hiếm dị bảo, linh thạch linh tài rải ra, chính là hư tình giả ý, Linh Nguyên Đảo bên trên đám người cũng đều nhận, bất tri bất giác ở giữa, Thạch Nguyên liền dựng lên cực lớn uy vọng, nhận mọi người tán thành.

Có thể nói, hiện tại Thạch Nguyên thanh danh tại Linh Nguyên Đảo thế nhưng là mười phần vang dội, ngay cả người ngoài, nhấc lên Linh Nguyên Đảo mà nói cái thứ nhất nghĩ tới cũng là Thạch Nguyên, người không biết, còn tưởng rằng Thạch Nguyên đã thành Linh Nguyên Đảo người nối nghiệp đâu.

Không gì hơn cái này phát triển tiếp, tương lai cũng chưa hẳn không thể. Tại Trương Chí Bình trong kế hoạch, liền có thu nạp Linh Nguyên giới kế hoạch, bây giờ Linh Nguyên giới, mặc dù chỉnh thể bên trên thực lực đại tổn, nhưng là cũng chưa chắc không thể nói là Phượng Hoàng Niết Bàn, Thú triều xâm lấn phía dưới, thế nhưng là ma luyện ra không ít tu sĩ cấp cao.

Mà những tu sĩ này, mặc dù là bị trừng phạt đi vào tiền tuyến phục dịch, nhưng trừ bỏ bị điều động tới một chút địa phương nguy hiểm bên ngoài, còn lại công tích cũng không nhận được ảnh hưởng, dù sao, bọn hắn tới đây vẻn vẹn chỉ là phục dịch mà thôi, cũng không phải là bị triệt để biếm thành đội cảm tử, nên có cống hiến ban thưởng, nên có thăng chức điều nhiệm đều có.

Cái này khiến cho, bây giờ Linh Nguyên giới thế lực thật đúng là phân bố tới tiền tuyến từng cái bộ vị, mặc dù lớn đều địa vị không cao, nhưng cũng làm cho Thạch Nguyên thấy trông mà thèm không thôi, cho dù là vẻn vẹn chỉ có thể thu nạp một nửa, hắn sau này cũng có thể kéo một đỉnh núi nhỏ, nếu như hắn có thể ở Linh Minh bên trong thuận lợi phát triển, những người này chính là hắn tốt nhất thế lực thành viên tổ chức, mà không tất nhiên lại hì hục hì hục lôi kéo người tay.

“Ai, trong lòng ngươi hiểu rõ liền tốt.” Nhìn xem Thạch Nguyên đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, Phi Ngọc đạo nhân bất đắc dĩ lắc đầu, những năm này Linh Nguyên giới không may liên tục, nếu không phải sư tôn lấy Nguyên Anh kỳ tu vi trấn áp tất cả, chỉ sợ bọn họ mạch này đều muốn mất đi Linh Nguyên Đảo cầm quyền địa vị, bây giờ loại tình huống này, có Thạch Nguyên như thế một cái thanh danh cao tu sĩ bên ngoài bôn tẩu, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Nghĩ tới đây, Phi Ngọc đạo nhân lại khôi phục nguyên bản bại hoại, nắm lên một cái “Linh Quả” hì hục hì hục miệng lớn gặm, hắn mặc dù không tim không phổi, nhưng cũng linh giác nhạy cảm, hắn có thể cảm giác được, hắn người sư điệt này chưa chắc có hắn biểu hiện đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, nhưng là, chỉ cần đối phương có thể tâm hướng Linh Nguyên Đảo, như vậy là đủ rồi, một cái Thiên Công Điện Phó điện chủ thân phận, đối với Linh Nguyên Đảo mà nói cũng là một cái trợ lực.

Nhìn xem lại khôi phục nguyên dạng Phi Ngọc đạo nhân, Thạch Nguyên trên mặt hơi cười một chút, hắn tự nhiên cảm giác được Phi Ngọc đạo nhân đối với hắn một chút đề phòng, nếu không cũng sẽ không đi vào Thông Linh Đảo cẩn thận quan sát vài ngày sau mới đưa Linh Nguyên giới tu sĩ danh sách giao cho hắn, nhưng là, hắn mặc dù thu nạp Linh Nguyên giới thế lực, nhưng cách làm như vậy đối với những cái kia ở tiền tuyến đau khổ giãy dụa Linh Nguyên giới tu sĩ mà nói cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt, bằng không hắn người sư tổ kia, Linh Nguyên thượng nhân, cũng sẽ không trong bóng tối ngầm thừa nhận chuyện này.
Kết chương.