Chương 12 : Thật chỉnh tề.
Trừ đi thủy chung đứng yên ở trước cửa Anna, trong phòng tổng cộng có sáu tên tham chiến giả, trong đó hai người Tô Hiểu nhận ra, là vòng vừa rồi tham chiến giả Thương Nguyệt, cùng với Ngâm Ngữ tộc Nitta.

	Cái này rõ ràng không phải là trùng hợp, không có gì bất ngờ xảy ra, Song Tử cũng tới Tử Vong Ốc, bất quá Song Tử hẳn là sử dụng nào đó quyền hạn, do đó lẩn tránh tiếp tục cùng Tô Hiểu phân đến một nhóm.

	Ngoại trừ Thương Nguyệt cùng Nitta, chính là kia tên nữ Thi Pháp giả, mà còn lại hai người, theo thứ tự là một tên sừng bị cưa đoạn đầu cua tóc trắng Ác Ma tộc, cùng với một lão giả.

	Người này Ác Ma tộc, chính là vừa mới mở miệng cái kia quật cường tứ chi phát triển, lưu ý đến Tô Hiểu ánh mắt, người này Ác Ma tộc đối với Tô Hiểu giơ giơ lên đầu, Ác Ma tộc cùng Diệt Pháp giả quan hệ căn bản không cần che giấu, mọi người đều biết.

	Về phần cuối cùng một lão giả, đang nhắm mắt dưỡng thần, hắn là đến từ Thánh Vực Nhạc Viên tiên phong, khí tức quỷ dị, vặn vẹo, nhưng cường đại.

	Tô Hiểu hướng trong miệng vứt ra khối Linh hồn tinh toái, chậm rãi nhai nuốt lấy, thấy như vậy một màn, ngồi cạnh Thương Nguyệt thoáng nghiêng người.

	Tại đảo Hoàng Hôn trên, bị Tô Hiểu túm tóc một màn kia, nàng suốt đời khó quên, đáng tiếc sự tình, vận mệnh cũng không chiếu cố nàng, vòng thứ hai lại cùng Tô Hiểu một tổ, Thương Nguyệt bóng ma tâm lý diện tích dần dần phóng đại.

	Về phần đến từ Ngâm Ngữ tộc Nitta, nàng thì lại là một bộ không biết Tô Hiểu dáng dấp, bởi vì nàng phát hiện Thương Nguyệt rõ ràng còn còn sống, chẳng biết tại sao, nàng trong lòng có chút sợ hãi, nàng tựa hồ phát hiện cái gì không được sự tình.

	"Vẫn ngồi ở đây?"

	Mở miệng Ác Ma tộc không phải ai khác, đúng là bị cha mình đánh đến ngồi một tháng xe lăn tứ chi phát triển · Maunder.

	Không nói mặt khác, riêng là từ hắn cùng với Thống Khổ Nữ Vương · Anna đối thoại, liền có thể đoán được trình độ không sợ chết.

	"Ngươi cũng có thể đứng."

	Dilline chân để lên bàn, không hề phong cách thục nữ, nhưng tự nhiên, không làm bộ.

	"Ngươi tin hay không, hai người chúng ta kết hợp trước hết là giết ngươi."

	Maunder trong con ngươi tựa hồ có nham thạch nóng chảy đang thiêu đốt, trực tiếp quay về đỗi.

	"Tin a."

	Dilline hầu như trả lời không nghĩ ngợi.

	"Bất quá đây, ta không có bị người khác kéo lấy tóc ra sức đánh qua."

	"!"

	Maunder trừng mắt, lời mắng người tại hắn trong lồng ngực bốc lên, có thể nghẹn lấy một hồi, hắn phát hiện, bản thân trong đầu chứa đựng vũ nhục tính ngôn từ lại thiếu thốn như vậy.

	Maunder xin giúp đỡ nhìn về Tô Hiểu, Tô Hiểu không nói chuyện, phương diện này hắn không am hiểu, là Bahar điểm mạnh.

	"Mấy vị, thỉnh cho phép ta giới thiệu quy tắc trò chơi."

	Thống Khổ Nữ Vương · Anna mở miệng, ít nhất đến bây giờ mới thôi, Anna đều là cảm giác tồn tại rất mạnh người đứng ngoài, nàng không dùng bản thân thân là Tử Vong Ốc chủ nhân thân phận đi hiển lộ rõ ràng bản thân địa vị, tuyệt đối cường đại, nhưng lại người đứng ngoài công chứng.

	"Quy tắc rất đơn giản, tại Mệnh Vận Chi Bàn quyết định các ngươi trò chơi danh sách về sau, các ngươi có thể dùng bất kỳ phương pháp nào đi đến 'Phòng tiệc ', đến đó trong, trò chơi tử vong mới thật sự là bắt đầu, các vị không phải là tự nguyện tiến vào Tử Vong Ốc, vì vậy liền đem lần này trải qua cho rằng khảo nghiệm a, các ngươi trong cả đời, chỉ có thể tới nơi này một lần."

	Thống Khổ Nữ Vương · Anna vừa dứt lời, chỗ trung tâm bàn tròn liền nhô lên, xuất hiện một đạo khay tròn có mũi tên.

	Cùm cụp đát. . .

	Khay tròn chuyển động, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng, phía trên kim đồng hồ chỉ hướng tên lão giả kia.

	Lão giả không nói một lời, đứng dậy sau từ Thống Khổ Nữ Vương · Anna bên cạnh đi qua, đẩy ra cửa gỗ ra khỏi phòng.

	Liền trên bàn khay tròn lần nữa chuyển động lúc, một tiếng nổ mạnh từ bên ngoài gian phòng truyền đến, cả cái gian phòng đều là chấn động.

	Đùng!

	Một nửa thân thể từ ngoài cửa bay vào, trên mặt đất lăn vài vòng về sau, nằm rạp trên mặt đất, máu tươi tại đây một nửa dưới thi thể lan ra.

	"Khục, khục ~ "

	Lão giả trong miệng ho ra lấm tấm vết máu, nghẹo đầu, nguội lạnh.

	"Cái này, cái này, cái này. . ."

	Nitta liền lời nói đều nói không lưu loát, hóa thành máy phát lại, nàng có thể cảm giác được, liền cái này tên lão giả thực lực, một tay đều có thể giết chết nàng.

	Nitta ý tưởng là ở vòng thứ nhất liền bị loại bỏ mất, có thể nàng nhưng lại thuận lợi tấn cấp, bởi vì là vòng thứ nhất gần trăm tên tham chiến giả, chết chỉ còn năm người, nàng là cưỡng chế tấn cấp đấy, nàng không muốn đến Tử Vong Ốc, có thể không có biện pháp.

	Cùm cụp ~

	Kim đồng hồ nhắm ngay Maunder, Maunder rất bình tĩnh đứng lên, bảo hoàn toàn không hoảng hốt đó là giả dối, nhưng hắn đại biểu Ác Ma tộc, coi như là trong lòng có chút thấp thỏm, cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

	Maunder vừa đi ra nhà gỗ vài giây, bên ngoài liền lại là một hồi nổ vang.

	Phanh!

	Maunder từ cửa phòng bay vào, đâm vào đối diện tường gỗ trên về sau, ngã xuống trên mặt đất.

	"Còn rất đau."

	Maunder lau đem mặt trên vết máu, lại hướng bên ngoài gian phòng đi đến, một hồi nổ vang về sau, thanh âm lắng lại.

	Cùm cụp ~

	Như là đang đòi mạng khay tròn đình chỉ, lần này nhắm ngay chính là Thương Nguyệt, Thương Nguyệt đồng dạng rất bình tĩnh đứng lên, đi ra ngoài cửa, có thể vừa ra khỏi phòng, thân thể của nàng liền run lên.

	Lần này, ngoài cửa lặng yên không một tiếng động.

	Cùm cụp ~

	Khay tròn lần thứ tư đình chỉ, nhắm ngay Ngâm Ngữ tộc Nitta, nàng hít sâu mấy lần về sau, chậm rãi đi tới trước cửa phòng, thăm dò ngắm nhìn một hồi, liền nhanh bước chạy vào trong bóng tối, vẫn không có âm thanh.

	Lúc này trong phòng thăng cấp Tô Hiểu cùng nữ Thi Pháp giả · Dilline, mà mũi tên trên khay tròn, cuối cùng nhắm ngay Dilline.

	"Vận khí không tệ."

	Dilline duỗi lưng một cái về sau, liền đứng dậy hướng bên ngoài gian phòng đi đến, vẫn như cũ không có xuất hiện âm thanh, Tô Hiểu hoài nghi, ngoài cửa đồ vật, bị tên kia Ác Ma tộc dẫn rời đi.

	Trên bàn khay tròn cũng không tiếp tục chuyển động, mà là lùi về đến bàn tròn bên trong.

	Đây cũng không phải là Tô Hiểu may mắn, mà là bởi vì hắn mặc đeo một kiện trang bị, trang bị, vật tư các loại quá nhiều, đồng dạng cũng là thực lực một loại biểu hiện.

	【 Nguyền Rủa Kim Tệ 】

	Nơi sản sinh : Hư Không · Tử Vong Ốc

	Loại hình : Đặc thù trang bị

	Trang bị hiệu quả : Sống hay chết (chủ động), tung viên kim tệ này, như rơi xuống sau là chính diện, đem đạt được buff, như phản diện, là debuff, quá trình này không nhìn may mắn thuộc tính.

	Buff (ngẫu nhiên, chỉ có thể đồng thời phát động một loại) :

	1. Vĩnh cửu tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính (tối đa có thể phát động một lần, đã phát động).

	2. Mỗi giây khôi phục 50 điểm HP, hiệu quả duy trì 10 phút đồng hồ (không hạn chế số lần phát động).

	3. Lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính tăng lên 10 điểm, hiệu quả duy trì 25 phút đồng hồ (không hạn chế số lần phát động, cao nhất có thể đem chân thực thuộc tính tăng lên đến 150 điểm).

	Debuff (ngẫu nhiên) : Tạm thời giảm xuống 15 điểm may mắn thuộc tính, hiệu quả duy trì 48 tiếng, hiệu quả này có thể chồng lên.

	Nhắc nhở : Sống hay chết (chủ động) không tiêu hao.

	Nhắc nhở : Sống hay chết (chủ động) thời gian cooldown là 47 tiếng.

	Giới thiệu vắn tắt : Muốn đi ra Tử Vong Ốc, nó là ngươi hy vọng duy nhất, dù cho thông qua nó trở nên cường đại, phản kháng những cái kia 'Đồ vật' cũng là ngu xuẩn lựa chọn, nhớ lấy, nó chỉ là cho ngươi trốn nhanh hơn, chỉ thế thôi —— Thống Khổ Nữ Vương · Anna.

	Bán ra giá cả : Không cách nào bán ra, không cách nào cường hóa, không cách nào khảm nạm bảo thạch, có thể nung chảy, có thể vứt bỏ, có thể tiêu hủy.

	. . .

	Tô Hiểu móc ra trong ngực 【 Nguyền Rủa Kim Tệ 】, đem cái này mai kim tệ đặt lên bàn.

	"Đây là thuộc về những thứ kia."

	"Ừm."

	Thống Khổ Nữ Vương · Anna đi tới phụ cận, nói ra : "Ngươi muốn đốt sạch nó à."

	"Đương nhiên."

	"Như ngươi mong muốn."

	Anna tay trắng nõn chỉ điểm tại 【 Nguyền Rủa Kim Tệ 】, cả mai kim tệ đều dấy lên kim sắc hỏa diễm.

	Cùm cụp đát. . .

	Trên bàn khay tròn lộ ra, cũng trực tiếp chỉ hướng Tô Hiểu.

	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn 【 Nguyền Rủa Kim Tệ 】, mang theo Bố Bố Uông, Bahar, cất bước hướng bên ngoài gian phòng đi đến.

	Vừa ra khỏi cửa phòng, một cái rộng khoảng mười thước hành lang gỗ xuất hiện, cái này hành lang gỗ phía trên đen kịt một mảnh, nhìn không tới đỉnh, hai bên trái phải đồng dạng là đen kịt một mảnh.

	Tấm ván gỗ trên mặt đất có từng đạo cực lớn vết cào, bất quá những cái này vết cào đang chậm chạp khép lại.

	Tô Hiểu rung động trong tay 【 Nguyền Rủa Kim Tệ 】, cái này trang bị đã xuất hiện biến hóa không nhỏ.

	Hắn vừa muốn xem xét 【 Nguyền Rủa Kim Tệ 】 thay đổi sau thuộc tính, phía trước trong bóng tối liền truyền ra rất nhỏ tiếng giáp va chạm nhau.

	Đối mặt nguy hiểm lúc, lập tức quay người bỏ chạy, thật là lựa chọn không sáng suốt, huống hồ Tô Hiểu không rõ ràng lắm một phương hướng khác có cái gì, Tử Vong Ốc sẽ áp chế cảm giác lực, hơn nữa bởi vì nơi này có chút ít hắc ám, khoảng cách nhìn được có hạn.

	Tô Hiểu chậm rãi đi đến, khí tức thu liễm đến mức tận cùng, đi ra vài chục bước về sau, hắn nhìn rõ ràng phía trước tình huống.

	Một cái con nhện khổng lồ nằm rạp xuống trong bóng tối, mà nữ Thi Pháp giả · Dilline, đang đứng tại con nhện khổng lồ phía trước, một cái tơ nhện đính vào nàng trên đùi, nàng chỉ cần dám động một cái, cái kia con nhện khổng lồ liền sẽ phát hiện nàng.

	Con mắt máy móc trôi lơ lửng ở Tô Hiểu sau người, hắn thành công dò xét đến một đống lớn dấu chấm hỏi (???).

	Chứng kiến Tô Hiểu, Dilline gương mặt co lại.

	Con nhện khổng lồ mạnh bao nhiêu, Tô Hiểu không cách nào rõ ràng cảm giác, bất quá tứ chi phát triển · Maunder, lúc này đang bị tơ nhện treo ở giữa không trung, toàn thân cột tơ nhện Maunder, đối diện Tô Hiểu nháy mắt ra hiệu, ý bảo Tô Hiểu trước rút lui, hắn không chết được.

	Maunder phụ cận còn có một chuỗi, nữ tính Vũ tộc · Thương Nguyệt, cùng với Ngâm Ngữ tộc · Nitta, đều đã ở đây.

	Sáu tên tham chiến giả, thoạt nhìn cao thâm mạt trắc tên lão giả kia, mới ra cửa đã bị con nhện khổng lồ giây rồi.

	Trước mắt trừ Tô Hiểu bên ngoài, còn lại bốn người hầu như thật chỉnh tề, ba cái ở giữa không trung treo, một cái bị tơ nhện dính trụ.
Kết chương.