Chương 218 : Ăn ý.
"Phương bắc chi vương" Jorisan kêu thảm cấp tốc biến thành gầm rú, bên ngoài huyệt động ngay sau đó thổi lên khiến người thấy không rõ 5 mét có hơn tình huống bão tuyết.

	Cuồng phong gào thét vòng quanh rậm rạp chằng chịt "Lông ngỗng", xôn xao chiếm hết mỗi một tấc không gian, cùng lúc đó, một đạo màu băng lam aura cấp tốc khuếch trương, sát mặt đất ra phía ngoài kéo dài, nơi nó đi qua, phàm là có tiếp xúc sự vật, đều từ dưới đi lên ngưng tụ thành băng điêu.

	Thị lực cùng thính giác đều bị bão tuyết ảnh hưởng Klein trong đầu một chút nổi lên tương ứng hình ảnh, vội vàng đầu gối khẽ cong, mắt cá chân dùng sức, thẳng tắp vọt lên , mặc cho màu băng lam aura từ phía dưới lướt qua.

	Mà cũng không lấy cách đấu sở trường Mobett. Zoroaster phát hiện băng lam aura lúc, đối phương cách hắn đã là rất gần, khiến hắn không kịp làm ra lên nhảy động tác.

	Đúng lúc này, bờ vai của hắn bị người ta tóm lấy nâng lên, lòng bàn chân thì có cuồng bạo gió lốc đằng không, cả hai kết hợp, một chút khiến cho hắn bị động nhảy lên thật cao, tránh đi băng phong kết cục.

	Mobett nghiêng qua đầu, không ra ngoài ý muốn nhìn thấy nghiêm mặt Shathas, vị này Tinh Linh ca giả bởi vì nơi đây cấm chỉ phi hành, chỉ có thể khống chế cuồng phong, thong thả lướt đi hướng phía trước.

	Anderson, Edvenna, Snowman cùng Longzel cũng riêng phần mình làm ra phản ứng, kịp thời nhảy lên, không tính kinh hiểm tránh thoát công kích, chỉ có Cự Nhân Grossel vừa xách kiếm bản rộng, từ trong đống tuyết tránh thoát, liền tao ngộ màu băng lam aura, nhất thời né tránh không kịp, bị đối phương chạm đến hai chân.

	Một tầng thật dày băng tinh nháy mắt dâng lên, Grossel đứng thẳng bất động ngay tại chỗ, liền phảng phất đông kết vạn năm thi thể.

	Ô!

	Khoa trương bão tuyết che đậy các vị phi phàm giả tầm mắt, khiến bọn họ triệt để mất đi đối Băng Sương cự long Jorisan khóa chặt, chỉ có thể bị động phòng bị tập kích.

	Lúc này, còn chưa rơi xuống đất khổ tu sĩ Snowman lại một lần giang hai cánh tay ra, dùng tiếng Hermes cổ trang trọng nói:

	"Thần nói, vô hiệu!"

	Tứ lược bão tuyết bỗng nhiên ngừng lại không ít, vô luận là cuồng bạo gió lốc, vẫn là rậm rạp chằng chịt lông ngỗng, đều lăng không giảm bớt hoặc biến mất tiếp cận một nửa.

	Loáng thoáng, Shathas nhìn thấy một trương thằn lằn xấu xí cự đại gương mặt, chi kia đứt gãy mũi tên dài còn có bộ phận cắm ở trán của đối phương.

	Băng Sương cự long Jorisan đã thừa dịp vừa rồi cơ hội, đem khoảng cách của song phương rút ngắn!

	Shathas không có bối rối, cuồng phong đột nhiên biến hướng, đẩy nàng cùng Mobett về sau phiêu động, cùng lúc đó, nàng bởi vì rét lạnh mà trắng bệch bờ môi mở ra, dùng cổ lão tối nghĩa tiếng Tinh Linh ca hát nói:

	"Đá ngầm tất bị sóng biển xé rách;

	"Đại thụ tất bị phong bạo kích đổ;

	"Sơn phong tất bị lôi đình phá vỡ. . ."

	Bởi vì tiếng Tinh Linh mỗi một từ đơn đều hàm nghĩa phong phú, tạo thành câu phi thường ngắn gọn, cho nên này vài câu ca từ cũng không có hao phí Shathas bao nhiêu thời gian, hơn nữa, từ thứ nhất từ đơn bắt đầu, từ ưu mỹ kiên cường giai điệu sơ bộ tuôn ra bắt đầu, bão tuyết bên trong gió liền phát sinh biến hóa!

	Tiếng gió gào thét một chút hỗn loạn, hướng bốn phương tám hướng sụp đổ ra đến, "Phương bắc chi vương" Jorisan thân hình khổng lồ lại xuất hiện tại Klein đám người trong mắt.

	Tại Shathas hát ra cái thứ ba từ đơn thời điểm, "Trừng Phạt kỵ sĩ" Longzel đã đẩy ra tay phải, dùng tiếng Hermes cổ trầm thấp mở miệng nói:

	"Cầm tù!"

	Trong chớp mắt, đang muốn va chạm hướng Shathas cùng Mobett Băng Sương cự long ngưng kết ngay tại chỗ, chung quanh tựa hồ nhiều một tầng lại một tầng trong suốt vách tường.

	Mà tại Longzel nói nhỏ lên tiếng đồng thời, vừa đứng vững "Băng Sơn trung tướng" Edvenna lam nhạt con ngươi bỗng nhiên biến thành đen, bên trong chảy xuôi lên hư hư thực thực sinh linh đáy lòng tất cả ác niệm hóa thành dính trù dịch thể.

	Nàng tay phải chỉ là nhẹ nhàng một nắm, "Phương bắc chi vương" Jorisan liền gào thét đứng thẳng người lên, đem cầm tù hiệu quả nháy mắt xé rách.

	Con Băng Sương cự long này màu u lam đôi mắt bên trong tràn đầy mờ mịt cùng đau đớn, tựa hồ còn đắm chìm tại đột nhiên bộc phát điên cuồng cùng bạo ngược cảm xúc bên trong!

	Dù là đây là nó cho tới nay trạng thái, bị triệt để dẫn bạo cũng làm cho nó rất khó chịu.

	Không hề nghi ngờ, nó là một điều cảm xúc khống chế rất kém cỏi Cự Long!

	Bắt lấy Jorisan ngắn ngủi đình trệ cơ hội, Anderson. Hood trong tay ngưng ra một thanh trắng lóa hỏa diễm trường thương, sau đó một nhảy tới lắc lưng, đưa nó ném ra.

	Không đi thấy kết quả, thợ săn mạnh nhất dưới chân hỏa diễm hiện lên, ngưng tụ thành dịch hình.

	Sưu!

	Chuôi này trắng lóa hỏa diễm trường thương chuẩn xác trúng đích Băng Sương cự long hé mở miệng, phi tốc hòa tan mất dày đặc băng tinh giáp phiến, vẫn còn dư lực xuyên thấu hàm trên.

	Jorisan lần nữa kêu lên thảm thiết, nó chân sau đạp một cái, thân thể xông bừa nhào ra, sát mặt đất, lấy tốc độ khủng khiếp xông về Anderson.

	Trong mắt của nó chỉ còn lại này để cho mình nhận không nhẹ tổn thương tiểu trùng!

	Xoẹt!

	Tuyết đọng tách ra, mặt đất bị cày ra một đạo sâu mà rộng cái khe, này cái khe một mực lan tràn đến Anderson vừa rồi vị trí, cũng kéo dài ra.

	Phanh! Băng Sương cự long mang theo đáng sợ quán tính, đụng đến một khối bao phủ thật dày tầng băng nham thạch bên trên, đưa nó đụng đến xác ngoài vỡ vụn, nội tầng nứt ra!

	Nếu như một phát này đụng ngay Anderson, thợ săn mạnh nhất tất nhiên biến thành thịt xay, dù cho chỉ là bị vướng vào một chút, hắn cũng rất có thể đương trường bỏ mình.

	Nhưng là, cái khe một nơi nào đó, Anderson nguyên bản đứng thẳng vị trí, lại nhiều một thẳng đứng hướng xuống tối tăm hang động, lớn nhỏ vừa vặn có thể cung cấp người chui vào.

	Ba!

	Một bàn tay khoác lên cửa huyệt động, dùng sức khẽ chống, đầu tóc rối bời thợ săn mạnh nhất liền nhảy ra ngoài.

	Hắn phát ra hỏa diễm trường thương sau, cũng không có bối rối tránh né, mà là trực tiếp sử dụng phi phàm năng lực, tại dưới chân tan rã tuyết đọng, hỏa táng bùn đất, vô thanh vô tức làm ra một không tính quá sâu hang động, tiếp cả người sa vào, ngồi xổm xuống, hoàn mỹ tránh đi "Phương bắc chi vương" va chạm.

	Lúc này, một đạo trong vắt thuần túy cột sáng rơi xuống, đánh trên người Grossel, nhanh chóng đem hắn tầng ngoài băng tinh hòa tan.

	Khổ tu sĩ Snowman dùng công kích phương pháp, giải trừ Cự Nhân người thủ hộ tao ngộ hạn chế!

	Thần hi quang huy theo đó bộc phát, Grossel giơ cự kiếm, nhanh chân vọt tới Băng Sương cự long trước mặt, phát động điên cuồng phách trảm.

	Phanh phanh phanh!

	Grossel thân cao chỉ so với Jorisan phi nhân lập trạng thái thấp một mét, lực lượng đồng dạng khoa trương, tại cùng đối phương chân trước liên tục va chạm bên trong, mặc dù xuất hiện rõ ràng lay động cùng lui về phía sau, nhưng rất nhanh liền có thể khôi phục, lần nữa nhảy tới, cuốn lấy đối thủ.

	Có Cự Nhân người thủ hộ ngăn tại chính diện, những người khác đều tương đối ung dung làm ra riêng phần mình ứng đối.

	Khổ tu sĩ Snowman duy trì hai tay mở ra trạng thái, quanh người xuất hiện một đạo như liệt dương aura, này aura nhanh chóng ra phía ngoài, sưởi ấm ở đây mỗi một vị đồng bạn, mang đến mãnh liệt dũng khí, hơn nữa nhận tinh chuẩn điều khiển, tránh đi "Phương bắc chi vương "

	Cách hắn chỗ không xa, Shathas tóc trương dương, dây cung kéo ra, bắn ra một chi lại một chi phảng phất do phong nhận hoặc thiểm điện ngưng tụ thành mũi tên, bởi vì mục tiêu phi thường khổng lồ, nàng mỗi một tên đều có thể trúng đích, hơn nữa cơ hồ tại cùng một vị trí, đó chính là Băng Sương cự long "Bả vai" .

	Mobett. Zoroaster thì phối hợp Grossel, chốc chốc trộm mất "Phương bắc chi vương" trong đầu đang muốn đưa vào thực tiễn ý nghĩ kia, để nó xuất hiện ngắn ngủi dại ra, chốc chốc thử nghiệm đánh cắp năng lực, nhưng dưới tình huống số lần không nhiều, vẫn không có thể đạt được thành công.

	Anderson cầm đen kịt đoản kiếm, cẩn thận từng li từng tí lượn quanh hướng bên cạnh, tựa hồ nghĩ công kích nào đó đặc biệt bộ vị, "Trừng Phạt kỵ sĩ" Longzel quơ sắt đen kiếm thẳng, lợi dụng cấm chỉ pháp lệnh cùng cầm tù đẳng phán quyết, phụ trợ Grossel cùng Băng Sương cự long vật lộn, nếu như không có hắn kiềm chế, dù là Cự Nhân là "Người thủ hộ", cũng sớm liền bị quất bay đi ra, tao ngộ chí tử chà đạp hoặc phun ra.

	Klein thì nhìn về phía Edvenna, nâng tay chỉ xuống chính mình:

	"Ẩn thân!"

	Hắn không biết đối phương có thể hay không mô phỏng loại năng lực này, nếu như không được, hắn liền muốn cân nhắc biện pháp khác.

	Edvenna không có hỏi thăm vì sao, lam nhạt mà thanh tịnh con ngươi lập tức chiếu rọi ra Gehrman. Sparrow thân ảnh, chợt mất đi nhan sắc, trở nên trong suốt.

	Klein thân thể theo đó làm nhạt trong suốt, biến mất không còn tăm hơi.

	Xác nhận trạng thái, Klein bước nhanh chạy về phía đang kịch liệt giao phong Cự Long cùng Cự Nhân, lăn mình một cái, đi tới "Phương bắc chi vương" trái chân sau vị trí.

	Sau đó, hắn một bên chú ý tránh né Jorisan lúc chiến đấu giẫm đạp, một bên mượn nhờ sớm liền mở ra "Linh thể chi tuyến" thị giác, lan tràn linh tính thao túng lên kia căn căn hư ảo màu đen dây mảnh.

	Ngay sau đó, hắn chốc chốc lăn, chốc chốc nhảy sang bên, tại Băng Sương cự long dưới thân cùng chung quanh tìm kiếm an toàn không gian.

	Sưu sưu sưu!

	Từng nhánh trắng bạc thiểm điện chi tiễn cùng thuần thanh phong nhận chi tiễn rơi vào không lớn khu vực bên trong, đánh nát băng tinh giáp phiến, xé rách cứng cỏi làn da, rất nhanh, Băng Sương cự long "Vai phải" vị trí liền một mảnh lam nhạt, tương ứng chân trước huy động xuất hiện không rõ ràng trì hoãn.

	"Trừng Phạt kỵ sĩ" Longzel nhạy bén phát giác điểm này, một nhảy sang bên tránh đi màu băng lam thổ tức sau, chỉ vị trí kia, dùng tiếng Hermes cổ trang trọng tuyên án nói:

	"Tử vong!"

	Phốc một tiếng, Jorisan "Vai phải" vị trí chảy đầy lam nhạt huyết dịch địa phương nháy mắt khô quắt, xé rách đến có thể trông thấy nửa trong suốt xương cốt.

	Edvenna lúc này cũng lấy ra một mặt chừng bàn tay lớn đồng thau gương, đem Jorisan kia một phần thân thể chiếu rọi vào trong.

	Nàng tay phải tìm tòi, dĩ nhiên trực tiếp vồ vào mặt kính, nắm bên trong hình ảnh, sau đó, dùng sức xé ra, lôi ra ngoài!

	Jorisan kia vết thương một chút trở nên khoa trương, cũng không ngừng lan tràn, tựa hồ sắp mất đi một chân trước.

	Nó phát ra kêu thê lương thảm thiết, chợt nâng lên thân thể, đứng thẳng người lên.

	Lam nhạt gần trắng quang huy từ này điều Cự Long trong người tuôn trào ra, trong phạm vi một trăm mét xung quanh, nhiệt độ không khí giảm đột ngột, kèm theo khó mà chống cự cảm giác.

	Đột nhiên, tất cả phi phàm giả đều tựa hồ tao ngộ lâu dài băng phong, thân thể lạnh đến cực điểm, trở nên phi thường cứng ngắc, cũng khó mà át chế run rẩy lên.

	Shathas là như vậy, Mobett là như vậy, Edvenna là như vậy, Klein là như vậy, Grossel, Anderson cùng Longzel cũng là như vậy, chỉ có chịu qua vô số lần băng hàn ma luyện khổ tu sĩ Snowman còn có thể miễn cưỡng hành động.

	Hắn bảo trì hai tay mở ra, khép hờ hai mắt, trang nghiêm mở miệng nói:

	"Thần yêu thế nhân!"

	Dương quang xuyên thấu phong tuyết, chiếu vào, ấm áp ý vị bắt đầu hòa tan đông cứng cảm giác,

	Phanh!

	Jorisan một móng vuốt tát bay Grossel, đánh cho vị này Cự Nhân người thủ hộ trước ngực lõm xuống, thụ thương không nhẹ.

	Nó tạm thời không đi quản người khác, nhắm ngay khổ tu sĩ Snowman, cao tốc va chạm tới!

	Snowman không ai bảo hộ. . . Muốn rời khỏi ta 5 mét phạm vi. . . Klein thân thể còn có chút cứng đờ xem một màn này, sinh ra quay người chạy vào hang động, hướng mình cầu nguyện, sau đó đi sương xám phía trên dùng "Hải Thần quyền trượng" hưởng ứng xúc động.

	Ngay lúc này, một đỏ thẫm hỏa cầu đoạt tại Băng Sương cự long trước đó, rơi xuống khổ tu sĩ bên cạnh, sau đó không khách khí chút nào nổ tung lên, đem đối phương hất bay ra ngoài.

	Này đến từ thợ săn mạnh nhất Anderson.

	Lúc này, Edvenna trong tay cũng ngưng ra hỏa cầu, ném về Jorisan sau lưng, nhưng tựa hồ không có trúng đích tính toán.

	Nàng đang vì Klein kiến tạo hỏa diễm thiểm hiện thông đạo!

	Nàng từ Danis nơi đó biết Gehrman. Sparrow có phương diện này năng lực!
Kết chương.