Chương 865 : Cựu hoàng lịch.
Thân là văn miếu bồi tự thánh hiền một trong thầy đồ hạ thụ, chịu trách nhiệm trông giữ Kiếm Khí trường thành di chỉ, lập tức từ phía trên màn chỗ rơi xuống thân hình, tại nửa tòa Kiếm Khí trường thành đầu tường bên ngoài cưỡi gió lơ lửng, thầy đồ coi như là chiếu theo ước định, tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, hai chân cũng không đặt chân đầu tường, cùng vị kia nhân gian lai lịch già nhất kiếm tu chắp tay thi lễ hành lễ, tất cung tất kính nói: "Vãn bối hạ thụ, bái kiến lão đại kiếm tiên."

	Lão đại kiếm tiên cái tước hiệu này, sớm nhất còn là A Lương giúp đỡ lấy, về sau Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu hãy theo gọi như vậy, tăng thêm các châu về quê kiếm tu, đồng dạng thói quen như thế kính xưng Trần Thanh Đô, giống như liền biến thành một kiện ước định mà thành sự tình.

	Trần Thanh Đô chỉ là nhìn về phía Thác Nguyệt sơn bên kia, không có để ý một vị văn miếu thánh hiền chào hỏi.

	Cứ như vậy bị phơi ở một bên hạ thụ cũng lơ đễnh, vị lão đại này kiếm tiên nếu dễ nói chuyện, cũng không phải là Trần Thanh Đô rồi.

	Hạ thụ lập tức cười khổ không thôi, cái kia cỗ địa vị cao thần linh che giấu, hiện thân cùng ra tay, chính mình một mực bị mơ mơ màng màng, thế cho nên liên lụy trẻ tuổi Ẩn quan hợp đạo nửa tòa đầu tường, tại lão đại kiếm tiên hiện thân trước, Trần Bình An hợp đạo chỗ, kỳ thật liền nhận lấy một loại công phạt thần thông ẩn nấp.

	Bất kể thế nào nói, đây là mình cùng văn miếu thất trách, phải nhận.

	Hạ thụ tạm thời chỉ có thể xác định một chuyện, là cái kia cỗ thần linh cái kia một cái âm thầm ra tay, giống như "Đánh thức" trước mắt vị lão đại này kiếm tiên một bộ phận nguyên thần.

	Không có hướng Man Hoang thiên hạ đưa ra bất luận cái gì một kiếm, chỉ là một kiếm khai thiên, hộ tống cả thành phi thăng đi hướng Ngũ Thải thiên hạ.

	Cuối cùng lại một kiếm chém giết vượt cảnh Long Quân.

	Hôm nay lại chỉ là một kiếm, liền triệt để chém vỡ một cái địa vị cao thần linh Kim Thân thần tính.

	Đến nỗi Trần Thanh Đô vì sao có thể một lần nữa hiện thế, hạ thụ không muốn tìm tòi nghiên cứu.

	Hạ thụ không phải không thừa nhận, nếu như không phải là lão đại kiếm tiên tại Kiếm Khí trường thành lưu lại một tay, hạ thụ khẳng định bảo hộ không được Trần Bình An hợp đạo cái kia nửa tòa đầu tường, đến lúc đó hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, đều không cần nói những cái kia rút giây động rừng thiên hạ đại cục, liền lão tú tài cái loại này bao che cho con không muốn sống phong cách hành sự, chửi mình máu chó phun đầy đầu tính là cái gì, lão tú tài đoán chừng đều có thể vụng trộm đi văn miếu khiêng đi chính mình bồi tự tượng thần.

	Năm đó lão tú tài tại sao lại một cước đạp sập này tòa trung thổ núi cao?

	Còn không phải là vì đệ tử Quân Thiến bênh vực kẻ yếu, trước kia Quân Thiến mang theo sư đệ Tề Tĩnh Xuân cùng một chỗ du sơn cầu tiên, bị vị kia sơn quân cự chi môn ngoài không nói, còn mắng rất khó nghe, vạch trần Lưu Thập Lục nội tình, là cái kia Yêu tộc dị loại. Giống như vị kia cùng Bạch Ngọc Kinh vô cùng có nguồn gốc Đại Nhạc sơn quân, còn từng ý đồ giam giữ Lưu Thập Lục cùng Tề Tĩnh Xuân trong núi.

	Trần Thanh Đô chắp tay sau lưng, chậm rãi mà đi, lắc đầu nói: "Không cần để ý, nửa tòa đầu tường không trả không có bị đánh nát, đối với hôm nay Trần Bình An mà nói, vấn đề không lớn, dù sao tiểu tử này sớm đã thành thói quen bị đánh. Huống chi đối phương ẩn giấu lâu như vậy, chúng ta Kiếm Khí trường thành đồng dạng không hề phát hiện. Hơn nữa, các ngươi người đọc sách bổn mạng công phu, còn là truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, đánh đánh giết giết đấy, xác thực không quá thành thạo."

	Hạ thụ muốn nói lại thôi, suy nghĩ một chút, còn là không nói gì.

	Vốn muốn nói Chí thánh tiên sư cùng Lễ thánh, đánh nhau bản lĩnh không kém.

	Chỉ là không đáng cùng lão đại kiếm tiên so sánh cái này sức lực.

	Kiếm Khí trường thành Đổng Tam Canh, Tiêu Tấn, Trần Hi, Tề Đình Tể chờ kiếm tiên, còn có Hạo Nhiên thiên hạ A Lương, Tả Hữu, Bùi Mân, Chu Thần Chi các loại Man Hoang thiên hạ râu rậm kiếm khách Lưu Xoa, cùng với Bạch Ngọc Kinh được vinh dự Chân vô địch Dư Đấu, đạo môn kiếm tiên nhất mạch người đứng đầu Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung. . .

	Dù sao đã qua vạn năm, vài tòa thiên hạ, kiếm đạo một đường, hạng gì thiên tài xuất hiện lớp lớp, sao mà quần tinh sáng chói, thủy chung không một người tự xưng kiếm đạo vô địch.

	Đơn giản là nơi đây trên đầu thành, có một tên là Trần Thanh Đô lão nhân mà thôi.

	Tự phụ như Nhị chưởng giáo Dư Đấu, trước kia cũng không dám tự tiện cùng Trần Thanh Đô hỏi kiếm, dừng bước tại Đảo Huyền sơn Tróc Phóng đình.

	Bằng không thì Dư Đấu chỉ cần từ Đảo Huyền sơn vừa sải bước quá lớn cửa, lại một bước leo lên Kiếm Khí trường thành đầu tường là được.

	Vì sao không dám, không muốn, không thể hỏi kiếm, bởi vì hỏi kiếm tức là thua, tức là tổn thương, chết ngay lập tức.

	Tương truyền A Lương vừa tới Kiếm Khí trường thành không mấy năm, đã từng một lần trong thành say rượu sau đó, chạy tới tham gia một trận kỳ thật căn bản không có gọi hắn đỉnh cao kiếm tiên nghị sự, đến rồi trên đầu thành bên cạnh, ngẩng đầu bước đi hướng này tòa nhà tranh, dùng lối nói của hắn, chính là tại đầu tường dựng lều tu hành vạn năm, vậy mà hỏi kiếm người cũng không có một cái nửa cái đấy, lão đại kiếm tiên thực sự quá tịch mịch, khiến cho A Lương đến phá cái này lệ, cũng làm cho mở, để cho ta tới!

	Chẳng qua đầu tường nghị sự kiếm tiên, đầu tường bên ngoài xem náo nhiệt kiếm tu, dù sao một cái cũng không có giữ chặt A Lương, đợi lát nữa đến lão đại kiếm tiên đi ra nhà tranh, gật đầu nói cái "Tốt" chữ, A Lương tựa hồ trong nháy mắt liền tỉnh, một cái nhảy về phía trước, tại lão đại kiếm tiên bên người lạc định, hiên ngang lẫm liệt, bồi thêm một câu "Để cho ta tới vì lão đại kiếm tiên xoa xoa vai, các ngươi thật sự là một đám lương tâm bị con chó ăn khốn kiếp a, cũng không biết đau lòng lão đại kiếm tiên, còn muốn ta một người ngoài đến hỏi han ân cần?"

	Đại khái chính là ở đằng kia sau đó, A Lương có thể nói một lần hành động thành danh, đã có cái nổi tiếng tên hiệu.

	Hơn nữa ở đằng kia sau đó, đồ chó hoang A Lương, vẫn lấy lão đại kiếm tiên nhỏ áo bông tự cho mình là.

	Chỉ là lão đại kiếm tiên cảm thấy cái này cách nói quá ác tâm, mới không có tại Kiếm Khí trường thành lưu truyền ra đến, bằng không thì A Lương hơn phân nửa còn nhiều hơn ra một cái tên hiệu.

	Trần Thanh Đô mắt nhìn cái thanh kia rơi xuống tại mặt đất phía trên trường đao, nhìn rất quen mắt, bởi vì là viễn cổ chấp chưởng hình phạt thần linh cầm trong tay chi vật, trên thực tế, chẳng những nhìn quen mắt, vạn năm trước, còn đánh qua không ít quan hệ.

	Cái gọi là giao tiếp, tự nhiên là đao kiếm lẫn nhau chém. Cuối cùng trận kia chiến dịch, đánh bại cái vị này thần linh đấy, là một vị cùng Long Quân Quan Chiếu bối phận giống nhau kiếm tu, chỉ là về sau người này đi theo binh gia lão tổ ý đồ đi đến mặt khác một con đường, không tiếc khiến đã trở thành luyện khí sĩ bên ngoài nhân gian chúng sinh chết hết, cuối cùng đưa đến Nhân tộc nội bộ một trận đại quyết nứt ra, tu đạo chi sĩ tử thương vô số.

	Mà vị này lúc trước cũng không triệt để vẫn lạc thần linh, đã từng đưa thân mười hai địa vị cao một trong, dựa theo cũ Thiên Đình thần chức phân chia, coi như là vị kia người cầm kiếm dưới trướng lệ thuộc trực tiếp thần linh.

	Vạn năm trước, tại kia lưỡi kiếm phía dưới, Yêu tộc thi hài xương trắng chất đống, chồng chất thành núi, vô số máu tươi đã từng hội tụ thành một cái xỏ xuyên qua Man Hoang viễn cổ sông lớn đổ ra biển.

	Thiên địa xem người như phù du, đại đạo xem thiên địa như bọt nước.

	Trần Thanh Đô thở dài, xem ra năm đó vị tiền bối kia tới đây đầu tường du lịch, nói không chừng ngoại trừ là tới thấy Trần Bình An, cũng có vài phần hoài niệm bạn cũ ý tứ?

	Khó trách cái thanh kia sớm nhất thất lạc ở Thanh Minh thiên hạ hiệp đao Trảm Khám, sẽ cùng theo đầu kia thiên ngoại ma đi tới Kiếm Khí trường thành, một đường gián tiếp, cuối cùng lại bị Trần Bình An đạt được.

	Thuộc về thượng cổ trảm long đài hành hình chi vật hiệp đao Trảm Khám, so với đao này, cùng loại một chỗ thái tử chi núi so với một tòa quân chủ núi cao, có cái kia triều bái chi ý.

	Thiên đạo sụp đổ, trời nam đất bắc, đại đạo tuần hoàn, hai dao liền nhau.

	Trần Thanh Đô tâm ý khẽ nhúc nhích, cái thanh kia không vỏ kiếm trắng như tuyết trường đao lập tức lướt thành kính đầu, nói ra: "Trở lại làm phiền đem ngươi đao này, giao cho chúng ta vị kia Ẩn quan đại nhân, đã nói là lúc sau hắn cùng với Ninh nha đầu kết hôn hạ lễ, người có thể không đến, lễ vật được quý trọng."

	Hạ thụ gật đầu đáp ứng.

	Trần Thanh Đô vẫy vẫy tay, "Bận bịu đi, chúng ta không có gì có thể nói chuyện, mù khách sáo, chỉ có thể nói chút ít có không có đấy, hai bên đều lúng túng."

	Hạ thụ trước kia căn bản không cảm thấy nửa điểm lúng túng, dù sao có thể cùng lão đại kiếm tiên tận khả năng nhiều phiếm vài câu, chính là rất lớn chuyện may mắn.

	Chỉ là Trần Thanh Đô nói như vậy, hạ thụ đành phải lần nữa chắp tay thi lễ bái biệt lão đại kiếm tiên. Thầy đồ phản hồi màn trời tiếp tục nhìn chằm chằm vào xa xa những cái kia bến đò, có chút thương cảm, kinh lần từ biệt này, liền thật sự cùng lão đại kiếm tiên không còn gặp lại cơ hội.

	Ngụy Tấn sớm đã đứng dậy, cưỡi gió đi tới mặt khác tòa thành kia đầu sườn dốc bờ khu vực, xa xa ôm quyền nói: "Ngụy Tấn gặp qua lão đại kiếm tiên."

	Trần Thanh Đô một bước đi tới sườn dốc bờ, liếc mắt miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên, gật gật đầu, "Cảnh giới vù vù tăng a, vài năm không gặp, được thay đổi cách nhìn."

	Ngụy Tấn rất cảm thấy bất đắc dĩ.

	Tào Tuấn đi tới Ngụy Tấn bên người, đại khí cũng không dám thở gấp một cái, chỉ là trong lòng lẩm bẩm, như thế nào lời này nghe có vài phần quen tai?

	Trần Thanh Đô nhìn về phía đầu tường bên ngoài vài thuần túy kiếm ý, hỏi: "Kiếm phổ đều ném cho ngươi rồi, vì sao còn là không cách nào thắng được Tông Viên cái kia kiếm đạo nhận thức?"

	Lão đại kiếm tiên vuốt vuốt cái cằm, "Không có lý do a, hai người các ngươi cách mấy nghìn năm, theo lý thuyết ai cũng đoạt không đến người nào người vợ, Tông Viên tiểu tử kia, lại là cái nổi danh tốt tính khí, cộng thêm si tình loại, không có đạo lý đối với ngươi xem không thuận mắt."

	Tại Kiếm Khí trường thành trong lịch sử, kỳ thật cũng có một ít kiếm tu, có thể cùng Trần Thanh Đô nhiều lời vài câu.

	Ví dụ như trước kia Tông Viên, về sau Đổng Quan Bộc.

	Lão đại kiếm tiên đột nhiên nheo lại mắt, quay đầu nhìn về phía Man Hoang thiên hạ nội địa một chỗ ngăn cách thiên cơ cổ quái chiến trường, "Khó trách. Lại là Chu Mật quấy phá."

	Vung tay áo 1 cái, Trần Thanh Đô trước người mở ra một bức người ngoài không thể nhận ra thời gian sông dài họa quyển, Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đều từng tại bên cạnh đầu tường luyện kiếm.

	Đem những cái kia Man Hoang thiên hạ kiếm tiên phôi tử từng cái nhìn khắp, cuối cùng thấy được cái kia giống như tư chất tương đối kém cỏi nhất, chậm chạp không thể thu hoạch kiếm ý tặng trẻ tuổi kiếm tu.

	Thấy lão đại kiếm tiên không nói, Ngụy Tấn cũng liền biết ý ngậm miệng.

	Tào Tuấn trừng to mắt, dù sao nhìn nhiều vài lần lão đại kiếm tiên chính là lợi nhuận.

	Trẻ tuổi kiếm tu tại đầu tường bên này luyện kiếm lúc, giống như có chút không tập trung, không làm việc đàng hoàng, càng giống là một cái du lịch ngắm cảnh luyện khí sĩ, chỉ là nhìn chằm chằm vào đầu tường bên ngoài ngẩn người.

	Làm luyện khí sĩ thai nghén ra một thanh bổn mạng phi kiếm, coi như là tự lập môn hộ rồi, khác lạ tại mặt khác luyện khí sĩ, việc cấp bách, là mau chóng tìm ra phi kiếm một hai chủng bổn mạng thần thông.

	Vì vậy thiên hạ kiếm tu hầu như ít có tán tu thân phận, không phải là không có lý do đấy, vừa đến kiếm tu số lượng, tương đối trân quý nhất thưa thớt, là thiên hạ bất luận cái gì một tòa tông môn cũng không ngại nhiều bảo bối phiền phức khó chịu, lại có là luyện kiếm một đường, quá mức tiêu hao núi vàng núi bạc, lấy sơn trạch dã tu thân phận tu hành, đương nhiên không phải là không thể được, nhưng mà đã mất đi tông môn tài lực giúp đỡ, khó tránh khỏi làm nhiều công ít, cuối cùng trọng yếu nhất, chính là kiếm tu bổn mạng phi kiếm thần thông, kiếm tu bất thường, kỳ thật chính là một cái mặt chữ ý tứ trên "Thiên phú dị bẩm", hầu như có thể coi là một loại ông trời thưởng cơm ăn Thiên Thụ sự tình.

	Bởi vì kiếm tu bổn mạng phi kiếm, kia đại đạo căn nguyên chỗ, liền đã từng là thời gian sông dài giữa những cái kia "Lòng sông đường thẳng", cho nên liền biến thành đời sau thuật pháp ngàn vạn chính giữa lớn nhất sủng nhi, nhất "Tự động", tiếp theo diễn biến diễn sinh ra vô số loại phi kiếm bổn mạng thần thông.

	Đây chính là vì gì kiếm tu đang luyện khí sĩ chính giữa lớn nhất bẩm sinh ưu thế, bởi vì kiếm tu đúng là danh xứng với thực "Được trời ưu ái, có một phong cách riêng" .

	Vì vậy kiếm tu ở trên núi, mới có tư cách không nhất nói lý, mặc ngươi thuật pháp vô cùng, ta có 1 kiếm phá vạn pháp.

	Ở đằng kia trong vài năm, Thác Nguyệt sơn kiếm tu lần lượt rời khỏi đầu tường, nhưng mà cái này bị Trần Thanh Đô một mình xách ra trẻ tuổi kiếm tu, vị lần kế cuối, thanh danh không hiện, hắn rời khỏi đầu tường cực muộn, nhìn như không thu hoạch được gì, người này cùng với nói là kiếm tu luyện kiếm, không bằng nói là một mực ở lấy thủy nguyệt xem cùng Bạch Cốt quan, dò xét Kiếm Khí trường thành di chỉ, ngẫu nhiên thuộc về Tông Viên cái kia vài còn sót lại kiếm ý nhô lên cao lướt qua, trẻ tuổi kiếm tu mới như lâm đại địch.

	Cuối cùng kiếm tu bị cái kia trước cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm một phen mười bốn cảnh đại tu sĩ "Lục pháp ngôn", lặng yên mang đi, bằng không thì Long Quân sẽ dựa theo Giáp tử trướng pháp lệnh làm việc, không thể cướp lấy thuần túy kiếm ý kiếm tu, cũng đừng nghĩ còn sống đi xuống đầu tường rồi.

	Trần Thanh Đô rất nhanh tìm ra dấu vết để lại.

	Man Hoang thiên hạ tỉ mỉ bố cục Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên, ngoại trừ số rất ít là "Thân thế trong sạch" thuần túy kiếm tu, còn lại hầu như đều cùng thần linh có ngàn vạn lần quan hệ, ví dụ như cái này trẻ tuổi kiếm tu, càng là không thể nghi ngờ thần linh chuyển thế, kế thừa một bộ phận nào đó cỗ địa vị cao thần linh bổn mạng thần thông, cái thanh kia phi kiếm thần thông, tiếp cận "Xem nghĩ" .

	Xuyên thấu qua hời hợt xem xương tin tưởng, không ngừng thôi diễn, chắp vá tâm tướng, đến gần vô hạn cái nào đó chân tướng.

	Chỉ vì xem nghĩ ra một vị Kiếm Khí trường thành kiếm tu, Tông Viên.

	Hiển nhiên là Chu Mật chuẩn bị ở sau một trong, là đưa cho Hạo Nhiên thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Tông Viên trở về nhân gian, có tính hay không ngoài ý muốn.

	Nhân gian gặp lại Tông Viên, có phải hay không kinh hỉ.

	Trần Thanh Đô đánh tan cái kia bức thời gian họa quyển, cùng Ngụy Tấn mở miệng nói ra: "Gánh trọng điểm nói chút ít sự tình."

	Một hồn làm cho buộc, một chút nguyên thần, tại đây nhân gian, không cách nào ở lâu.

	Ngụy Tấn lời ít mà ý nhiều nói có chút lớn sự tình.

	Chí thánh tiên sư tại trung thổ Tuệ Sơn đỉnh, cùng tại Giao long câu di chỉ bên kia Man Hoang đại tổ, hai bên xa xa luận bàn đạo pháp.

	A Lương bị đặt ở Thác Nguyệt sơn xuống mấy năm lâu, từ mười bốn cảnh ngã cảnh, đi trước chuyến phương tây Phật quốc, mới trở về Hạo Nhiên.

	Bốn thanh tiên kiếm tề tụ Phù Diêu châu, Bạch Dã một thân một mình kiếm đâm sáu vương tọa, về sau bị Văn thánh mang đến Thanh Minh thiên hạ Đại Huyền Đô quan.

	Man Hoang thiên hạ công chiếm Đồng Diệp, Phù Diêu cùng kim giáp ba châu núi sông, cuối cùng bị Đại Ly thiết kỵ ngăn chặn tại Bảo Bình châu trung bộ, Chu Mật đem người lên trời mà đi.

	Ninh Diêu ở đằng kia tòa được gọi tên vì Ngũ Thải thiên hạ mới tinh quê hương, liên tiếp phá cảnh, đưa thân Phi Thăng cảnh, trở thành đệ nhất thiên hạ người, trong lúc nàng còn tự tay chém giết một cái địa vị cao thần linh.

	Một trận trung thổ văn miếu nghị sự, đối với Man Hoang thiên hạ nói đánh là đánh rồi.

	A Lương mang theo một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ xâm nhập nội địa, sau đó Tả Hữu chống kiếm đi xa gấp rút tiếp viện A Lương.

	Trần Bình An mang theo bốn vị kiếm tu, phía trước không lâu rời khỏi Kiếm Khí trường thành.

	Lão đại kiếm tiên trong lúc chỉ nói hai câu nói.

	"Đáng tiếc Bạch Dã cuối cùng không phải là kiếm tu, bằng không thì đã đến bên này, có thể dạy hắn mấy tay phù hợp kiếm thuật."

	"Ninh nha đầu nửa điểm không khiến người ngoài ý."

	Trần Thanh Đô hỏi nữa hai vấn đề.

	"Tả Hữu hôm nay có hay không đưa thân mười bốn cảnh?"

	Ngụy Tấn lắc đầu, giải thích nói Tả tiên sinh ý nghĩ quá lớn, nguyên bản có cơ hội đưa thân mười bốn cảnh, rồi lại bởi vì truy cầu một cái rộng lớn hơn kiếm đạo, chậm trễ phá cảnh.

	Trần Thanh Đô cuối cùng vấn đề kia, "Văn miếu cùng Thác Nguyệt sơn giằng co nghị sự, là nhỏ phu tử nói muốn đánh hay sao?"

	Ngụy Tấn cười nói: "Không phải là Lễ thánh, là Trần Bình An trước tiên mở miệng, nói đánh là đánh."

	Trần Thanh Đô gật gật đầu, trên mặt có chút ít vui vẻ.

	Tiểu tử không nhút nhát.

	Rất giống chính mình.

	Lão nhân cũng không cảm thấy một người có chí tiến thủ bừng bừng, chỉ là cái loại này quanh năm suốt tháng ngôn ngữ vui sướng, làm việc nhanh nhẹn.

	Mà là đang nhân sinh từng cái quan ải bên kia, đơn độc tại cực khổ được nữa, người trẻ tuổi ngược lại có thể mặt mũi hào hứng, hăng hái.

	Làm ra ngoài ý muốn nhất sự tình, đưa ra nhanh nhất kiếm, cùng phương này thiên địa nói ra cực kỳ có sức nặng ngôn ngữ.

	Bình thường trước sau như một ít nói người, ngẫu nhiên lên tiếng, muốn dạy người bên cạnh không nghe cũng phải nghe.

	Trần Thanh Đô thu hồi suy nghĩ, ánh mắt chếch đi vài phần, nhìn về phía Tào Tuấn, cười hỏi: "Vị này niên kỷ không nhỏ kiếm tiên, họ gì tên gì, đến từ phương nào?"

	Đối với Trần Bình An, Ninh Diêu cùng Ngụy Tấn mấy vị này Kiếm Khí trường thành nhà mình kiếm tu mà nói, người nơi khác Tào Tuấn hơn trăm tuổi, xác thực tính niên kỷ không nhỏ.

	Tào Tuấn ôm quyền nói ra: "Vãn bối Tào Tuấn, nguyên quán tại Bảo Bình châu Ly Châu động thiên, cùng Ẩn quan tổ trạch ngay tại một cái ngõ hẻm, chỉ là vãn bối sinh ra ở Nam Bà Sa châu, lão tổ Tào Tuấn, chịu trách nhiệm trông coi này tòa Trấn Hải lâu."

	Tào Tuấn nhịn lại chịu đựng, vẫn không thể nào nhịn xuống nhiều lời một câu, "Vãn bối kỳ thật mới một trăm bốn mươi tuổi."

	Bản

	Nghĩ thêm vào một câu, nếu như không phải là trước kia bị Tả Hữu đánh nát kiếm tâm, đã sớm đưa thân thượng ngũ cảnh rồi, nói không chừng còn có hy vọng cùng miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên một cái cảnh giới.

	Chỉ là muốn đến tại vị lão đại này kiếm tiên bên này, giống như Tiên Nhân cảnh kiếm tu cũng không có gì đáng giá khen, liền đem câu nói nuốt vào bụng.

	Trần Thanh Đô ừ một tiếng, gật gật đầu, "Cái kia cùng Tả Hữu số tuổi, cảnh giới đều không sai biệt lắm, hậu sinh khả uý."

	Ngụy Tấn nhịn cười.

	Tào Tuấn chỉ cảm thấy bị bùn đất nát vẻ mặt, lại không dám cùng lão đại kiếm tiên tranh luận cái gì, đến mức khó chịu đến cực điểm.

	Hắn coi như là triệt để lĩnh giáo Kiếm Khí trường thành phong thổ rồi, Kiếm Khí trường thành chịu được "Kiếm tiên" hai chữ kiếm tu, một cái so với một cái tính cách tươi sáng rõ nét.

	Ninh Diêu không nói cười tuỳ tiện, mọi sự không quan tâm.

	Lục Chi giống như đối với Kiếm Khí trường thành ngoại trừ người, nàng thấy ai cũng nghĩ chặt lên mấy kiếm.

	Tề Đình Tể người trẻ tuổi kiếp sau chú ý một chút, lão kiếm tiên dùng nhất hiền lành biểu lộ, nói qua vô cùng tàn nhẫn nhất cay ngôn ngữ.

	Lại có là vị lão đại này kiếm tiên hòa ái dễ gần, bình dị gần gũi.

	Đã liền Ngụy Tấn cái này luôn luôn giữ mình chính phái miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên, đều đã có một câu "Ngươi vào không được nghỉ mát hành cung" .

	Trần Thanh Đô nhìn về phía đầu tường bên ngoài, đột nhiên nói khẽ: "Phải đi liền đi đi thôi, nơi đây không có gì có thể nhớ nhung đấy, thân là thuần túy kiếm tu, khi còn sống xuất kiếm, nhất định có một trận doanh chú ý, có thể nếu như người đã chết, chỉ để lại điểm ấy kiếm ý, còn có cái rắm địch ta phân chia."

	Ngụy Tấn thần sắc tự nhiên, xoay người, mặt hướng đầu tường phía nam.

	Tại thời khắc này, Ngụy Tấn kiếm tâm càng trong suốt thông minh, cùng đã qua đời kiếm tu Tông Viên, xa xa ôm quyền lễ kính.

	Cùng lắm thì về sau chiến trường gặp nhau, sẽ cùng Tông Viên tiền bối những cái kia kiếm ý người thừa kế phân ra kiếm đạo cao thấp, nhất quyết sinh tử.

	Trần Thanh Đô cười gật đầu, "Tông Viên chính là Tông Viên."

	Nghìn đời khí khái nhưng nghiêm nghị.

	Nguyên lai vẫn đối với Ngụy Tấn chưa từng thân cận vài kiếm ý, trong một chớp mắt, trên không trung ngưng ra bốn đầu kiếm quang cầu vồng, cuối cùng tại miếu Phong Tuyết kiếm tiên bên người chậm rãi lưu chuyển, quanh quẩn không đi.

	Cái này có nghĩa là Ngụy Tấn từ nay về sau tại kiếm đạo một đường, liền thuộc về Tông Viên nhất mạch rồi.

	Không có bất kỳ thầy trò truyền thừa lễ nghi phiền phức, không có gì tổ sư đường dâng hương bái tranh chân dung.

	Ngụy Tấn tiếng lòng hỏi: "Xin hỏi lão đại kiếm tiên, vạn năm trước chính là cái kia tồn tại, đến cùng là dạng gì một cái tồn tại?"

	Trần Thanh Đô do dự một chút, lão nhân có chút ánh mắt phức tạp, cuối cùng vẫn còn lắc đầu, "Đã từng thấy qua hai lần, không có gì có thể nói đấy."

	Lên trời 1 trận, năm chí cao bên ngoài, chỉ nói viễn cổ mười hai địa vị cao thần linh, hơn phân nửa đều đã vẫn lạc tại trận kia thay trời đổi đất vô cùng thê thảm chiến sự bên trong.

	Ngoài ra, hoặc là rời xa cũ Thiên Đình di chỉ, tại thiên ngoại biến thành cô hồn dã quỷ.

	Hoặc là rơi xuống tại không biết nhân gian mặt đất, lâu dài ngủ say, hình hài ngủ say.

	Trông giữ trong đó một tòa phi thăng đài Thanh Đồng thiên quân, làm sớm nhất Nhân tộc thành thần người một trong, đã từng ti chức tiếp dẫn nam tử địa tiên phi thăng.

	Ở ẩn tại Ngũ Thải thiên hạ cái vị kia, trước kia tại Nhân tộc lên trời 1 trận giữa chịu trọng thương, từng là mặc giáp người dưới trướng.

	Từ trên trời hàng lâm tại Đồng Diệp châu cái kia cỗ thần linh, vượt biển viễn độ Bảo Bình châu, lên bờ thời điểm, bị Thôi Sàm cùng Tề Tĩnh Xuân liên thủ, đã từng được gọi tên vì "Tiếng vọng người" .

	Xa Nguyệt kế thừa một bộ phận thần vị, nàng không đơn thuần là nguyệt cung loại đơn giản như vậy, tương đối là có hi vọng nhất đưa thân cái kia "Trăng sáng đời trước" địa vị cao tồn tại.

	Giết những thứ này địa vị cao thần linh, tại nhân gian lợi và hại đều có, chỗ tốt là thiếu đi cái chiến lực kinh người Nhân tộc tử địch, chỗ xấu chính là sẽ không xuất thần vị, Chu Mật lên trời về sau, dĩ nhiên là có thể đắp nặn ra một vị bổ khuyết mới tinh thần linh.

	Tại vạn năm trước, những thứ này địa vị cao thần linh, có thể không phải là cái gì tốt sống chung hạng người, chỉ là vạn năm sau đó, một mặt là Thiên đạo sụp đổ, tựa như một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ, đã mất đi tuyệt đại bộ phận công phạt thủ đoạn, lại có là trong trời đất này tòa vô hình văn tự lồng giam, đối với thần linh giam cầm thật lớn.

	Văn Hải Chu Mật, đã từng tự nghĩ ra văn tự, đã tại Man Hoang thiên hạ truyền lưu mấy nghìn năm lâu.

	Chính là vì khiến cũ mới thần linh, trở về nhân gian thời điểm, cũng có thể tận lực thoát ly Lễ thánh chế định đi ra này tòa văn tự lao tù.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, trước mắt chỗ này Man Hoang thiên hạ, chính là mới Thiên Đình phần đông thần linh ở nhân gian đặt chân bến đò rồi.

	Viễn cổ thần linh duy nhất ngôn ngữ, kỳ thật cùng loại hôm nay người tu đạo cái gọi là tiếng lòng, chỉ là cùng loại, mà cũng không phải là tất cả đều là.

	Vừa rồi bị Trần Thanh Đô một kiếm chém vỡ kim thân địa vị cao thần linh, tên là "[Kẻ hành hình]", từng là người cầm kiếm dưới trướng, thiên hạ Yêu tộc, nhất là bị phạt chân long, chịu khổ rất nhiều.

	Chẳng qua thần tính không được đầy đủ, nên lâu dài ngủ say thời điểm, tăng thêm sớm đã bị Thác Nguyệt sơn tróc bong ra một bộ phận còn sót lại bổn mạng thần thông, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, đương nhiên, chỉ là không thể so với năm đó như vậy am hiểu đánh nhau, tuyệt đối không có nghĩa là dễ giết.

	Mà cái kia bị Thác Nguyệt sơn làm đòn sát thủ một trong, chuyên môn dùng để nhằm vào A Lương cùng Tả Hữu địa vị cao thần linh, đại khái là cái kia cỗ tên là "Ngụ ngủ người" tồn tại.

	Bổn mạng thần thông một trong, là nhốt ác mộng giữa. Châm ngôn nói đêm dài lắm mộng, còn là đời sau thiên ngoại ma ngàn vạn một bộ phận căn nguyên chỗ.

	Còn có cái kia có được một môn "Dừng lại lời nói" thần thông "Không nói gì người", lại tên "Tiếng lòng người" .

	Cùng với tạo ra được phần đông nhật nguyệt, vô số núi sông bí cảnh "Khôi phục khắc người", lại tên "Tưởng tượng người" cùng "Chế tạo người" .

	Đương nhiên những thứ này cổ xưa thần linh xưng hô mệnh danh, đều là lên trời 1 trận sau khi kết thúc lời nói.

	Không bị văn tự ghi chép, tựa như một bộ lão hoàng lịch trước nhất bên cạnh, chuyên môn vì chút ít cổ xưa tồn tại, lưu lại trống rỗng một tờ.

	Nhân sinh trên đời, giống như đứa nhỏ cái gì cũng tò mò, người trẻ tuổi cái gì cũng biết, trung niên nhân cái gì cũng hoài nghi, lão nhân cái gì đều cam chịu số phận.

	Đến nỗi người tốt không tốt người đấy, lòng người đều có một cây cái cân, rất khó nói người nào nhất định là người tốt.

	Chỉ là hy vọng về sau nhân gian nghìn năm vạn năm, không muốn bỏ qua những cái kia trầm mặc người trả giá.

	Một cái đứa nhỏ niên kỷ quá nhỏ, không làm được càng nhiều.

	Kỳ thật một cái lớn tuổi lão nhân, cũng chưa chắc có thể làm nhiều cái gì.

	Trần Thanh Đô vuốt vuốt cái cằm, đưa mắt trông về phía xa Man Hoang thiên hạ.

	Không sai biệt lắm còn có thể đưa ra một kiếm.

	Cùng ai hỏi kiếm?

	Chém người nào tốt đâu.

	Cái kia trở về Man Hoang thiên hạ Bạch Trạch?

	Bạch Trạch cùng tiểu phu tử quan hệ không tệ, cùng ta Trần Thanh Đô cũng không quen thuộc.

	Bạch Trạch cùng Phi Phi hành tẩu tại một cái Duệ Lạc hà nhánh sông khô cạn lòng sông chi bờ.

	Phi Phi đã nhận ra Kiếm Khí trường thành di chỉ bên kia một tia dị tượng, kinh tâm động phách, nhẹ giọng hỏi: "Bạch tiên sinh, cái kia lão bất tử kỳ thật. . . Không chết?"

	Bạch Trạch nói ra: "Không thể bởi vì Trần Bình An hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành, liền quên lão đại kiếm tiên hợp đạo cả tòa Kiếm Khí trường thành. Lúc trước Chu Mật leo lên đầu tường, ngoại trừ thu lưới, cũng muốn xác định việc này. Nếu như Chu Mật không có động thủ, hoặc là không hề phát hiện, liền hắn đều bị lừa bịp đi qua, bằng không thì chính là cảm thấy ở bên kia chịu lão đại kiếm tiên dốc sức một kiếm, tính không ra, thì có cái khác lâu dài ý định."

	Văn Hải Chu Mật, từng lấy mười bốn cảnh đại tu sĩ Lục pháp ngôn hời hợt tư thái, cũng chính là cũ vương tọa đại yêu Thiết Vận cùng Phỉ Nhiên đích sư tôn, du lịch một chuyến Kiếm Khí trường thành, còn cùng Trần Bình An từng có một phen nói chuyện phiếm.

	Bạch Trạch đột nhiên cười nhắc nhở: "Đối với lão đại kiếm tiên hay là muốn kính trọng chút ít đấy."

	Phi Phi phát hiện dù là Trần Thanh Đô hiện thân, Bạch Trạch lực chú ý, vẫn còn là Thác Nguyệt sơn bên kia, cái này mười phần cổ quái.

	Đề cử một cái app, so sánh bản cũ đuổi theo sách thần khí, có thể đổi nguyên sách vở toàn bộ  !

	Này tòa Thác Nguyệt sơn, hôm nay chính là cái chỉ để lại Nguyên Hung chèo chống cái thùng rỗng, đã ảnh hưởng không được quá nhiều Man Hoang thiên hạ thiên thời khí vận.

	Lui một vạn bước nói, coi như là bị Trần Bình An cái người điên kia, thành công khai sơn, chỉ sợ còn không bằng cái kia vầng trăng sáng bị Ninh Diêu bọn hắn chống kiếm phi thăng lại chém rụng, tới ảnh hưởng sâu xa.

	Phi Phi cũng không che đậy, cùng Bạch Trạch gọn gàng dứt khoát hỏi: "Bạch tiên sinh, ngươi là đang lo lắng cái kia đại tổ đứng đầu học trò an nguy?"

	Bạch Trạch gật gật đầu.

	Lần này trở về quê hương, Bạch Trạch sẽ đánh thức một nắm Yêu tộc lâu dài ngủ đông người, sau đó sẽ cùng chúng nó lập nhiều một cái ước định, đi theo tại bên cạnh mình.

	Đến nỗi trong đó khẳng định có cái kia bướng bỉnh khó thuần hạng người, vậy chân thân tính cả chúng nó tên thật, tiếp tục cùng nhau ngủ say cái đo đếm nghìn năm tốt rồi.

	Rời quê vạn năm, Bạch Trạch duy nhất có thể nói đối với quê hương có chỗ lo lắng tồn tại, vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhất là đến nay còn tại thế người, cũng chỉ còn lại có cái kia Thác Nguyệt sơn đại tổ khai sơn đại đệ tử rồi.

	Nguyên Hung đương nhiên chỉ là vị này Man Hoang lão tổ đứng đầu học trò tên hiệu, kỳ thật nó tên thật, ngụ ý cực đẹp, Nguyên Cát.

	Đã là Hoàng Thường Nguyên Cát, lại là tộ linh chủ lấy Nguyên Cát chính là cái kia "Nguyên Cát" .

	Vạn năm trước, trải qua trận kia nội chiến sau đó bờ sông nghị sự, Thiên thượng thiên xuống đều đã hết thảy đều kết thúc.

	Trước kia dựa theo ước định, kiếm tu cùng binh gia nguyên bản cũng có thể chiếm cứ một tòa thiên hạ, binh gia ban đầu tổ thậm chí có thể lập giáo xưng tổ.

	Chỉ là vị kia dã tâm bừng bừng binh gia ban đầu tổ, cùng Trần Thanh Đô, Long Quân Quan Chiếu bên ngoài một lớn đám kiếm tu, hơn nữa một bộ phận rục rịch ngóc đầu dậy chỉ sợ thiên hạ không loạn đại yêu, ba người cuối cùng bị thua.

	Về sau chính là Yêu tộc phân đến rồi hôm nay Man Hoang thiên hạ.

	Man Hoang đại tổ mang theo một cái đứa nhỏ ở đằng kia tòa thiên hạ đặt chân về sau, bắt đầu lên núi, đúng là đời sau Thác Nguyệt sơn.

	Lúc ấy cùng đôi này thầy trò đồng hành người, kỳ thật còn có Bạch Trạch.

	Tới gần đỉnh núi, lão tu sĩ dừng bước lại, cười nói: "Bạch Trạch, ngươi học vấn lớn, không bằng giúp đỡ cho đứa bé này lấy cái tên đi, nhớ kỹ lấy dấu hiệu tốt."

	Bạch Trạch cúi đầu nhìn về phía cái ánh mắt kia sáng ngời đứa nhỏ, suy nghĩ một chút, mỉm cười nói: "Liền kêu Nguyên Cát?"

	Lúc ấy vừa mới luyện hình thành công Yêu tộc đứa nhỏ, luôn có vô số vấn đề cũng muốn hỏi học vấn lớn nhất Bạch Trạch.

	"Cái kia tiểu phu tử, đánh nhau bản lĩnh thật sự có lớn như vậy sao? Cái kia tại sao không gọi đại phu tử đâu?"

	"Ngươi gọi Bạch Trạch, là vì họ Bạch tên trạch sao? Vì cái gì ai cũng ưa thích hô ngươi một tiếng 'Tiên sinh' đâu rồi, sư phụ nói là sinh ra sớm, tuổi lớn ý tứ, như vậy sư phụ đâu rồi, lại là có ý gì, thật sự là truyền đạo người đã là cha lại vi sư sao?"

	"Chúng ta phân được cái này khối thiên hạ, nghe nói hình như là địa bàn lớn nhất ôi, là bởi vì chúng ta lập công lớn nhất sao?"

	Tại lên núi trên đường, kiên nhẫn vô cùng tốt Bạch Trạch, từng cái vì đứa bé kia giải thích nghi hoặc.

	Đi đến đỉnh núi, Man Hoang đại tổ phóng tầm mắt nhìn bốn phía, cuối cùng cười nói: "Bạch Trạch, này tòa đỉnh núi còn không có cái tên, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, ngươi dứt khoát cùng nhau mệnh danh rồi hả?"

	Thời gian nguyên tại nước, mặt trăng lặn không rời trời.

	Bạch Trạch liền cho dưới chân núi cao, lấy Thác Nguyệt sơn cái tên đó.

	Cuối cùng Bạch Trạch sờ đứa nhỏ đầu, cười nói: "Nhất nguyên phục thủy, vạn vật đổi mới. Về sau từng người tu hành, có cơ hội lại ôn chuyện."

	Bạch Trạch từ Thác Nguyệt sơn bên kia thu hồi ánh mắt.

	Phi Phi mở miệng hỏi: "Bạch tiên sinh lần này sẽ đứng ở chúng ta bên này, đúng không?"

	Bạch Trạch gật đầu.
Kết chương.