Chương 682 : Lược Quang Độn Ảnh Thuật.
Trung niên tu sĩ lấy ra Di Sơn lệnh Huyền Thông thuật, lực sát thương cũng là cực mạnh, dù sao một tòa cao trăm trượng phong đột nhiên từ trên trời giáng xuống, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ cũng muốn một trận luống cuống tay chân.

	Bất quá môn này Huyền Thông thuật cũng có một cái tai hại, đó chính là tại cái này Đông Vực cảnh biển rộng mênh mông phía trên, có thể phát huy ra tới hiệu quả, nhưng là phải lớn suy giảm.

	Dù sao tại cái này biển rộng mênh mông bên trên, đừng nói trong vòng trăm dặm, liền là ngàn dặm, trong vòng vạn dặm không hề dấu chân người cũng là cực kì bình thường sự tình, mà tại dạng này trong hoàn cảnh, Di Sơn lệnh Huyền Thông thuật cũng chỉ có thể là không có cách nào, không phát huy ra được bất kỳ tác dụng gì.

	Cái này cũng có thể liền là trung niên tu sĩ đem hắn lấy ra trao đổi nguyên nhân.

	Tiêu Lâm mặc dù đối cái này Di Sơn lệnh Huyền Thông thuật có chút hứng thú, nhưng lại cũng không có hành động, môn này Huyền Thông thuật hắn thấy, tai hại quá mức rõ ràng, nếu là trong vòng phương viên trăm dặm căn bản cũng không có trăm trượng trong vòng cao phong, có lẽ chỉ có trăm trượng trở lên cỡ lớn sơn phong, tắc căn bản là không phát huy ra được uy lực.

	Nếu mà so sánh, chính mình Thiên Lam thần sa thật là có thể tùy thời tế ra, thu phát tuỳ ý, cực kì thuận tiện.

	"Bản nhân nguyện ý dùng bản này Phong Độn thuật pháp ấn tới cùng đạo hữu trao đổi môn này Huyền Thông, thế nào? " lúc này một tên chừng năm mươi tuổi còng lưng lão giả, đứng lên, theo tinh giới bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, nhìn xem trung niên tu sĩ mở miệng nói ra.

	Trung niên tu sĩ nghe vậy, trên mặt cũng không có lộ ra nét mừng, ngược lại là mặt âm trầm, lộ ra vẻ suy tư.

	Sau một lúc lâu, hắn mới lắc đầu, nói: "Đạo hữu Phong Độn thuật, mặc dù tại độn thuật bên trong cũng coi là thượng thừa, nhưng tu luyện hao thời hao lực, bản nhân nghĩ muốn đổi lấy chính là bí thuật, hoặc là tương tự thần thông, pháp ấn tạm thời không làm cân nhắc."

	Còng lưng lão giả nghe vậy, trên mặt lộ ra thất lạc biểu lộ, tỉnh táo ngồi xuống lại.

	"Bản nhân dùng môn này Lược Quang Độn Ảnh Thuật, tới trao đổi đạo hữu Huyền Thông thuật không biết có thể? " còng lưng lão giả mới vừa ngồi xuống, tựu có một tên hơn ba mươi tuổi nam tử đầu trọc đứng lên, trên tay cầm lấy một bản ố vàng hơi mỏng sách.

	"Lược Quang Độn Ảnh Thuật "

	"Đây không phải Cuồng Phong đảo Ngũ Độc Cốc Xà Cốt thượng nhân độc môn bí thuật sao?"

	Tất cả mọi người nghe vậy, đều đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía nam tử đầu trọc.

	Xà Cốt thượng nhân cũng là độc bá một phương ma đạo tu sĩ, hắn sở trường các loại kỳ độc, cũng ưa thích chăn nuôi loài rắn, cho nên Ngũ Độc Cốc luôn luôn cũng được xưng là Vạn Xà Cốc, nghe đồn vị này Xà Cốt lão nhân, tại tuổi nhỏ thời điểm vào núi hái thuốc.

	Bị một con hổ thú chỗ tập kích, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, trong lúc nguy cấp, một con độc mãng đột nhiên xuất hiện, đem cái kia hổ thú thôn phệ, cứu cái mạng nhỏ của hắn.

	Hắn đại nạn không chết bên dưới, nhất thời trong lòng linh cơ khẽ động, lặng lẽ đi theo tại độc mãng phía sau, tiến vào một cái sơn cốc bên trong, ở bên trong vậy mà có một tòa cổ tu động phủ.

	Cái kia cổ tu chính là thời đại thượng cổ đại danh đỉnh đỉnh, thậm chí còn đã từng nháo Ngự Thủy Cung gà chó không yên vạn độc lão nhân.

	Xà Cốt thượng nhân được vạn độc y bát của ông lão, liền tại xà cốc bên trong đóng cửa khổ tu, thoáng qua qua hơn hai trăm năm, tiến giai Kim Đan hậu kỳ về sau, mới tự mình xuất quan, tại Đông Vực cảnh bên trong du lịch.

	Xà Cốt thượng nhân là người tàn bạo hung ác, phàm là đắc tội hắn người, đều tại mấy ngày bên trong chết bất đắc kỳ tử mà chết, thậm chí Ngự Thủy Cung một tên Nguyên Anh trưởng lão cũng không chú ý trúng kế của hắn, thân trọng kịch độc, rơi vào đường cùng cũng chỉ có thể lựa chọn trốn về Ngự Thủy Cung.

	Bất quá từ đó về sau, vị này Xà Cốt thượng nhân xem như gặp vận rủi lớn, vị kia bị hắn hạ độc chưa chết Ngự Thủy Cung trưởng lão, tại thương tốt về sau, lập tức bắt đầu đuổi giết hắn.

	Đem hắn truy sát như là chó nhà có tang, huy hoàng không chịu nổi một ngày, bất quá hắn cũng chính là bằng vào Lược Quang Độn Ảnh Thuật, mới có thể nhiều lần trốn được tính mệnh, mà không có bị lửa giận ngút trời vị kia Ngự Thủy Cung trưởng lão chém thành muôn mảnh.

	Nhưng mặc dù là Xà Cốt thượng nhân tu luyện Lược Quang Độn Ảnh Thuật lại huyền diệu, hắn cuối cùng là Kim Đan cảnh tu vi, mấy lần đều suýt nữa mệnh tang hoàng tuyền.

	Vốn cho là mình nhất định là không cách nào đào thoát nữ nhân kia ma chưởng, ai ngờ Lục Đạo Khôi Ma Cung thứ sáu khôi thủ đột nhiên đúng dịp xuất hiện, một phen đại chiến bên dưới, tên kia Ngự Thủy Cung trưởng lão lần nữa trọng thương độn đi.

	Nghe nói trở lại Ngự Thủy Cung không lâu sau, tựu bởi vì thương thế quá nặng mà tọa hóa.

	Xà Cốt thượng nhân trải qua lần này đại kiếp, cũng cuối cùng là bắt đầu thu liễm tàn bạo tính tình, chẳng những quy thuận Lục Đạo Khôi Ma Cung, trở thành Lục Đạo Khôi Ma Cung bảy mươi hai ngoại đảo một trong, mà lại hắn còn bái vị kia khôi thủ vi sư.

	Trở lại Cuồng Phong đảo về sau, hắn như vậy bế quan tu luyện, lại qua gần hai trăm năm, lại bị hắn tiến cấp tới Nguyên Anh kỳ.

	Tiến giai Nguyên Anh về sau, vị này Xà Cốt thượng nhân lại bản tính nảy mầm, bắt đầu làm ác, nghe đồn hắn chẳng những ưa thích cướp giật Tu Tiên Giới nữ tử cung cấp hắn làm mừng, mà lại một khi chán ngấy, liền sẽ đem hắn nuốt ăn.

	Hắn tàn khốc tác phong, tựu liền Lục Đạo Khôi Ma Cung rất nhiều ma đạo tu sĩ đều không quen nhìn, làm sao hắn pháp lực cao thâm, tại bái nhập cái kia khôi thủ môn hạ về sau, càng là tu luyện ma đạo công pháp, có thể nói là Tiên Ma song tu.

	Đã từng cũng có mấy tên tán tu Nguyên Anh nhìn không được, giết đến tận cửa đi, nghĩ muốn thay trời hành đạo, nhưng chưa từng nghĩ không một không bị hắn giết đến đại bại đào tẩu, trong đó có một người còn như vậy vẫn lạc tại Cuồng Phong đảo.

	Lại thêm hắn sau lưng Lục Đạo Khôi Ma Cung, dần dà, trái lại không có người lại đi tìm hắn để gây sự.

	Mà vị này lão ma cũng có chút hiểu biết tiến thối, cướp giật nữ tử cũng theo tu tiên giả từ từ biến thành người bình thường, kể từ đó, tới cửa trả thù trái lại dần dần thưa thớt.

	Những năm gần đây, vị này lão ma tại tiến giai Nguyên Anh trung kỳ về sau, tựu quanh năm ở vào bế quan bên trong, rất ít tại Đông Vực cảnh xuất hiện, bất quá Cuồng Phong đảo môn nhân đệ tử, ngược lại là còn có không ít ở bên ngoài lịch luyện.

	Bên cạnh Lâm Thương cũng là mặt mang nghi ngờ nhìn chăm chú cái kia đại hán trọc đầu.

	Đại hán kia nghe đến chung quanh tiếng nghị luận, nhưng là cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: "Chân chính cả bộ, bản nhân tự nhiên là không cách nào lấy ra tới, bản này Lược Quang Độn Ảnh Thuật, một khi luyện thành, chỉ có thể phát huy ra đại khái năm thành uy lực, dù vậy, cũng có thể nhượng tự thân độn tốc đề thăng gấp hai trở lên."

	"Nguyên lai là cái bản thiếu."

	"Liền nói, hoàn chỉnh Lược Quang Độn Ảnh Thuật nghe nói chỉ có Xà Cốt thượng nhân một người tu luyện thành công, nó môn hạ đệ tử, cũng chỉ là truyền thụ phía trước hai tầng mà thôi."

	"Bất quá mặc dù là phía trước hai tầng, cũng là đầy đủ trân quý, đổi lấy cửa kia Di Sơn lệnh, cũng là mỗi người mỗi vẻ."

	Trung niên tu sĩ ban đầu khi nghe đến Lược Quang Độn Ảnh Thuật thời điểm, trên mặt tràn ngập kinh hỉ biểu lộ, nhưng ở nghe đến chỉ là cái bản thiếu về sau, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ thất vọng.

	Bất quá hắn tại suy tư chốc lát về sau, còn là đáp ứng trao đổi.

	Trung niên tu sĩ hạ tràng về sau, lại nổi lên một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi hơi mập nữ tử, nàng vòng mắt thấy nhìn mọi người.

	"Tiểu nữ tử nghĩ muốn dùng môn này Liệt Hỏa Thạch Lôi bí thuật, đổi lấy một môn thích hợp Kim thuộc tính tu tiên giả tu luyện bí thuật."

	Liệt Hỏa Thạch Lôi là thông qua tại vạn trượng sâu lòng đất, rút ra địa mạch Chân Hỏa Chi Lực, dung hợp đất đá chi khí, tế luyện đi ra thần lôi, bình thường có thể thu nhập đan điền ôn dưỡng, cùng địch nhân chém giết thời điểm, có thể đột nhiên tế ra, có thể nói là khó lòng phòng bị.

	Tiêu Lâm đối với môn này Liệt Hỏa Thạch Lôi bí thuật, ngược lại là có chút hứng thú, bất quá hắn trên tay cũng không có thích hợp Kim thuộc tính người tu luyện tu luyện bí thuật, huống hồ cái này Liệt Hỏa Thạch Lôi tại trong bí thuật chỉ là bình thường, đối với kim đan tu sĩ có lẽ còn có chút uy hiếp, nhưng đối với Nguyên Anh tu sĩ, nhưng căn bản không cách nào đưa đến tác dụng.

	Tiêu Lâm tại lắng đọng sau một khoảng thời gian, liền định thử nghiệm Kết Anh, một khi tiến giai Nguyên Anh kỳ, bực này bí thuật, hắn càng là coi thường.

	Nhưng Tiêu Lâm không có hứng thú không có nghĩa là những người còn lại cũng là như thế, rất nhanh, tựu có một lão giả dựa vào một môn kim hệ Nguyên Sát Kim Hà bí thuật, cùng nàng trao đổi Liệt Hỏa Thạch Lôi bí thuật.

	Tiếp xuống lại có người lục tục lấy ra các loại đủ loại bí thuật đi ra, ngược lại để Tiêu Lâm mở rộng tầm mắt, trong lòng cũng là cảm thán chính mình lưu lại tham gia tràng này giao dịch hội có chút đáng giá.

	Tu Tiên Giới bí thuật chủng loại phong phú, trên cơ bản mỗi cái tông môn đều có truyền thừa xuống bí thuật, thậm chí một chút trung tiểu tông môn, tu tiên gia tộc, cũng có bí thuật truyền thừa xuống.

	Những này bí thuật đại bộ phận uy lực đồng dạng, mà lại dùng Lôi Hỏa các loại bí thuật chiếm đa số, bình thường những này Lôi Hỏa bí thuật, lại đào thoát không hết Ngũ Hành bí thuật phạm vi, đều thuộc về hậu thiên lực lượng.

	Tu Tiên Giới chân chính thượng thừa bí thuật, thì là tế luyện một chút tiên thiên chi lực, tỷ như Tiêu Lâm Thanh Loan lôi kiếm phía trên Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, nếu như thông qua bí thuật, đem hắn ngưng luyện thành Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi châu, như vậy một khi tế ra, uy lực quả thực có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Bất quá loại này bí thuật, bình thường đều là một chút đại năng tu sĩ hoặc là tại một chút đại trung hình trong tông môn mới có truyền thừa, mà lại cũng bị nghiêm cấm truyền ra ngoài, tại dạng này giao dịch hội bên trên, trên cơ bản là không thấy được.
Kết chương.