Chương 3656 : Ta chính là người hữu duyên a.
Nhìn Lý Thất Dạ trong tay cầm bảo ngọc, tất cả mọi người nói không ra lời, mọi người chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung kỳ tích!

	"Điều đó không có khả năng" Trương Vân Chi cũng đều không khỏi hét to một tiếng.

	Trước đó, tất cả mọi người thất vọng, tất cả mọi người không thu hoạch được gì, bao gồm những cái kia mạnh mẽ đại giáo lão tổ, bọn họ cũng như nhau không cách nào từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra cái gì đồ vật tới.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra bảo ngọc, đây quả thực là khó tin, cái này khiến Trương Vân Chi đều không thể tin tưởng, nhưng mà, như sắt thép sự thật vừa bày ở hắn phía trước, hắn muốn không thừa nhận đều khó có khả năng.

	"Thật sự là kỳ tích, hắn là kỳ tích chi tử a." Có Vân Nê học viện học sinh thấy cảnh này sau đó, không khỏi thán phục một tiếng, nói: "Đầu tiên là từ Vạn Lô phong nâng lên lên cự chùy, hiện tại vừa từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra bảo ngọc, tất cả mọi người không làm được sự tình, hắn lại làm được, không phải kỳ tích chi tử, đó là cái gì? Đây là đạt được thương thiên chiếu cố thiên chi kiêu chi, thiên chi sủng nhi a."

	"Loại trừ thượng thiên sủng nhi, kỳ tích chi tử bên ngoài, còn ai có lấy tốt như vậy cơ duyên, có vận khí tốt như vậy?" Mặt khác ở đây Vân Nê học viện học sinh cũng đều không phải không thừa nhận.

	Tại Vạn Lô phong thời điểm, tất cả mọi người không nhấc lên được cự chùy, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại dễ như trở bàn tay nhấc lên, hiện tại tất cả mọi người tại Hoàng Kim tuyền bên trong không có vớt được bất kỳ vật gì, mà Lý Thất Dạ lại một mực vớt được bảo ngọc.

	Dường như, ông trời vẫn luôn tại chiếu cố Lý Thất Dạ đồng dạng, dường như, bất luận thời điểm nào, Lý Thất Dạ đều là tràn đầy vận khí, dường như, hắn chính là trong truyền thuyết kia kỳ tích chi tử, giống như không cần tốn nhiều sức, liền có thể thực hiện kỳ tích.

	"Cái này, cái này, trong này chỉ sợ có quỷ a, nói không chừng có vấn đề gì, động tay động chân!" Lấy lại tinh thần sau đó, nhị công chúa nhịn không được lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người tại Hoàng Kim tuyền không thu hoạch được gì, vì cái gì hết lần này tới lần khác hắn liền có thể vớt ra bảo ngọc, thực lực mạnh hơn hắn người, còn nhiều, thiên phú cao hơn hắn người, cũng là nhiều vô số kể, hắn một cái dân chúng bình thường, làm sao có thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra bảo ngọc!"

	Vào lúc này, nhị công chúa có phần thất lễ, nói ra lời này thời điểm, có phần cuồng loạn, bởi vì trong nội tâm nàng có chút sợ hãi.

	Tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía nhị công chúa, tuy là ở đây rất nhiều người đều cảm thấy khó tin, rất nhiều so Lý Thất Dạ ưu tú, so Lý Thất Dạ cường đại người, đều là hoàn toàn không có nếu nói, hết lần này tới lần khác Lý Thất Dạ lại có thể vớt được bảo ngọc, đây quả thực là làm cho người ta không cách nào tin nổi.

	Nhưng mà, đa số người lại không giống nhị công chúa như vậy không thừa nhận, cũng không giống nhị công chúa như vậy cuồng loạn, dù sao, tại trước mắt bao người, muốn lừa gạt tất cả mọi người con mắt, đó là không có khả năng sự tình, huống chi, người ở chỗ này đều cũng không có cảm thấy Lý Thất Dạ động tay động chân.

	Mặc dù mọi người đều cảm thấy khó tin, cũng khó mà tin tưởng, nhưng, mọi người hay là không cho rằng Lý Thất Dạ động tay động chân, hoặc là gian lận, chỉ có thể nhận, Lý Thất Dạ quá tà môn, có lẽ hắn chính là người hữu duyên kia, lại như Vân Nê học viện học sinh nói tới như thế, hắn chính là kỳ tích chi tử.

	"A di đà phật, thiện tai, thiện tai." Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, tuyên phật hiệu, nói: "Nơi đây không có bất cứ vấn đề gì."

	Bất Ước hòa thượng lời này vừa ra, cái kia không thể nghi ngờ là giải quyết dứt khoát, luận đạo hạnh, luận danh vọng, ở đây không có bất kỳ người nào có thể so ra mà vượt Bất Ước hòa thượng, Bất Ước hòa thượng cũng dám khẳng định, vậy đã nói rõ Lý Thất Dạ quả thực là không có gian lận.

	Bất Ước hòa thượng lời này giải quyết dứt khoát, bác bỏ nhị công chúa nghi ngờ, cái này lập tức để nhị công chúa vẻ mặt đỏ lên, tức giận đến run rẩy, vào lúc này, nàng là vô cùng khó chịu nổi, đồng thời, trong nội tâm nàng không khỏi có phần sợ hãi.

	"Nhanh đi đẩy ra cửa gỗ, nhanh đi thử một chút." Tại Lý Thất Dạ vớt được bảo ngọc sau đó, đã có người không kịp chờ đợi đối Lý Thất Dạ kêu to lên.

	"Đúng a, nhanh đi thử một chút đẩy cửa gỗ." Còn có cường giả hận không thể có thể thay vào đó, nói: "Đẩy ra cửa gỗ, nhìn một chút trong nhà gỗ có đồ vật gì đó, nhìn có phải hay không có đại bảo tàng."

	Nói đến đây, cường giả này cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

	Lưu truyền nói, nếu như có thể đẩy ra cửa gỗ, liền có thể trở thành trong truyền thuyết vạn cổ cự phú, như vậy, hiện tại vô hạn của cải cách mọi người chỉ là vẻn vẹn cách một cái cửa gỗ mà thôi, cái này đương nhiên để người ở chỗ này cũng nhịn không được hưng phấn.

	Coi như mọi người không chiếm được trong truyền thuyết bảo tàng khổng lồ, nhưng mà, có thể nhìn một chút con mắt, đó cũng là chuyện tốt.

	Dù sao, tất cả mọi người đẩy không ra cửa gỗ, nếu như Lý Thất Dạ có thể đẩy ra cửa gỗ, nói không chừng có thể để cho mọi người mở mang kiến thức một chút vô hạn bảo tàng, mở mang kiến thức một chút kỳ tích.

	"Cái này có thể có." Lý Thất Dạ nở nụ cười, duỗi ra lưng mỏi, hướng nhà gỗ đi tới.

	Tại Lý Thất Dạ hướng nhà gỗ đi tới thời điểm, toàn bộ quảng trường lại an tĩnh lại, không biết bao nhiêu người ngừng thở, cũng không biết có bao nhiêu người căng thẳng, vào lúc này, tất cả con mắt đều rơi vào Lý Thất Dạ trên người, mọi ánh mắt đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nhất cử nhất động.

	Cách nhà gỗ vốn là không xa, nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi đi qua thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy thời gian trở nên rất dài lên, dường như cái này có ngàn dặm khoảng cách đồng dạng.

	"Cái này có thể không thể đẩy ra?" Vào lúc này, đã có người nhịn không được, nói thầm một tiếng.

	"Chỉ sợ có thể chứ." Cũng có cường giả không phải rất khẳng định nói: "Dù sao, hắn đều đã từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra bảo ngọc, nói không chừng hắn chính là trong truyền thuyết người hữu duyên kia đây."

	Nếu là đổi lại trước kia, tất cả mọi người sẽ không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể đẩy ra cửa gỗ, cái này căn bản là chuyện không thể nào, tất cả mọi người không thể đẩy ra cửa gỗ, Lý Thất Dạ dựa vào cái gì có thể đẩy ra nó?

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra bảo ngọc, vậy thì dao động mọi người ý nghĩ trong lòng, có lẽ, Lý Thất Dạ thật sự là có thể đẩy ra cái này phiến cửa gỗ.

	"Cái này, cái này cũng không nhất định đi." Hay là có tu sĩ ôm thái độ hoài nghi, nói: "Dù sao, có tin đồn nói, năm đó Như Ý phường người sáng lập là từ Hoàng Kim tuyền vớt được chìa khoá, lúc này mới mở ra cửa gỗ, Lý Thất Dạ chỉ là vớt được bảo ngọc, mà không phải chìa khóa, cái này có khả năng mở không ra."

	Vào lúc này, liền xem như có ít người muốn không thừa nhận Lý Thất Dạ, cũng không phải làm như vậy giòn, cũng không khỏi do dự.

	"Ta cảm thấy, khả năng cũng là rất thấp, dù sao, nơi nào có chuyện tốt như vậy, có thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt được bảo ngọc, cái kia đều đã là thiên tuyển chi tử, cái kia đều đã là thượng thiên sủng nhi, nếu như hắn còn có thể lại mở ra cửa gỗ, đây chẳng phải là đến thiên sủng vạn ái vào một thân, thế này sao lại là cái gì thiên tuyển chi tử, đây là ông trời con ruột, đó là thiên tử đi." Có cường giả không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu.

	Vào lúc này, cũng có tu sĩ cường giả hướng nhị công chúa cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ nhìn tới, Lý Thất Dạ có thể hay không đẩy ra cái này phiến cửa gỗ, đã là trận này đánh cược mấu chốt.

	Hơn nữa, giờ này khắc này, có người tư tâm bên trong đương nhiên hi vọng Lý Thất Dạ có thể đẩy ra cửa gỗ, bởi vì Lý Thất Dạ thắng trận này đánh cược, bọn họ liền có thể nhìn thấy nhị công chúa toàn thân. . .

	Cũng chính bởi vì như vậy, có một ít trẻ tuổi tu sĩ dùng thấp đến chỉ có chính bọn hắn nghe thấy âm thanh đang thúc giục gấp rút lấy Lý Thất Dạ: "Nhanh đẩy ra nó, nhanh đẩy ra cửa gỗ, đẩy ra nó, ngươi liền thắng chắc."

	Đem Lý Thất Dạ hướng đi nhà gỗ thời điểm, nhị công chúa cùng Trương Vân Chi cũng không khỏi vô cùng khẩn trương, bọn họ cũng không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, trong lòng bọn hắn ý niệm duy nhất chính là Lý Thất Dạ đẩy không ra cửa gỗ.

	"Đẩy không ra, đẩy không ra, đẩy không ra. . ." Vào lúc này, Trương Vân Chi cùng nhị công chúa trong lòng đều yên lặng đọc lấy ý nghĩ như vậy.

	Tại thời khắc này, trong lòng bọn hắn đều ngóng trông kỳ tích phát sinh Lý Thất Dạ đẩy không ra cái này phiến cửa gỗ.

	Đem Lý Thất Dạ đi tới cửa gỗ trước đó thời điểm, dừng bước, hắn nhìn trước mắt cửa gỗ, không khỏi lộ ra nụ cười.

	Cái này một cái cửa gỗ, hắn quá quen thuộc, đối với hắn mà nói, muốn mở ra cái này cửa gỗ, hoàn toàn không có cái gì độ khó.

	"Nhanh đẩy ra nó" vào lúc này, có người nhịn không được kêu to lên.

	"Đúng a, nhanh đẩy ra nó." Những người khác nhao nhao ồn ào, nhịn không được la hét, bọn họ đều muốn nhìn một chút trong nhà gỗ có cái gì vạn cổ tài sản to lớn.

	Tại thời khắc này, Trương Vân Chi cùng nhị công chúa hai người bọn họ khẩn trương đến ghê gớm, bọn họ lòng bàn tay đều ứa ra mồ hôi lạnh.

	"Này cửa gỗ, chính là vô thượng chí tôn chỗ phong, tuyệt không phải ngươi có thể đẩy ra, ngươi bây giờ nhận thua, còn kịp, còn có thể thương lượng." Khẩn trương đến ghê gớm nhị công chúa vào lúc này mở miệng.

	Nàng nói ra lời này, chính là vì chính mình động viên, thầm đọc Lý Thất Dạ tuyệt đối đẩy không ra cửa gỗ, đồng thời, cũng muốn tiến công Lý Thất Dạ, để Lý Thất Dạ chủ động từ bỏ đẩy ra cửa gỗ.

	Dù sao, ngộ nhỡ để Lý Thất Dạ đẩy ra cửa gỗ, nàng thua trận này đánh cược, vậy sẽ là hết sức khó coi, nàng nhưng mà kim chi ngọc diệp.

	Tại rất nhiều người ồn ào phía dưới, Lý Thất Dạ trong nội tâm đột nhiên có một cái nắm chặt suy nghĩ, không khỏi lộ ra nụ cười.

	Hắn xoay người sang chỗ khác, nhìn ngoài sân rộng tất cả mọi người, cười mỉm nói: "Các ngươi biết vì cái gì tất cả mọi người đẩy không ra cái này cửa gỗ ư?"

	Quảng trường bên ngoài tất cả mọi người an tĩnh lại, nhìn hắn, có người nhịn không được hỏi: "Vì cái gì?"

	"Bởi vì các ngươi không có dùng đúng phương pháp." Lý Thất Dạ thong thả nói.

	"Thật là là dùng phương pháp gì mới có thể đẩy ra cái này cửa gỗ?" Vào lúc này, không biết bao nhiêu người muốn biết cụ thể phương pháp đây.

	Nếu như trước đó, Lý Thất Dạ nói lời như vậy thời điểm, chỉ sợ tất cả mọi người không coi như một chuyện, đều sẽ xùy chi tại mũi.

	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nói ra lời này thời điểm, chầm chậm bắt đầu có người tin tưởng.

	"Nhìn, ghi nhớ phương pháp của ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thần thái rất nghiêm túc, rất nghiêm túc.

	Lý Thất Dạ nghiêm túc như vậy nghiêm túc như vậy thời điểm, liền để không ít người trong lòng chấn động, bọn họ đều bận bịu nghiêm chỉnh thái độ, ngừng thở, nghiêm túc nhìn Lý Thất Dạ, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, không nguyện ý bỏ lỡ Lý Thất Dạ nhất cử nhất động , bất kỳ cái gì một cái chi tiết cũng không nguyện ý sơ sẩy.

	Nhiều người như vậy như vậy nghiêm túc, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra nồng đậm nụ cười, nói: "Ta muốn bắt đầu, các ngươi nhìn cho kỹ." Nói, xoay người sang chỗ khác.

	"Muốn bắt đầu." Những người khác tâm thần chấn động, tất cả ánh mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
Kết chương.