Chương 3 : Hoàng hôn thông đạo.
"Sai lầm" . . . Bug. . . Đây chính là "Kẻ trộm" con đường bản chất? Klein có chỗ bừng tỉnh đồng thời, còn xác định một việc.

	Đó chính là Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ, Amon phụ thân, thật đến từ Địa Cầu

	Vừa rồi Amon nói ra kia từ đơn là tiêu chuẩn tiếng Anh!

	Đồng hương, hai đứa con của ngươi đem ta hại khổ. . . Đều giống như Bernadet liền tốt. . . Klein một bên ở trong lòng thổ tào, một bên cảm thấy tò mò hỏi:

	"Ngươi là muốn lợi dụng này mộng cảnh thế giới, sơ hở?"

	Klein khống chế được chính mình, không dùng "Bug" đến thuyết minh, miễn cho bởi vì quá mức bình thường khẩu âm dẫn tới Amon hoài nghi, không duyên cớ bại lộ một lá bài tẩy.

	Đối mặt như vậy một vị có thể trộm đi ý nghĩ của mình, cấp độ sâu ký sinh Thiên Sứ chi vương, lá bài tẩy của hắn bản thân liền ít càng thêm ít, mỗi một trương đều phải cẩn thận lợi dụng, nói không chừng lúc nào liền có thể sản sinh kỳ hiệu.

	Lúc này, Amon đã đi tới màu đen tu viện bên ngoài.

	Thần một tay đút túi, không có làm bất kỳ động tác gì liền để kia cánh cổng nặng nề tự hành mở rộng, phảng phất tại nghênh đón khách quý tiến đến.

	"Ngươi có thể cho rằng như vậy, nhưng trên thực tế so này muốn phức tạp một điểm." Amon một chút cũng không có biểu hiện ra "Kẻ độc thần" uy nghiêm, nhàn nhã tùy ý đáp trả Klein vấn đề, "Này mộng cảnh thế giới bản thân là không tồn tại sai lầm, hoặc là nói sơ hở, chỉ là bởi vì các loại tàn dư thần lực xung đột, một số địa phương có vẻ tương đối hỗn loạn, mà ta có thể lợi dụng loại này hỗn loạn, chế tạo một sơ hở."

	Theo vì Cự Nhân chuẩn bị cao lớn cửa chính hoàn toàn mở rộng, Amon niết mình mang đơn phiến kính mắt, hướng phía trước trải qua đại sảnh, xâm nhập nội bộ.

	Trong quá trình này, Thần cười làm tiến một bước giải thích:

	"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, này tu viện là do từng mộng cảnh chắp vá thành."

	"Ân, đến từ Thần Chiến di tích khác biệt sinh linh mộng cảnh." Klein suy nghĩ một chút, bổ sung một câu, "Cũng khả năng là quá khứ một số mộng cảnh để lại."

	Lúc này, một người một Thiên Sứ đang hành tẩu tại một điều uốn khúc hướng xuống màu đen trên bậc thang, hoàng hôn ánh sáng từ chỗ cao hoa văn màu thủy tinh chiếu vào, mang đến hỏa hồng thần thánh.

	Amon sờ lấy trên lan can nhân loại xương đầu phù điêu, mỉm cười thưởng thức hết thảy chung quanh:

	"Bình thường tới nói, ngươi từ nơi nào tiến vào này mộng cảnh thế giới, sau khi tỉnh lại cũng sẽ ở nơi nào, không quản ngươi có hay không ở vào khác hải vực những sinh linh khác trong mộng."

	Klein không cách nào gật đầu, chỉ có thể dùng lời nói biểu thị quan điểm của mình:

	"Đúng."

	"Mà ta chế tạo ra sơ hở sau, liền có thể thông qua tiến vào mộng cảnh khác, thức tỉnh tại đối ứng địa điểm, rất hiển nhiên, này tòa tu viện so phía ngoài phế tích hải dương nhỏ hơn rất nhiều, kết cấu càng thêm chặt chẽ, có lẽ mấy phút, chúng ta liền có thể tới mục đích." Amon trong giọng nói mang lên mấy phần vui vẻ.

	Đối Thần tới nói, sáng tạo cùng lợi dụng sơ hở bản thân tựa hồ chính là một chuyện vui sướng.

	. . . Cái này. . . Amon dĩ nhiên có thể dùng loại biện pháp này nhanh chóng thông qua Thần Chiến di tích, không nói 1-2 tuần, ngay cả một hai giờ cũng sẽ không lãng phí. . . Không hổ là Thiên Sứ chi vương, kỷ thứ tư "Kẻ độc thần" . . . Klein vừa rồi lại sản sinh một tia hi vọng nháy mắt trừ khử ở vô hình.

	Hắn không biết Amon là cố ý không trước nói rõ, dùng cái này hưởng thụ mục tiêu từng lần nổi lên hi vọng bọt khí lại thảm tao đâm thủng quá trình, còn là căn bản không thèm để ý loại chuyện nhỏ nhặt này, chỉ có thể khống chế mãnh liệt uể oải nói:

	"Ngươi muốn đi trong mộng cảnh mấu chốt chống đỡ thế giới hư ảo này?"

	Hắn nhớ được "Thần Bí nữ vương" Bernadet đề cập qua, nàng đều không dám tiến nhập tu viện chỗ sâu nhất phía sau cánh cửa màu đen kia.

	"Không phải ta, là chúng ta." Amon cười hồi đáp.

	Thần tựa hồ đột nhiên nhớ tới một việc, nâng tay điều chỉnh đơn phiến kính mắt vị trí, có chút hứng thú hỏi:

	"Ngươi vì sao lại tại bí ngẫu trên thân phóng một khối đơn phiến kính mắt?

	"Đây khiến ta đều không cần chính mình chuẩn bị."

	". . ." Klein lúng túng một giây, lại suy tư một giây, quyết định thành thật trả lời, "Trước đây không lâu, vì tiêu hóa 'Quỷ pháp sư' ma dược, ta cố ý tại 'Hồng thiên sứ' ác linh trước mặt đeo lên này đơn phiến kính mắt."

	Xuôi theo thang lầu từng bước một đi xuống Amon bỗng nhiên dừng lại, nghiêng đầu nhìn Klein một mắt, một chút hiện ra nụ cười nói:

	"Rất có ý tưởng."

	Vị này "Thời thiên sứ" ngay sau đó suy tư nói:

	"Medici tên kia dĩ nhiên còn không có chết hẳn, chờ lần sau, nếu như gặp gỡ Thần, ta muốn biến thành ngươi bộ dáng, tại Thần trước mặt, lại mang một lần đơn phiến kính mắt."

	. . . Đáng thương Sauron. Einhorn. Medici. . . Ngươi một hoàn chỉnh Thiên Sứ chi vương, muốn hay không như vậy tẻ nhạt a. . . Đây chính là cái gọi là "Đùa ác chi thần" ? Klein nghe được cảm khái không thôi, cũng không biết nên nói một chút gì.

	Amon đè kia thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, chuyển hỏi:

	"Ngươi lúc đó là đem mắt kính này đeo ở mắt trái?"

	"Làm sao ngươi biết?" Klein giật nảy mình, còn tưởng rằng Amon đã từ sương mù lịch sử bên trong trộm ra màn này tràng cảnh.

	"Ta làm sao mà biết được?" Amon hơi cười nói, "Có hai khả năng, một là từ ngươi danh sách thấp, khẳng định không phải Medici tên kia đối thủ, e ngại ngụy trang quá giống thật, tao ngộ trí mạng theo bản năng công kích suy luận đi ra, hai là, nếu như ngươi có mô phỏng ta tính toán, mà hoàn thành chính xác bắt chước, vậy ta cũng có thể mượn nhờ vận mệnh sản sinh gợn sóng phát giác được chuyện này, nếu ta không có phát hiện, vậy liền nói rõ đơn phiến kính mắt mang vị trí không đúng.

	"Đoán một chút, là loại khả năng nào."

	. . . Ta chọn nguy hiểm nhất khả năng kia, không quản là thật là giả. . . Cứ như vậy, ta về sau tại cùng loại sự tình bên trên sẽ càng thêm dè chừng, càng thêm cẩn thận. . . Đương nhiên, đầu tiên phải có về sau. . . Bởi vì Amon trước đó biểu hiện được không hung ác, không áp bách, Klein cũng bất tri bất giác liền buông lỏng một chút phòng bị, cảm giác đối phương là rất dễ thân cận Thiên Sứ chi vương, mà bây giờ, hắn đột nhiên tỉnh táo, minh bạch đây chính là đỉnh cấp kẻ lừa gạt đặc chất!

	"Loại thứ hai khả năng." Klein cấp ra đáp án của mình.

	Amon không có đi hồi đáp hắn có hay không đoán đúng, đi hết thang lầu, đi tới tu viện tầng dưới chót, dừng ở một cái trải đầy kỳ dị hoa văn màu đen cửa gỗ phía trước.

	"Ta tới qua nơi này, một khi hoàn toàn mở ra cánh cửa này, bên trong lực lượng sẽ làm cho cả mộng cảnh thế giới đều vỡ vụn." Klein chủ động nói, ý đồ từ Amon nơi đó moi ra càng nhiều lịch sử bí ẩn.

	Amon thò bàn tay nắm lấy tay nắm, thon gầy trên mặt không có cái gì biểu cảm vừa vặn động vừa mở miệng nói:

	"Đây là phụ thân ta cuối cùng mộng cảnh, đối ứng địa điểm là Thần vẫn lạc địa phương."

	. . . Thần Chiến di tích liền là lúc trước "Cứu Thục Sắc Vi" vây công Viễn Cổ Thái Dương Thần chiến trường, là đại tai biến nguyên điểm? Klein nghe được tinh thần xiết chặt, ý niệm tuôn trào.

	Đối với đáp án này, tại lý giải xong "Cứu Thục Sắc Vi" tạo thành sau, đối chiếu Thần Chiến di tích bên trong đủ loại dị thường, hắn đã là có tương ứng suy đoán, hiện tại cũng không tính quá mức chấn kinh, ngược lại là "Cổ đại học giả" ma dược lại xuất hiện trình độ nhất định tiêu hóa.

	Ngay sau đó, hắn trào ra khó nói nên lời cảm thán.

	Đây là hắn cùng Viễn Cổ Thái Dương Thần cách gần nhất một lần.

	—— trước đó thông qua "Mộng cảnh xem bói" trông thấy lúc, cách xa xôi thời không.

	Viễn Cổ Thái Dương Thần cùng Russel đại đế đều là một thời đại vai chính, nhưng cuối cùng đều chấm dứt ảm đạm, kết cục thê thảm. . . Russel còn có để lại phục sinh thủ đoạn, không biết vị này từng "Tạo Vật Chủ" có hay không tương tự bố trí. . ."Ám thiên sứ" Saslire?"Chân Thực Tạo Vật Chủ" ? Klein suy nghĩ linh tinh, Amon mở ra kia phiến trải đầy kỳ dị hoa văn màu đen cửa gỗ.

	Bên trong là một mảnh đại hải, bị ánh mặt trời chói mắt bắn thẳng đến, sóng nước bên trong tựa hồ có giấu mảng lớn mảng lớn nồng đậm màu vàng.

	Klein lần trước không rõ này mảng lớn mảng lớn nồng đậm màu vàng đại biểu cái gì, hiện tại thì có bước đầu ý tưởng:

	Đó là Viễn Cổ Thái Dương Thần máu!

	Thần trước khi chết bị "Đêm tối" lực lượng ảnh hưởng, rơi xuống vào mộng cảnh, mơ tới tự thân chia năm xẻ bảy, máu nhuộm đại hải.

	Ầm ầm!

	Theo kia phiến màu đen cửa gỗ mở ra, mãnh liệt đến không cách nào tưởng tượng khí tức thẩm thấu ra ngoài, khiến cả tòa tu viện xuất hiện rõ ràng lay động, phảng phất tao ngộ một trận có thể phá hoại thế giới này địa chấn.

	Vẩy xuống tro bụi cùng sụp đổ gạch đá bên trong, Amon cùng Klein thông qua cửa gỗ, tiến vào đại dương màu vàng óng kia.

	Klein ngay sau đó cảm giác linh thể của mình tại hòa tan, tinh thần tại bốc hơi, không dùng đến vài giây đồng hồ, hắn liền sẽ trở thành mảnh này mộng cảnh chất dinh dưỡng.

	Lúc này, Amon kia thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt bên trên, trắng lóa thuần khiết quang hoa dâng lên mà ra, khiến mộng cảnh thế giới nháy mắt vỡ vụn.

	Thần đem đánh cắp ban ngày trả cho Thần Chiến di tích, khiến trong này từ đêm tối một chút quá độ đến ban ngày!

	Cùng lúc đó, Thần cùng Klein thân ảnh trở nên hơi có chút trong suốt, sau đó, trực tiếp xuất hiện tại một mảnh bị nhuộm thành vàng kim hải dương giữa không trung.

	Nơi này, có vượt qua Klein tưởng tượng nhiệt độ cao, nhưng không giống trong mộng cảnh nguy hiểm như vậy.

	Hoặc là nói, Thần Chiến di tích khu vực hạch tâm vùng biển này bởi vì các loại thần lực xung đột, bị phân chia ra từng khu vực an toàn, chỉ cần không mù quáng thăm dò, liền sẽ không ra vấn đề quá lớn.

	Một giây sau, Amon đơn phiến kính mắt lại đem chung quanh quang toàn bộ hấp thụ đi qua, để cho mình trở nên sáng vô cùng.

	Ban ngày bị đánh cắp, đêm tối lại một lần hàng lâm, Amon cùng Klein rơi xuống một ở vào khu vực an toàn hòn đảo bên trên sau, lần nữa tiến vào mộng cảnh thế giới.

	Lần này, bọn họ xuất hiện vị trí là kia phiến trải đầy kỳ dị hoa văn màu đen cửa gỗ bên ngoài.

	Amon chỉnh ngay ngắn mang tại mắt phải đơn phiến kính mắt, tay trái nhẹ nhàng kéo một phát, trộm đi nơi này cùng tu viện chỗ cửa lớn khoảng cách.

	Hắn cùng Klein đồng thời đi lên phía trước ra một bước, rời khỏi tu viện, đi tới bên rìa vách núi, đối diện chính là ngưng kết tại hoàng hôn "Cự Nhân vương đình" hình chiếu.

	Klein vốn cho rằng Amon tiếp sẽ dựa theo lưu trình, đọc lên tương ứng tôn danh, ai ngờ Thần chỉ là nâng lên tay phải, đùng búng tay.

	Ngăn cách hai ngọn núi biển mây nháy mắt sôi trào, hướng trái phải hai bên tách ra, lộ ra một điều không nhìn thấy phần đáy u ám khe hở.

	Đối diện "Cự Nhân vương đình" hình chiếu đột nhiên đem tất cả hoàng hôn quang mang hấp thụ đi qua, để chúng nó tuôn trào về phía trước, lấp đầy kia đạo sâu thẳm khe hở.

	Thế là, hai ngọn núi ở giữa, phiêu miểu trong mây, xuất hiện một điều màu vỏ quýt con đường ánh sáng.

	"Đi thôi." Amon cười nhẹ một tiếng, hướng về phía trước nhảy xuống vách đá, tại quần áo phần phật tiếng vang bên trong rơi về phía kia hoàng hôn ngưng tụ thành thông đạo.

	Klein không cách nào phản kháng, chỉ có thể đi theo nhảy xuống vách đá.
Kết chương.