Chương 1423 : Thỏa Hiệp Cùng Ngầm Hiểu Ý.
Linh Phong giới nắm giữ một cái Lục phẩm chân nhân!

	Tin tức này mang cho ở đây các giới chân nhân xung kích hầu như không thua gì Đấu Giới chân nhân ở Quan Thiên vực bên trong trong bóng tối bồi dưỡng Thú võ giả thế lực.

	Ở trải qua chốc lát vắng lặng sau khi, cái khác các giới chân nhân mới nằm ở lễ phép tính hướng về Thương Hạ biểu đạt chúc mừng.

	Thương Hạ ở hướng về mọi người biểu đạt cảm tạ sau khi, lúc này mới xoay người lần nữa nhìn về phía Tinh Nguyên đạo trường chư vị chân nhân vị trí, lần thứ nhất mở miệng nói: "Như vậy không biết Bùi chân nhân có gì cao kiến?"

	Thương Hạ ở mở miệng sau khi, một bên Khấu Trùng Tuyết liền duy trì trầm mặc.

	Linh Phong giới từ đầu tới cuối ở bề ngoài chỉ có thể có một cái âm thanh, mà lại bất luận đổi ai cũng cần duy trì lời nói hành động trên nhất trí.

	Thông thường tới nói, Linh Phong giới dẫn đầu đứng ra tự nhiên ứng nên là Khấu Trùng Tuyết, mà Thương Hạ tự nhiên cũng là lấy chính mình sơn trưởng làm đầu, cái này cũng là vì cái gì trước vẫn luôn là Khấu Trùng Tuyết ở đàm luận, mà Thương Hạ lại không làm lời nói nguyên nhân.

	Chỉ là tinh không phía dưới chung quy vẫn là lấy thực lực vi tôn, ở Thương Hạ lục phẩm Hợp Nhất cảnh tu vị mang cho mọi người xung kích đồng thời, thì sẽ không thể tránh khỏi nhượng người xem thường Khấu Trùng Tuyết quyền lên tiếng.

	Cái này thời điểm nếu như tiếp tục để Khấu Trùng Tuyết chủ đạo đề tài, không khỏi sẽ cho người tâm trong sản sinh mấy phần ngạo mạn, liền chờ Bùi Lộ chân nhân làm rõ Thương Hạ tu vi thật sự sau khi, hắn đơn giản liền trực tiếp từ Khấu Trùng Tuyết trong tay tiếp nhận quyền lên tiếng, mà Khấu Trùng Tuyết cũng tương tự rõ ràng điểm này, bởi vậy ở Thương Hạ mở miệng sau khi liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Dưới tình huống này, song phương rõ ràng đã đánh không được, nhưng Tinh Nguyên đạo trường một phương rõ ràng ở thế yếu, mà Bùi Lộ chân nhân cũng xác thực ở trong lời nói bắt đầu yếu thế, song phương nếu đều có xuống bậc thang, như vậy còn lại cũng chỉ là nói chuyện.

	Bùi Lộ chân nhân vẫn chưa lập tức trở về ứng Thương Hạ chất vấn, mà là trải qua chốc lát, tựa hồ trải qua bên trong thảo luận sau khi, lúc này mới lên tiếng nói: "Phủ Tinh chủ mặc dù đối với Đấu Giới hành vi không biết chuyện, càng không đồng ý, nhưng cũng đồng ý làm vì chịu đến tổn thất Linh Phong giới cung cấp đủ khả năng bồi thường . Còn bồi thường nội dung. . . Ba phân điều phối hoàn thành lục giai tiến giai dược tề, một bộ hoàn chỉnh Võ Hư cảnh tu luyện truyền thừa, bao quát công pháp, võ kỹ, kinh nghiệm tu luyện ghi chép các loại, làm sao?"

	"A, một cái ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân tính mạng lại liền giá trị như thế ít đồ?"

	Không chờ Thương Hạ mở miệng, Linh Lang giới Thược chân nhân liền xì cười ra tiếng.

	Tuy nói nơi này nói chính là Tinh Nguyên đạo trường cùng Linh Phong giới chuyện, nhưng Thược chân nhân lên tiếng vẫn phải là đến Thương Hạ hỏi thăm.

	Tinh Nguyên đạo trường mọi người nơi đó lại lần nữa trải qua sau khi thương nghị, Bùi Lộ chân nhân mở miệng nói: "Điều phối hoàn hảo lục giai tiến giai dược tề năm phần, hoàn chỉnh Võ Hư cảnh tu luyện truyền thừa hai bộ, làm sao?"

	Thương Hạ cười nói: "Bùi chân nhân tựa hồ tính sai một chuyện, Đấu Giới chân nhân mang theo cho bản giới nguy hại là nhằm vào tất cả võ giả, mà vì trục xuất cũng tiêu diệt Ngự Hải tông những kia Thú võ giả, Linh Phong giới càng là trên dưới một lòng, người người xuất lực, vì lẽ đó bất luận Tinh Nguyên đạo trường đưa ra loại nào bồi thường, tốt nhất cũng là có thể ban ơn cho tất cả Linh Phong giới võ giả đồ vật, vì lẽ đó. . . Dược tề cái gì coi như xong, năm phần thành phẩm tiến giai dược tề vẫn là đổi thành ba đạo lục giai tiến giai phương pháp phối chế đi!"

	"Không thể!"

	Lần này không chờ Bùi chân nhân mở miệng, Nguyên Nghiễn chân nhân cũng đã cực kỳ táo bạo mở miệng phủ quyết rơi mất.

	Điều phối thành công tiến giai dược tề nhìn như bớt lo dùng ít sức, võ giả đem ra trực tiếp dùng liền có thể, miễn đi các loại hiếm quý linh tài, linh vật thu thập, cũng tránh khỏi tìm kiếm có năng lực điều phối lục giai dược tề Đại dược sư, lại càng không dùng lo lắng điều phối dược tề tỷ lệ thành công vấn đề, các loại.

	Nhưng thành món đồ chung quy đều là làm một cú, năm phần tiến giai dược tề nhìn như rất nhiều, nhiều nhất cũng chỉ có thể cho năm người đến dùng, hơn nữa phân chia như thế nào vẫn là một vấn đề.

	Nhưng nếu là đổi thành tiến giai dược tề phương pháp phối chế liền không đáng kể, tiến giai phương pháp phối chế nội dung là có thể tiến hành không hạn chế chia sẻ, đến thời điểm chỉ cần đem phương pháp phối chế nội dung hướng về có tư cách cùng tiềm lực xung kích tầng sáu võ giả tiến hành công khai cùng chia sẻ là tốt rồi.

	Cho tới phương pháp phối chế cần thiết các loại linh tài, linh vật thu thập, liền cần chính bọn hắn đi nghĩ biện pháp.

	Đồng dạng đạo lý, những kia lục giai đồng bộ truyền thừa cũng tương tự có thể làm xử lý như thế nào.

	Thương Hạ đối với Tinh Nguyên đạo trường phủ quyết cũng không ngoài ý muốn, mà là tự mình tự nói: "Nói đến nếu là Thương mỗ nhớ không lầm, cái gọi là một cái nào đó cảnh giới hoàn chỉnh đồng bộ truyền thừa, nguyên bản liền phải là bao quát tiến giai phương pháp phối chế ở bên trong, hay hoặc là cách nói này vẻn vẹn chỉ là ta Linh Phong giới một nhà câu nói?"

	Đối diện Nguyên Nghiễn chân nhân tựa hồ còn nghĩ muốn mở miệng tranh luận cái gì, nhưng cũng bị Bùi Lộ chân nhân giành nói: "Tốt lắm, chính là bao quát tiến giai dược tề phương pháp phối chế ở bên trong hoàn chỉnh lục giai truyền thừa, nhưng Tinh Nguyên đạo trường chỉ có thể cung cấp một bộ đầy đủ truyền thừa."

	"Hai bộ!"

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Võ đạo tu hành vốn là tùy theo từng người, không phải mỗi một bộ võ đạo truyền thừa đều có thể thích hợp tất cả mọi người, Linh Phong giới võ giả cần càng nhiều lựa chọn."

	Bùi Lộ chân nhân lúc này lại bỗng nhiên cười nói: "Thương chân nhân đúng là có khí phách lắm, nghe giọng điệu này cũng giống như là muốn đem tới tay lục giai võ đạo truyền thừa hướng về Linh Phong giới tất cả võ giả công khai? Nếu nói đến võ đạo tu hành tùy theo từng người, như vậy một bộ truyền thừa cùng hai bộ truyền thừa có thể có bao lớn khác nhau? Nếu ta nói giải quyết cái vấn đề này căn bản phương pháp, không thể lại là bọn ngươi công khai một hai bộ chiếm được nơi khác võ đạo truyền thừa, mà ứng nên là Linh Phong giới các nắm giữ lục giai truyền thừa tông môn thế lực đều phải là đem công khai dùng chung mới là!"

	Dùng chung là không thể dùng chung, Tinh Nguyên đạo trường bồi thường tự nhiên có thể đem ra mượn hoa hiến phật, nhưng các đại tông môn chính mình truyền thừa là tuyệt đối không thể lấy ra dùng chung.

	Thương Hạ quả đoán dời đi đề tài nói: "Nếu Tinh Nguyên đạo trường định dùng một bộ bao quát lục giai tiến giai phương pháp phối chế ở bên trong hoàn chỉnh Võ Hư cảnh truyền thừa đem đổi lấy Đấu Giới chân nhân nhân sinh tự do, như vậy chúng ta đón lấy không ngại lại thảo luận một chút Đấu Giới chân nhân ở hậu trường thúc đẩy Ngự Hải tông cho bản giới tạo thành tổn thất, cùng với vấn đề bồi thường!"

	Nguyên Nghiễn chân nhân lại lần nữa không kiềm chế nổi, nhún người nhảy lên nói: "Linh Phong giới, ngông cuồng!"

	Bùi Lộ chân nhân cũng cảm thấy không vui nói: "Thương chân nhân đây là ý gì? Lẽ nào là tiêu khiển chúng ta hay sao?"

	Thương Hạ lại nghiêm mặt nói: "Một mã quy một mã, Đấu Giới chân nhân người chư vị có thể chuộc đi, nhưng tạo thành tổn thất cũng tương tự cần bồi thường!"

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ không chút nào che giấu chính mình trào phúng giọng nói, nói: "Chư vị sẽ không phải thật sự cho rằng một bộ lục giai truyền thừa liền có thể đem hết thảy tất cả đều san bằng chứ? Linh Phong giới vây quét Ngự Hải tông trước sau diễn ra mấy năm, ngã xuống bên trong cao giai võ giả không dưới mấy trăm, trong lúc các loại vật tư tài nguyên hao tổn không tính, một đạo truyền thừa. . . Ha ha!"

	Cái khác bốn đại Linh giới chân nhân vốn cho là Linh Phong giới lần này tiếng sấm mưa to điểm hơi nhỏ, dù sao cũng hơi không phóng khoáng, vì thế trong lòng vẫn còn có mấy phần nhìn chi không nổi, lúc này lại bừng tỉnh hiểu được, nguyên lai là ở chỗ này chờ đây.

	Bùi Lộ chân nhân lúc này tiếng nói cũng trở nên hơi âm lãnh, nói: "Như vậy Linh Phong giới ý muốn như thế nào?"

	Thương Hạ cằm vừa nhấc, lạnh lùng nói: "Không nhiều, hơn nữa đồng dạng là cần có thể ban ơn cho toàn bộ Linh Phong giới bồi thường, đến từ Linh cấp thế giới mà lại tương đương với ba toà diện tích lãnh thổ vạn dặm châu vực thế giới tàn phiến là được!"

	"Cái kia liền này khai chiến đi, còn có cái gì có thể nói?"

	Nguyên Nghiễn chân nhân làm cái này Thất Tinh Thất Kiếp trận hai đại hạt nhân, có có thể trực tiếp dẫn động trận thế quyền hạn, đợi đến Thương Hạ nói ra điều kiện một sát na, trong nháy mắt liền muốn trực tiếp trở mặt khai chiến.

	Ba toà vạn dặm châu vực Linh cấp thế giới tàn phiến!

	Cái này Linh Phong giới cũng là thật sự dám nhấc lên a!

	Linh Quân, Linh Dụ hai giới bốn vị cao phẩm chân nhân nghe vậy đều không khỏi thế Tinh Nguyên đạo trường người cắn rụng răng: Đổi làm là chính mình, sợ không phải cũng phải không kiềm chế nổi đi trở mặt!

	Nhưng cũng không nhịn được suy nghĩ, như việc này quả thật có thể làm thành đây?

	Lấy Linh Quân, Linh Dụ hai giới gốc gác tích lũy, nếu như có thể từ bên trong chia một chén canh trở lại, sợ không phải hai toà Linh cấp vị diện thế giới đều sẽ đạt tới viên mãn, đến lúc đó hai đại Linh giới khoảng cách hoàn thành Nguyên giới Thượng giới thăng hoa biến chất, có lẽ liền chỉ còn lại một cái thất giai thượng nhân lên cấp!

	Đối mặt Tinh Nguyên đạo trường Thất Tinh Thất Kiếp hợp kích trận thế uy lâm, Thương Hạ không có biểu hiện ra chút nào ý muốn thoái nhượng, mà là rốt cục ở tất cả mọi người trước mặt lại lần nữa thể hiện ra hắn thân là Lục phẩm chân nhân uy thế, chính diện cùng đối phương hợp kích trận thế hướng về đối kháng.

	Mà Thương Hạ động tác đầu tiên liền dẫn tới Linh Đồ, Linh Lang hai giới cao phẩm chân nhân hưởng ứng, ngay sau đó Linh Quân, Linh Dụ hai giới bốn vị cao phẩm chân nhân không biết xuất phát từ loại nào duyên cớ cũng bắt đầu lấy tự thân khí thế cùng Tam giới đồng minh cao phẩm chân nhân liên kết.

	Khẽ than thở một tiếng từ Tinh Nguyên đạo trường hợp kích trận thế ở trong truyền đến: "Chính là chào giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền lại, Thương chân nhân, ngươi như quả thật có thành ý giải quyết lần này sự cố, cái kia liền không nên đưa ra như vậy thái quá yêu cầu, huống hồ Tinh Nguyên đạo trường vẻn vẹn chỉ là một toà đạo trường, lại nơi nào lại đến thế giới tàn phiến?"

	Thương Hạ khẽ cười một tiếng, nói: "Tốt, cái kia ba toà vạn dặm châu vực thế giới tàn phiến có thể giảm bớt đến hai toà , còn thế giới tàn phiến vấn đề đối với bọn ngươi mà nói cũng không thành vấn đề, như vậy một đám lớn Tinh nguyên chi địa quả thật vẻn vẹn chỉ là một toà rộng lớn cánh đồng hoang vu đơn giản như vậy?"

	"Gần ngàn năm tới nay, Tinh Nguyên vệ giờ nào khắc nào cũng ở Quan Thiên vực ở trong tuần thú, quả thật chỉ là vì càn quét những kia đi nhầm vào Quan Thiên vực ngoại vực võ giả hay hoặc là Tinh thú loại hình?"

	Tinh Nguyên đạo trường một phương mấy vị chân nhân lại lần nữa rơi vào đến vắng lặng ở trong, Thương Hạ lại lần nữa hướng về cái khác các giới chân nhân hỏi thăm sau khi, liền lẳng lặng chờ đợi Tinh Nguyên đạo trường một phương trả lời chắc chắn.

	Mà vào lúc này, Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới cao phẩm chân nhân lúc này cũng đang tiến hành nhiều lần giao lưu.

	"Chuyện này thật giống có chút không đúng a, các ngươi không cảm thấy cái này hai phe cò kè mặc cả quá mức trò đùa sao?"

	Hồng Hiền chân nhân truyền âm nói.

	"Nguyên lai còn tưởng rằng cái này Linh Phong giới là ở đối với Tinh Nguyên đạo trường người tiến hành một loại nào đó thăm dò, nhưng thấy thế nào cũng không quá như a!"

	Hùng Hộc chân nhân hiển nhiên có đồng dạng nghi hoặc.

	Trên thực tế tương tự thảo luận không chỉ có là Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới , liền ngay cả làm cái này Linh Phong giới minh hữu Linh Đồ giới cùng Linh Lang giới ba vị cao phẩm chân nhân trong lòng cũng có đồng dạng nghi hoặc.

	Bất quá theo Bùi Lộ chân nhân mở miệng, trên sân tình thế rất nhanh liền lại lần nữa phát sinh ra biến hóa.

	"Cái kia liền một toà vạn dặm châu vực đi!"

	Bùi Lộ chân nhân giọng nói trở nên nhàn nhạt, dĩ nhiên không có trước cùng Thương Hạ giao thiệp lúc trong giọng nói ẩn chứa tâm tình.

	Thương Hạ thì lại kiên trì nói: "Một toà vạn dặm châu vực, nhưng nhất định phải là thế giới tàn phiến!"

	Sở dĩ Thương Hạ có kiên trì như vậy, lại là do làm vì Linh Phong giới yêu cầu không chỉ là một toà địa vực, còn bao gồm vị diện thế giới lưu lại ý chí, còn bao gồm trong đó còn sót lại thiên địa bản nguyên.

	"Có thể!"

	Bùi Lộ chân nhân giọng nói càng ngày càng lãnh đạm, tiếp tục nói: "Như vậy Linh Phong giới vừa đòi Đấu Giới tiền chuộc, lại đến bồi thường, như vậy nghĩ đến đón lấy hẳn là còn có yêu cầu?"

	Thương Hạ khẽ cười một tiếng, nói: "Bùi chân nhân minh giám! Lần này làm phiền Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang, Linh Đồ chư vị chân nhân đến đây cổ động sân ga, tự nhiên có biểu thị."

	"Đó là ngươi Linh Phong giới chuyện!"

	Bùi Lộ chân nhân lạnh lùng nói.

	Thương Hạ thì lại đối với đối phương lời nói mắt điếc tai ngơ, tiếp tục nói: "Tinh Nguyên đạo trường tọa trấn Quan Thiên vực nhiều năm, Tinh Nguyên vệ tuần thú Quan Thiên vực mỗi cái hư không góc, tất nhiên đối với khắp cả Quan Thiên vực hiểu rõ nhất, mà Thương mỗ lần này thay thế các giới chân nhân mong muốn người, chính là Tinh Nguyên đạo trường bên trong Quan Thiên vực toàn vực đồ!"

	Nguyên bản nghe nói Thương Hạ nên vì bốn đại Linh giới đòi muốn chỗ tốt thời điểm, Hồng Hiền, Hùng Hộc chân nhân đám người trên mặt vẻ mặt còn khá là cân nhắc, bao nhiêu cảm thấy cái này Thương Hạ quá mức bất cẩn, tựa hồ tại tiến giai lục phẩm sau khi có chút không biết trời cao đất rộng.

	Nhưng khi Thương Hạ chân chính đưa ra yêu cầu Quan Thiên vực toàn vực đồ yêu cầu sau khi, không chỉ có là Linh Quân, Linh Dụ hai giới mấy vị chân nhân, chính là Linh Đồ, Linh Lang minh hữu cũng đều là ở một trận ngạc nhiên sau khi, không khỏi thầm khen Thương Hạ động tác này cơ trí.

	Bùi Lộ chân nhân tiếp tục dùng một loại lạnh như băng giọng nói: "Đối với Quan Thiên vực thăm dò lường trước khắp nơi các giới đều có đang tiến hành đi, làm sao cần đạo trường cái này một phần?"

	Thương Hạ cười nói: "Đạo trường toàn vực đồ tự nhiên là hoàn thiện nhất đầy đủ hết, các giới tuy có tiến hành thăm dò phong thuỷ, nhưng so với đạo trường toàn vực đồ chỉ sợ cũng muốn kém xa tít tắp, huống hồ cũng có thể bớt đi mọi người không ít công phu."

	Bùi Lộ chân nhân lần này tựa hồ cũng không có cùng Nguyên Nghiễn chân nhân tiến hành thương nghị, trực tiếp nhân tiện nói: "Thành giao! Bất quá thiên vực rộng lớn, bên trong hư không loạn lưu, không gian bão táp, tinh thần liệt trương, sao băng bay lượn, thiên thạch di động, địa cầu xoay tròn, các loại, hết thảy tất cả đều cũng không phải là nhất thành bất biến, đạo trường làm vì bọn ngươi cung cấp toàn vực đồ đương nhiên sẽ không làm giả, nhưng thời gian dài khó tránh khỏi sẽ có cùng tình huống thực tế rất nhiều không phù hợp chỗ, việc này cần sớm cùng bọn ngươi giảng nói rõ!"

	Thương Hạ ánh mắt đảo qua chu vi bốn đại Linh giới chân nhân, lập tức cười nói: "Việc này chúng ta tự nhiên biết rõ! Bất quá nếu Bùi chân nhân nếu nói như vậy, như vậy Thương mỗ cũng có một chút điều kiện cần giảng minh bạch."

	"Điều kiện gì?"

	Bùi Lộ chân nhân lạnh lẽo giọng nói ở trong tựa hồ ẩn giấu đi mấy phần đề phòng.

	"Giới vực bình phong khe hở!"

	Thương Hạ điều kiện lại lần nữa gợi ra Tinh Nguyên đạo trường cùng với quanh thân mấy nhà Linh giới chân nhân gây rối, thế nhưng hắn vẫn cứ không hề bị lay động nói: "Quan Thiên vực toàn vực đồ trên nhất định phải đánh dấu ra ngoài vực bình phong khe hở nơi, nhưng phàm là đạo trường Quan Tinh đài phát hiện khe hở, một đạo cũng không thể hạ xuống!"

	Tựa hồ nhận ra được đối diện Bùi Lộ chân nhân muốn mở miệng, Thương Hạ sớm nói: "Chư vị không ngại trước hết nghe ta một lời: Mỗi một đạo giới vực bình phong khe hở tồn tại, cố nhiên có thể thành vì bọn ta liên lạc ngoại vực lối đi bí mật, nhưng không thể phủ nhận chính là, mỗi một cái khe cũng tương tự là một đạo nhằm vào Quan Thiên vực mầm họa!"

	"Ở khoảng cách giới vực bình phong tan vỡ càng ngày càng gần thời khắc, giới vực bình phong khe hở chỉ có thể trở nên càng ngày càng nhiều, mà ngoại vực thế giới đối với Quan Thiên vực từ lâu mắt nhìn chằm chằm, ở tình huống như vậy, những kia giới vực bình phong khe hở đều sẽ biến thành từng cái từng cái uy hiếp Quan Thiên vực lỗ thủng, mà những thứ này lỗ thủng chỉ bằng vào Tinh Nguyên đạo trường một nhà, sợ là sớm đã đã không chú ý được đến rồi chứ?"

	Đột nhiên, Tinh Nguyên đạo trường chư vị chân nhân sau lưng chỗ cực sâu hư không loạn lưu trong mơ hồ truyền đến một đạo tiếng vang trầm nặng: "Cho bọn họ!"

	Cùng lúc đó, Linh Quân, Linh Dụ cao phẩm chân nhân tầm mắt tương giao tựa hồ rõ ràng cái gì.

	"Có lẽ ở chúng ta đến trước, cái kia Thương Hạ đã từng cùng Trác Cố Đạo đã từng có giao phong!"

	"Chỉ có một khả năng, Trác Cố Đạo không có chiếm được tiện nghi!"
Kết chương.