Chương 944 : Triệu Đậu Đậu kinh nghiệm.
Ma Đế môn tứ đại hộ pháp, tam cái bị giam tại nam lao cùng Triệu Đậu Đậu, Đái Luật làm bạn, một cái khác bị giam tại nữ lao cùng Cửu Độc cung Cung chủ làm bạn.

	Mãng Phu cùng Quỷ Mị rơi vào kết quả như vậy, cũng coi là bọn hắn tự làm tự chịu, khả Ảnh cùng Âm Cưu cũng bị bắt vào đến, kia thực liền có chút nằm thương ý tứ.

	Xác thực nói.

	Là bị heo đồng đội cấp hại.

	Nhất là Quỷ Mị!

	Tại sao nói như vậy chứ? Bởi vì hắn tại cùng Tiêu Tội Kỷ lúc giao thủ, vô luận thân pháp vẫn là chưởng pháp, đều ẩn chứa âm tà khí tức, rất dễ dàng nhường Quân Thường Tiếu đánh giá ra có thể là Ma tu.

	Liên tưởng đến mình trước đó không lâu vừa đem Ma Đế môn Phó môn chủ đánh cho một trận, bây giờ có Ma tu giả bộ tới cửa khiêu chiến, giữa hai bên khẳng định có quan hệ thế nào.

	"Tội Kỷ."

	Thời điểm chiến đấu, Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Một quyền đem gia hỏa này giải quyết."

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ đạt được Tông chủ mệnh lệnh, không còn làm bị đánh đống cát tốc độ lực lượng toàn bộ triển khai, trực tiếp đem Quỷ Mị giải quyết rơi mất.

	Giả thiết hai người là Ma Đế môn phương diện phái tới, như vậy có lẽ còn có đồng bạn tiềm phục tại chỗ tối, cho nên Quân Thường Tiếu mệnh lệnh Lục Thiên Thiên chờ người lưu ý thêm, kết quả thực lại bắt lấy lưỡng cái.

	Không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ như heo đối thủ.

	Lời lẽ chí lý!

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lẽo nói: "Ngươi lại tại khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng."

	Nằm tại trên giường bệnh Ma Đế môn Phó môn chủ nếu như biết, khẳng định hội phun máu ba lần nói: "Quân tông chủ, việc này không liên quan gì đến ta, là bọn hắn tự tiện đi qua!"

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đi vào đại điện nói: "Bốn người này xử lý như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đang lo tìm không thấy Ám tông thế lực giấu ở địa phương nào, bây giờ chủ động tặng đầu người, tự nhiên muốn hảo hảo. . ." Thần sắc lạnh lùng nói: "Nghiêm hình ép hỏi!"

	Ma Đế môn cùng danh môn chính phái sự tình, hắn nhìn như bảo trì trung lập, kì thực thừa dịp cả hai lúc giao thủ, đem Ám tông thế lực hang ổ tìm cho ra.

	Năm đó nhiều lần tập kích tông môn đệ tử, Quân Thường Tiếu đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Nhưng là, một cái ẩn núp nhiều năm Ám tông thế lực, đã dám lấy Ma Đế môn thân phận đứng tại bên ngoài, khẳng định có ỷ lại không sợ gì.

	Coi như cử tông môn chi lực xuất thủ đem nó diệt đi, không chừng sẽ có Ma Đế phái, Ma Đế cung thay thế.

	Đối phó loại này thế lực.

	Chỉ cần xuất thủ, nhất định phải trí mạng!

	Tế Vũ đường mạng lưới tình báo đã toàn diện vận hành, Giang Tà tại khắp thế giới tìm kiếm manh mối, Ma Đế môn chỉ cần tiếp tục cùng danh môn chính phái náo xuống dưới, sớm muộn sẽ lộ ra chân ngựa tới.

	Đây cũng là vì cái gì, tại Ánh Huy sơn rõ ràng có thể tuỳ tiện xoá bỏ Ma Đế môn Phó môn chủ lại đem hắn thả đi, bởi vì đối phương khả năng vẻn vẹn chỉ là đầu mục một trong, giết cũng không có tác dụng gì, làm không tốt sẽ còn làm cho đối phương cảnh giác.

	Quân Thường Tiếu phải làm bộ một trong đó lập giả, các ngươi giết các ngươi, ta tựu phụ trách xem kịch, kì thực từ một nơi bí mật gần đó trù tính chung toàn cục, liền chờ đem kia nhiều lần nhắm vào mình Ám tông thế lực bắt tới, sau đó dùng Nhị Nha gợi cảm tiểu roi da hung hăng quật.

	Bây giờ.

	Bắt được tứ cái Ma tu, tuyệt đối là cái cơ hội tốt!

	"Trên người bọn họ dùng để tự sát đồ vật đều lấy đi không?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Lý Thanh Dương nói: "Tông chủ liệu sự như thần a, những nhân khẩu này trung, tay áo, giày trong đều cất giấu độc dược, đệ tử cầm đi đút dê, ăn trực tiếp khí tuyệt mà chết."

	"Tử sĩ sáo lộ, chẳng có gì lạ." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi đi tới, bôi nước mắt nói: "Đệ tử dưỡng vài đầu dê, đột nhiên vô duyên vô cớ chết hết!"

	". . ."

	Lý Thanh Dương trầm mặc, lặng lẽ rút lui, sau đó như gió tiêu thất.

	"A a!"

	Liễu Uyển Thi cầm dao phay từ đại điện đuổi theo ra đến, lớn tiếng gầm thét lên: "Nhị sư huynh, ngươi dám độc ta dê!"

	. . .

	Phòng giam bên trong.

	Triệu Đậu Đậu một cái chân khoác lên phản lên, nói: "Nhìn ba người các ngươi bị ngược thảm như vậy, khẳng định đem Vạn Cổ tông cấp làm mất lòng."

	Làm số một cơm tù, kinh lịch bạn tù nhiều, chỉ cần từ lúc đi vào thương thế trung liền có thể suy tính một hai tới.

	"Bất quá."

	Triệu Đậu Đậu nói: "Cũng đừng quá lo lắng, bằng vào ta kinh nghiệm đến xem, chỉ cần các ngươi đại biểu tông môn thế lực, giao đủ đầy đủ tiền chuộc, khẳng định sẽ bị khách khí thả ra, nói không chính xác trả quản bữa cơm đâu."

	Hắn nói là Ngạo Thế Thánh tông, Hạo Quang Thánh tông bị bắt mấy tên Bán Thánh.

	"Ta nói cho các ngươi biết."

	"Cái này Vạn Cổ tông cơm quả thực là nhân gian mỹ vị, các ngươi nếu như có thể bị chuộc ra ngoài, chỉ cần ăn một bữa cơm, tuyệt đối là không lỗ!"

	"Đương nhiên."

	"Còn có một loại khác khả năng, chính là bị chiêu hàng."

	"Bằng vào ta kinh nghiệm đến xem, các ngươi nếu như không phải loại kia thiết cốt tranh tranh hạng người, tốt nhất nhanh tước vũ khí đầu hàng, bởi vì năm đó có cái đầu đầy tóc tím lại ưu thích cởi truồng gia hỏa rất cứng, mỗi ngày bị kéo ra ngoài ngược một trận, cuối cùng thực sự gánh không được đầu hàng, các ngươi nói một chút, hắn đây không phải khổ thân sao?"

	"Bi kịch nhất chính là ta dạng này!"

	"Không ai đưa tiền đây chuộc, nghĩ đầu hàng người ta lại không muốn, bị giam tại nhà tù ít nhất phải có hai ba. . . Không đúng, chỉ sợ được có bốn năm năm!"

	Triệu Đậu Đậu một bên nói, một bên bôi nước mắt.

	"Tiểu. . . Tiểu tử. . ." Đã tỉnh lại, nhưng bị phong tỏa khí mạch lại thương thế nghiêm trọng Quỷ Mị nằm trên mặt đất, nhe răng toét miệng nói: "Ngươi. . . Ngươi lại ồn ào. . . Có tin ta hay không. . . Ta hiện tại liền giết ngươi. . ."

	Trở thành tù nhân, ngay cả chết cơ hội đều không có, nhường hắn rất buồn bực, bây giờ bên cạnh còn có một cái líu lo không ngừng gia hỏa, cả người đều nhanh hỏng mất.

	Đem so sánh với ba người, Ảnh tựu tương đối hạnh phúc.

	Bị giam ở phòng giam bên trong chỉ có một cái ăn nói có ý tứ Cửu Độc cung Cung chủ, mặc dù nhưng trong phòng bò đầy nhện Hạt Tử, nhưng làm Ma tu, đương nhiên sẽ không sợ hãi.

	"Đầu trọc."

	Triệu Đậu Đậu nhìn về phía tựa như diện bích Đái Luật, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Quân tông chủ khuyên ngươi nhập tông nhiều lần, ngươi thế nào cứ như vậy tử đầu óc đâu."

	"Ta Đái Luật."

	"Tử cũng bất nhập Vạn Cổ tông!"

	"Cho nên."

	Triệu Đậu Đậu giơ lên ngón tay cái, kính nể nói: "Ngươi là ta tại trong lao gặp qua thân thiết nhất cốt tranh tranh nam nhân!"

	"Két!"

	Nhưng vào lúc này, nhà tù mở ra.

	Triệu Đậu Đậu cấp tốc từ phản nhảy xuống, sau đó núp ở nơi hẻo lánh trong.

	Căn cứ kinh nghiệm của hắn, đã có phạm nhân mới bị giam tiến đến, Vạn Cổ tông phương diện khẳng định sẽ đến thẩm vấn.

	Quả nhiên.

	Quân Thường Tiếu từ bên ngoài đi vào, hướng tùy hành đệ tử phất phất tay.

	"Xoát!"

	Lý Phi cùng Điền Thất hai người bước đi lên trước, đem trọng thương Mãng Phu ba người dùng xích sắt treo lên.

	"Tam vị."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, cười nói: "Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị."

	". . ."

	Mãng Phu cố gắng ngẩng đầu, nói: "Ta. . . Chúng ta cái gì cũng không biết, cái gì cũng sẽ không nói, ngươi nghĩ khảo vấn, tựu. . . Liền chết cái ý niệm này đi."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu thật đúng là không tin tà, thế là phất phất tay, nói: "Hảo hảo chiêu đãi tam vị."

	"Vâng!"

	Lý Phi cùng Điền Thất cầm nắm đấm đi tới.

	Đang muốn chuẩn bị động thủ lúc, Diêu Mộng Oánh xuất hiện tại cửa phòng giam miệng, nói: "Tông chủ, ta đến khảo vấn bọn hắn có thể chứ?"

	Tông môn bắt lấy tứ cái Ma tu, nàng từ Liễu Uyển Thi trong miệng biết được, liền vội vàng bận bịu chạy tới.

	"Tiểu sư muội."

	Lý Phi nói: "Khảo vấn phạm nhân loại chuyện này, vẫn là giao cho các sư huynh tới làm đi."

	Quân Thường Tiếu thì nâng cằm lên, nói: "Nha đầu cũng là Ma tu, nhường nàng đến khảo vấn Ma tu, giống như cũng không tệ."

	Ma tu?

	Mãng Phu cùng Quỷ Mị ba người cố gắng chuyển động cổ nhìn về phía cổng.

	Cho đến cùng Diêu Mộng Oánh ánh mắt đối mặt, tâm linh phảng phất bị trọng thương, hai tay cùng hai chân không bị khống chế run rẩy lên.

	Một màn này, bị Quân Thường Tiếu đã nhận ra.

	"Nha đầu."

	"Ba người giao cho ngươi khảo vấn."

	"Ừm."

	Diêu Mộng Oánh đi tới, nói: "Hai vị sư huynh, mời buông ra bọn hắn."

	"Ào ào ào!" Xích sắt bị rút đi.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Mở trói Mãng Phu cùng Quỷ Mị ba người trực tiếp quỳ xuống đất, suy yếu trên mặt có kinh sợ, tựa hồ phi thường kiêng kị cùng sợ hãi cái này đột nhiên xuất hiện tại nhà tù tiểu nữ hài.

	--

	PS, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử, cảm tạ trong khoảng thời gian này khen thưởng độc giả, cúi đầu.
Kết chương.