Chương 529 : Canh Cá.
Trên trời mây đen kéo tới dày đặc, ẩn có tiếng sấm.

	Aaron kéo nước trong hồ, giội rửa đi trên boong thuyền tất nhiên có thể bị định thành 'Vu cổ', bẩm báo quan phủ khả năng muốn giết toàn gia bằng chứng, bắt đầu chậm rãi suy tư lên:

	"Bản thể liên lạc không được. . . Liền đại biểu không có trợ giúp, ở thế giới này, ta nhất định phải một mình phấn đấu, lấy người bình thường thân phận, ai. . ."

	"Như vậy, mục tiêu lớn nhất chính là —— sống tiếp!"

	"Chỉ cần ta còn tồn tại, liền đại biểu 'Phi thăng nghi thức' vẫn không có hoàn toàn thất bại! Đây là yêu cầu thấp nhất!"

	"Thứ yếu mục tiêu nhưng là đang bảo đảm sống tiếp tiền đề đồng thời, chậm rãi thăm dò thế giới, để cho mình sống được càng tốt, đồng thời trở nên càng mạnh mẽ hơn. . ."

	"Ta tồn tại, là tháp đèn! Là đường hầm! Là đèn hiệu! Ta càng cường đại, càng có có thể có thể mở ra thông đạo, liên lạc tới bản thể!"

	"Đồng thời. . . Bộ thân thể này cũng không phải là không có tiềm lực có thể đào. . ."

	Aaron chú ý tới khóe mắt một điểm sáng.

	Ý niệm rót vào sau khi, liền hình thành rồi một màn ánh sáng:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 16 )

	( kỹ năng: Đánh cá (nhập môn) )

	. . .

	Tương đương đơn sơ bảng thuộc tính, đang thức tỉnh trí nhớ sau khi liền xuất hiện.

	Aaron đối với biểu hiện này đến rất thích ứng , bởi vì đây chính là hắn bản thể cho mình nắm 'Ngón tay vàng hệ thống' !

	"Thiên phú —— trường sinh bất lão?"

	Hắn ánh mắt nhìn về phía thiên phú một cột, mang theo điểm vui mừng: " 'Trường sinh giả' một điểm bản chất cũng bị ta dẫn theo lại đây? Tốt, rất tốt."

	Thiên phú này là 'Trường sinh giả' bản chất thể hiện, tổng kết lên liền hai cái phương diện:

	Một là trường sinh! Tuổi thọ vô tận, vĩnh viễn sẽ không chết già!

	Hai là không già! Thanh xuân thường trú, đến chết không đổi!

	"Đáng tiếc, là ( trường sinh bất lão ), mà không phải ( trường sinh bất tử )!"

	Aaron thở dài một tiếng.

	Mặc dù đã thu được 'Trường sinh', nhưng hắn bộ thân thể này như trước sẽ đói bụng, sẽ xảy ra bệnh, bị chém tổn thương sẽ chảy máu, sẽ bị giết chết. . .

	Bản thân thu được trường sinh, nhưng ngoại lực như trước có thể dễ dàng khiến hắn chết!

	Dùng cổ nhân lời nói tới nói, chính là đắc đạo dễ dàng thủ đạo khó!

	"Hiếm thấy thu được 'Trường sinh', tiền kỳ nhất định phải thật tốt cẩu ở lại a. . ."

	Aaron hướng về bảng thuộc tính phía dưới nhìn lại: "Đánh cá kỹ năng mới là nhập môn? Chẳng trách Phương Ngọc trước tổng đánh không tới cá, thường thường đói bụng. . . Cảm giác Lưu chốc đầu đánh cá kỹ năng, ít nhất là 'Tinh thông' thậm chí 'Đại sư' chứ?"

	"Ta nhớ tới cho ngón tay vàng ngắt thêm điểm chức năng, hệ thống, cho ta thêm điểm!"

	Aaron chờ mong mà nhìn thuộc tính lan, lại phát hiện đánh cá kỹ năng sừng sững bất động, không có một chút biến hoá nào.

	"Quên không có linh tính đường hầm. . . Sẽ không có ngoại lai siêu phàm lực lượng đầu nhập, cái này ngón tay vàng chỉ là chính ta làm sơn trại mặt hàng, không linh tính không cách nào thêm điểm. . . Kém bình!"

	Cái này bảng thuộc tính, càng tương tự lấy Aaron kiến thức làm trụ cột, đem toàn thân tin tức dữ liệu hóa kết quả. .

	Nói cách khác, nó có thể tinh chuẩn phản ứng Aaron lúc này toàn bộ dữ liệu, đồng thời Aaron có thể thông qua khổ luyện, dường như người bình thường như vậy để tự thân kỹ năng tiến giai, nhưng không cách nào cưỡi tên lửa giống như thêm điểm tăng lên!

	"Dù sao chỉ là cái sơn trại hàng, còn do với thế giới xảy ra chút vấn đề. . ."

	Aaron phẫn nộ đóng bảng thuộc tính, bắt đầu thu thập tàn cục.

	Đầu tiên đem giá trị mấy chục lượng bạc 'Cá chép Xích huyết' nuôi đến trên thuyền trong vại nước, sau đó đem Lưu chốc đầu thi thể chuyển về chính hắn trên thuyền, gô lên tảng đá các loại vật nặng, cố định tại bên trong khoang thuyền, sau đó chuẩn bị tạc xuyên sàn, để cái này chiếc ô bồng thuyền chìm vào đáy hồ, hoàn toàn hủy thi diệt tích!

	Ở tạc thuyền trước, Aaron trước tiên tìm tòi một phen khoang tàu, chỉ tìm tới một chuỗi dùng nhỏ dây thừng đen xuyến lên một chuỗi miếng đồng, tổng cộng mười lăm đồng tiền lớn, còn không Aaron chính mình dự trữ nhiều! Ngoài ra, liền cái gì đều không có. . .

	"Quỷ nghèo. . . Ta nhớ tới Lưu chốc đầu mỗi lần đánh cá đều thắng lợi trở về, hắn lại không có cha mẹ cần phụng dưỡng, cũng không có cưới vợ. . . Xem ra tiền đều là ném vào sòng bạc cùng gái trên đi. . ."

	Aaron ngoại trừ tiền ở ngoài, không nắm Lưu chốc đầu gia sản, dù sao nói không chắc sẽ bị người nhận ra.

	Chợt, hắn liền bắt đầu tạc thuyền.

	Ầm!

	Thùng thùng!

	Cạy ra một tầng tấm ván gỗ sau khi, có chỗ trống âm thanh truyền đến.

	Aaron vẻ mặt hơi động, bàn tay bắt đầu tìm tòi, nắm lấy một tấm gỗ.

	Cái này tấm gỗ dĩ nhiên là có thể sống động, bị hắn hơi hơi dùng sức, liền dễ dàng bẻ đi xuống.

	"Giấu ở tấm ván gỗ tường kép bên trong? Rất biết a."

	Aaron đập ra tấm ván gỗ, đầu tiên nhìn thấy chính là một tầng giấy dầu, trên thuyền nhiều nước, âm trầm ẩm ướt, giấy dầu có thể phòng ẩm.

	Xé ra giấy dầu sau khi, liền nhìn thấy bên trong một tấm không phải giấy không phải da trang sách rơi đi ra.

	Trang sách bên trên, có rõ ràng chữ tượng hình vết tích.

	Nhưng mà. . . Aaron nhìn chằm chằm nó, đột nhiên bi từ bên trong đến: "Ta không biết chữ. . . Ta dĩ nhiên không biết chữ? !"

	"Thật vất vả phi thăng lại đây, dĩ nhiên thành mù chữ? Cái này tìm ai nói lý đi?"

	"Đáng tiếc, nếu tới một tia 'Tháp' linh tính, ta lập tức liền có thể triển khai 'Thông hiểu ngôn ngữ' nghi thức. . . Hoặc là để cho mình biến thành đã gặp qua là không quên được thiên tài!"

	Đau thương căm giận qua đi, Aaron vẫn là đem trang giấy gói kỹ, cẩn thận cất đi.

	Vật này nhìn liền không giống bình thường, dù là mạo điểm nguy hiểm cũng đáng giá.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Aaron tiếp tục bắt đầu tạc thuyền đại nghiệp.

	Ùng ục!

	Ùng ục!

	Đập phá đáy thuyền sau khi, lượng lớn nước hồ tràn vào, thuyền bắt đầu chầm chậm chìm xuống.

	Lưu chốc đầu thi thể bị trói ở trên thuyền, lại bỏ thêm vật nặng, ngâm vào trong nước, chậm rãi bị nhận nước không.

	Cuối cùng, toàn bộ ô bồng thuyền đều chìm vào đáy hồ, chỉ có linh tinh bọt khí tuôn ra mặt hồ.

	Rầm!

	Lúc này, trên trời lại một cái sấm nổ, hơi mưa phùn mông lung hạ xuống.

	Aaron khoác áo tơi, đội lên trúc miệt bện nón rộng vành, đẩy lên thuyền sào, hướng về trong ký ức một chỗ trong hồ đảo biệt lập chạy tới.

	Gió to sóng lớn, ô bồng thuyền quá nhỏ, không cẩn thận liền dễ dàng lật úp, thuyền hủy người vong.

	Bởi vậy gặp phải mưa to, vẫn là nhanh chóng nhập cảng tránh gió là hơn.

	Bấp bênh bên trong, một chỗ cỏ lau lay động hiện lên đi ra.

	Nơi này xưa nay không người, nhưng có trước nuôi vịt người lưu lại một cái lều cỏ, có lúc ở trong bụi lau sậy còn có thể nhặt được vịt trời trứng.

	Aaron đem thuyền bỏ neo nhập cảng, ném ra dây thừng, vững vàng thắt ở bên bờ.

	Răng rắc!

	Sấm vang chớp giật, khi hắn làm xong tất cả những thứ này sau khi, mưa xối xả như là thác nước dội rơi xuống.

	Trong đêm đen, mượn trắng xám chớp giật, có thể nhìn thấy bóng tối hồ nước nhấc lên cực lớn sóng biển, giống như vô số Hắc thú gào thét.

	May là, đầu sóng ở đánh vào cảng thiên nhiên sau khi, liền yếu bớt không ít.

	Aaron cũng không có lên đảo, trực tiếp chuyển ra chính mình ngói vỡ bình cùng bếp lò, cầm lấy bình thường dùng phẫu cá đao, chuẩn bị đem 'Cá chép Xích huyết' nấu đến ăn.

	Gia sản tuy phá, có thể giá trị vạn kim!

	Mà 'Cá chép Xích huyết' càng là chân thật 'Giá trị vạn kim' !

	Nhưng Aaron con ngươi bình tĩnh, không hề gợn sóng.

	'Phố xá sầm uất nắm kim, là vì tai họa,  con này  cá chép Xích huyết' có thể làm Lưu chốc đầu lên lòng tham, những người khác cũng giống như vậy. . . Không bằng giết mình ăn!'

	'Thật vất vả mới chiếm được trường sinh, đặc biệt mình bây giờ quá yếu, cũng không thể mạo một điểm nguy hiểm.'

	Thiếu niên rất quen bắt đầu phẫu cá, cạo vảy. . . Tiếp theo rim nấu canh cá.

	Không lâu lắm, mùi thơm mê người bắt đầu từ bình ngói bên trong tràn ra.

	Khoang tàu ở ngoài, sấm vang chớp giật.

	Khoang tàu bên trong, ngọn đèn ấm áp, bếp lò trên canh cá chính nóng. . .

	Aaron hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên cảm giác tâm linh của chính mình cũng đang chầm chậm tróc ra táo bạo: "Quãng đời còn lại dài dằng dặc a. . ."
Kết chương.