Chương 158 : Chỗ thiếu sót.
Sưu sưu sưu!

	Trấn Nhạc Tiên thành trên đầu thành, ngàn mũi tên tề phát.

	Từng cái "Liệp Yêu Thần Nỏ" phía trên linh quang lấp lánh, trên thành tu sĩ điều khiển xuống bắn ra từng cây tử vong chi tiễn.

	Mặc dù "Liệp Yêu Thần Nỏ" uy lực ngay cả tam giai thượng phẩm yêu thú cũng có thể trọng thương, nhưng trên thực tế trong chiến đấu, căn bản không có nhiều ít tu sĩ sẽ đem nhắm chuẩn tam giai thượng phẩm yêu thú.

	Bởi vì tam giai thượng phẩm yêu thú chẳng những tốc độ càng nhanh, càng khó có thể hơn bắn trúng, chính là bị bắn trúng, chỉ cần không phải đầu cùng trái tim loại này bộ vị yếu hại trúng tên, đều có thể tiếp tục nâng cao thương thế phát động công kích, đồng thời loại này thụ thương yêu thú tại công kích thời điểm cho thủ thành tu sĩ tạo thành uy hiếp, so với cái kia trạng thái hoàn hảo còn muốn lớn.

	Cho nên bao quát Chu Dương ở bên trong tất cả nỏ cơ người điều khiển, đều là đem tên nỏ bắn về phía trong tầm mắt những cái kia hình thể khổng lồ tam giai hạ phẩm yêu thú hoặc là nhị giai thượng phẩm yêu thú.

	Những này hình thể khổng lồ lại tu vi không phải đặc biệt mạnh yêu thú, đối với tường thành năng lực phá hoại sẽ không kém hơn một ít tam giai thượng phẩm yêu thú, nhưng không có những cái kia tam giai thượng phẩm yêu thú năng lực phòng ngự cùng sinh tồn năng lực, chỉ cần một phát tên nỏ bắn trúng bọn chúng, đều sẽ để bọn chúng ngã xuống đất mất mạng hoặc là trọng thương không dậy nổi.

	Mà lấy dưới tường thành hiện tại "Thú triều" mật độ, một khi có yêu thú ngã xuống đất không dậy nổi, chính là tại chỗ chưa chết, cũng sẽ rất dễ dàng bị đằng sau vọt tới yêu thú giẫm đạp chí tử.

	Bất quá yêu thú số lượng thật sự là quá nhiều!

	Chu Dương bọn hắn bắn chết bắn lật những cái kia yêu thú, thật giống như hải triều vọt tới thời điểm, tóe lên kia số ít một chút bọt nước, căn bản không ảnh hưởng được đại cục.

	Chân chính có thể đối số hàng mấy trăm ngàn "Thú triều" tạo thành đại quy mô giảm quân số, vẫn là phải dựa vào đám tu tiên giả pháp thuật cùng pháp khí mới được.

	"Vòng thứ nhất pháp thuật chuẩn bị!"

	"Phóng!"

	"Vòng thứ hai pháp thuật chuẩn bị!"

	. . .

	Chu Dương trên thân kim quang lấp lánh, hộ thể pháp thuật "Càn Dương kim quang" đã phóng thích ra ngoài, đồng thời hắn đã tạm thời từ bỏ điều khiển "Liệp Yêu Thần Nỏ" xạ kích, cải thành chỉ huy dưới trướng đội viên phóng thích pháp thuật.

	"Thú triều" cũng sẽ không một đợt kết thúc, những cái kia phía sau màn chỉ huy "Thú triều" cao giai yêu thú, biết liên tục không ngừng thông qua đê giai yêu thú tới tiêu hao thủ thành tu sĩ nỏ mũi tên , chờ đến thủ thành tu sĩ hao hết sạch nỏ mũi tên sau khi chân chính "Thú triều" chủ lực mới có thể đăng tràng.

	Cho nên giống "Liệp Yêu Thần Nỏ" dạng này đại sát khí, tuyệt đối không thể tại vòng thứ nhất trong công kích liền dùng hết, không sau đó tục tuyệt đối chịu không được "Thú triều" chân chính chủ lực công kích.

	Có trên trăm trượng cao tường thành ngăn cản, đại đa số yêu thú cấp hai đều không thể bước lên Trấn Nhạc Tiên thành tường thành, nhưng là những này yêu thú chỉ cần vọt tới dưới thành, liền có thể đem thả ra pháp thuật công kích đến trên tường thành tu sĩ.

	Bởi vậy Chu Dương bọn hắn tại hướng phía dưới phóng thích pháp thuật cùng pháp khí công kích đồng thời, từng đạo đủ mọi màu sắc pháp thuật, cũng nhao nhao từ dưới đi lên rơi xuống trên tường thành, rơi xuống trên người của bọn hắn.

	Cũng may Trấn Nhạc Tiên thành tường thành chính là dùng tinh thiết cùng có được yếm pháp đặc tính chất "Huyền Cương Thạch" đúc thành, chính là ngũ giai pháp thuật rơi xuống trên thành, cũng đừng hòng đem tường thành tuỳ tiện phá vỡ đẩy ngã, Chu Dương bọn hắn tại trên tường thành, cũng là không cần lo lắng tường thành sẽ bị yêu thú pháp thuật oanh sập đem chính mình chôn sống.

	Mà lại tường thành rộng chừng hơn ba mươi trượng, có đầy đủ rộng rãi không gian để bọn hắn xê dịch chuyển đổi vị trí, có thể tránh cho bị phía dưới yêu thú tập kích.

	Nhưng mà mặc dù là như thế, đương một chút yêu thú cấp ba pháp thuật rơi xuống trên đầu thành sau khi vẫn là khó tránh khỏi có một ít Luyện Khí kỳ tu sĩ không tránh kịp bị tại chỗ oanh sát.

	Vẻn vẹn giao chiến nửa khắc đồng hồ không đến, Chu Dương trong tiểu đội liền giảm quân số hai người, ngoài ra còn có mấy người thụ thương cần trị liệu.

	Bất quá Chu Dương lúc này đã không rảnh đi quản những thứ này, bởi vì theo càng ngày càng nhiều yêu thú đi vào dưới thành, một chút yêu thú cấp ba cùng một chút am hiểu leo lên nhảy vọt nhị giai thượng phẩm yêu thú, đã lần lượt thông qua các loại thủ đoạn bò lên trên tường thành.

	Mặc dù cũng không tiếp vào một đầu yêu thú đều không cho phép bỏ vào trong thành ra lệnh, nhưng là Chu Dương bọn hắn tường thành phòng giữ tu sĩ, bản năng liền sẽ muốn chém giết hết thảy bước lên tường thành yêu thú.

	Huống chi coi như bọn hắn không chém giết những này yêu thú, những này yêu thú cũng không thể lại buông tha bọn hắn.

	Chu Dương cũng không tính tại cái này trước mặt mọi người bại lộ "Càn Dương chân hỏa" thần thông, cho nên đối mặt những cái kia leo lên đầu thành yêu thú, hắn chỉ có thể ngự sử pháp khí công kích.

	Chỉ là nếu không vận dụng "Càn Dương chân hỏa" cùng "Càn Dương thiên kiếm", "Diệt Thần Châm" cái này ba cái lá bài tẩy lời nói, công kích của hắn thủ đoạn liền hoàn toàn có chút không xứng với chính mình Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ thân phận.

	Mặc kệ là "Xích Huyền Kim Quang kiếm" vẫn là "Chu Tước Hoàn", hay là "Độc hỏa phi xiên", đều chỉ là tam giai hạ phẩm, bình thường đơn đả độc đấu, những pháp khí này dùng để phối hợp hắn mấy cái át chủ bài sát chiêu ngược lại là không có vấn đề gì.

	Nhưng là bây giờ át chủ bài không thể khinh động tình huống dưới, cái này mấy món pháp khí công kích hiệu quả liền hoàn toàn có chút không đáng chú ý.

	Đổi lại là Đổng Kiếm Bình như thế Trúc Cơ nhiều năm Trúc Cơ tu sĩ, coi như pháp khí công kích hiệu quả không được, còn có thể dựa vào pháp thuật để đền bù phương diện này thế yếu.

	Có thể là Chu Dương Trúc Cơ mặc dù đã có hơn hai mươi năm, nhưng là chân chính học được có thể trong chiến đấu sử dụng tam giai pháp thuật, lại là một đều không có, thời gian của hắn, đại bộ phận đều đặt ở tăng cao tu vi cùng luyện khí thuật cùng  sự tình phía trên, căn bản không có thời gian tới chậm rãi tu hành những cái kia có thể dùng tại chiến đấu tam giai pháp thuật.

	Nếu không phải trên người "Trấn Hồn Chung" pháp khí cùng "Huyền Thủy Thuẫn" pháp khí đều là phòng ngự pháp khí bên trong tinh phẩm, hắn hiện tại đồng thời đối mặt nhiều con yêu thú công kích tình huống dưới, chỉ sợ bản thân tính mệnh đều khó mà bảo toàn.

	Chỉ là hắn hiện tại xấu hổ tình huống, Đổng Kiếm Bình cũng không biết, Đổng Kiếm Bình nhìn thấy chính là, hắn rõ ràng ngay cả phòng ngự pháp khí đều là tam giai thượng phẩm cùng tam giai trung phẩm, lại vẫn luôn là dùng mấy món tam giai hạ phẩm pháp khí tới công kích, ngay cả một tam giai pháp thuật đều không có phóng thích, cái này nhường đang liều mạng cùng yêu thú chém giết hắn rất là nổi nóng.

	Hắn trong cơn tức giận, không khỏi tức giận truyền âm quát to: "Chu đạo hữu, yêu thú công thành có thể là dung không được chút nào chậm trễ, hiện tại cũng không phải tàng tư thời điểm, ngươi nếu là một mực che che lấp lấp không chịu vận dụng thủ đoạn chân chính, đừng trách Đổng mỗ không tuân thủ ước định!"

	Dựa theo hai người ước định, chiến đấu bên trong về hai người chém giết yêu thú là 64 chia, hắn sáu, Chu Dương bốn.

	Nhưng là bây giờ loại tình huống này, chết trong tay hắn ở dưới tam giai hạ phẩm yêu thú đã có hai đầu, mà Chu Dương không tính lúc trước dùng "Liệp Yêu Thần Nỏ" bắn giết yêu thú, lại là khó khăn lắm mới giải quyết hết một đầu, như vậy hắn sao có thể không khí?

	"Đổng đạo hữu thứ lỗi, Chu mỗ vừa đột phá Trúc Cơ bốn tầng không bao lâu, trong tay pháp khí còn chưa tới kịp thay đổi, lúc trước ước định tạm thời trước không chấp hành cũng có thể, Chu mỗ tuyệt không lấy thêm đạo hữu một phần thu hoạch!"

	Chu Dương hít sâu một hơi, chủ động truyền âm nói rõ nguyên nhân, từ bỏ lúc trước chiến lợi phẩm phân phối ước định.

	Hắn không có khả năng bởi vì Đổng Kiếm Bình thúc giục gấp rút,

	Liền chân chính vận dụng những cái kia không thể khinh động át chủ bài, đối với hắn mà nói, có thể tại "Thú triều" trong khi công thành sống sót, sống đến rời đi Trấn Nhạc Tiên thành, mới là chuyện trọng yếu nhất.

	Gặp đây, Đổng Kiếm Bình cho dù trong lòng phiền muộn cùng xúi quẩy, nhưng cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ có thể tiếp tục giữ vững tinh thần cùng bước lên tường thành yêu thú kịch đấu.

	Thời gian dần trôi qua, theo thời gian trôi qua, Trấn Nhạc Tiên thành trên đầu thành dần dần chồng chất lên đại lượng yêu thú cùng tu sĩ thi thể, vốn rộng rãi đầu tường bởi vì những thi thể này chồng chất, cũng biến thành chật chội.

	Chu Dương lúc này đã tới không kịp đi thẳng mình những bộ hạ kia thế nào, chỉ là liều mạng công kích leo lên đầu thành yêu thú, hết sức nỗ lực làm thủ thành cống hiến chính mình một phần lực lượng.

	Chiến đấu kịch liệt, nhường pháp lực của hắn tiêu hao so với bình thường cùng người đấu pháp nhanh lên không chỉ gấp đôi, vẻn vẹn một canh giờ trôi qua, pháp lực của hắn liền chỉ còn lại có một nửa không đến, thể nội kinh mạch đều bởi vì pháp lực vượt mức chuyển vận mà ẩn ẩn truyền đến căng đau cảm giác.

	Mà cái này trong vòng một canh giờ, bị hắn chém giết tam giai hạ phẩm yêu thú nhiều đến ba đầu, ngoài ra còn có hai đầu tam giai trung phẩm yêu thú bị hắn trọng thương sau khi thoát đi hắn khu vực phòng thủ bị tu sĩ khác chém giết.

	"Tất cả mọi người cẩn thận, phi hành yêu thú đến đây!"

	Đột nhiên, một tiếng băng lãnh quát lớn âm thanh, đột nhiên từ trên tường thành vang lên, kia là tường thành phòng giữ thứ ba đại đội thống lĩnh Vân Chân thanh âm.

	Chu Dương nghe được cái này đi đao đồng dạng băng lãnh tiếng quát sau khi đầu não vì đó một thanh, vội vàng quay đầu hướng ngoài thành nhìn lại.

	Chỉ gặp tường thành bên ngoài hoang dã bên trong, các loại đủ mọi màu sắc phi cầm loại yêu thú, chính hóa thành từng đạo các loại lưu quang hướng tường thành đánh tới.

	Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành có cấm bay pháp trận, đừng nói là những này tối cao chỉ có tam giai thượng phẩm phi cầm loại yêu thú, chính là ngũ giai phi cầm yêu thú cũng vô pháp tại bên trong tòa tiên thành phi hành, nhưng là những này yêu thú lại có thể nhẹ nhõm rơi xuống đầu tường công kích trên đầu thành phòng giữ tu sĩ.

	Dựa theo dĩ vãng ứng đối "Thú triều" thời điểm kinh nghiệm, đương phi hành yêu thú xuất kích thời điểm, chính là "Thú triều" đợt công kích thứ nhất cuối cùng thủ đoạn.  

	Đồng thời, cái này cũng thủ thành tu sĩ thời khắc nguy hiểm nhất.

	Oa oa!

	Chiêm chiếp!

	Bén nhọn chói tai tiếng chim hót vang vọng thiên khung, không trung phi cầm yêu thú đang bay tới Trấn Nhạc trên tòa tiên thành không sau khi lập tức xuống sủi cảo đồng dạng nhao nhao bị cấm không pháp trận đè chế được rơi xuống xuống dưới.

	Mà lúc này, Chu Dương cùng  trên đầu thành vẫn sống sót tu sĩ, nhao nhao bắt lấy cơ hội này ra sức đánh rơi xuống nước điểu.

	Chu Dương trên tay "Chu Tước Hoàn" quăng ra, vừa vặn bọc tại một cái tam giai trung phẩm yêu thú "Kiếm Chủy Hạc" miệng bên trên, sau đó hắn thần thức khẽ động, "Xích Huyền Kim Quang kiếm" liền lóe lên liền biến mất từ "Kiếm Chủy Hạc" kia thật dài trên cổ xẹt qua, tại chỗ chém xuống con yêu thú này đầu.

	Bất quá giống như vậy tuỳ tiện chém giết một cái cùng giai yêu thú cơ hội cũng chỉ có lần này, nếu không phải "Kiếm Chủy Hạc" nhận cấm bay pháp trận áp chế rơi xuống sau hoảng loạn rồi một cái, hắn "Chu Tước Hoàn" vừa đưa ra đi, lập tức liền sẽ bị đối phương linh mẫn mổ vào, nhường hắn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	Bất quá hắn vừa giải quyết hết "Kiếm Chủy Hạc", đang chuẩn bị đối phó một đầu khác yêu thú cấp ba thời điểm, một tiếng cầu cứu bỗng nhiên truyền vào hắn trong tai.

	"Mời Chu đạo hữu giúp Đổng mỗ một thanh, Đổng mỗ tất có hậu báo!"

	Hắn thuận thanh âm nhìn lại, chỉ gặp Đổng Kiếm Bình lúc này đang bị một đầu tam giai thượng phẩm yêu thú "Ưng Sư Thú" đè lên đánh, mà sau lưng hắn, chính là hắn hai cái Luyện Khí kỳ con cái.

	"Đổng đạo hữu chớ buồn, Chu mỗ tới vậy!"

	Chu Dương giữ vững tinh thần, lúc này liền thay đổi phi kiếm công về phía đầu kia "Ưng Sư Thú", đồng thời đem Trấn Hồn Chung pháp khí quăng ra, bao lại Đổng Kiếm Bình hai cái hậu nhân, nhường có thể tránh lo âu về sau đối địch.
Kết chương.