Chương 479 : Ba vạn chiến công.
Loại này kì lạ Trùng tộc, đã mất đi ký sinh khống chế túc chủ về sau, đối các tu sĩ căn bản không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Lục Diệp cúi đầu, tường tận xem xét trong tay bắt lấy côn trùng, cùng khi trước phát hiện côn trùng không xê xích bao nhiêu, thoạt nhìn như là một con ve trùng, chỉ bất quá thấu thể kim hoàng, phảng phất Hoàng Kim đúc thành.

	"Trùng vương!" Hắn nhẹ nhàng nói thầm một tiếng.

	"Gì đó?" Chu Hải nhíu mày.

	"Đây là trùng vương!"

	Một đám người cho thấy không hiểu, nhất là vài cái Vân Hà chín tầng cảnh, trùng vương gì gì đó, bọn hắn căn bản liền chưa nghe nói qua, tại Vân Hà chiến trường pha trộn lâu như vậy, trải qua cái này đến cái khác bí cảnh, cũng được chứng kiến rất nhiều Trùng tộc, có thể những Trùng tộc đó đều là một đám chỉ biết phá hư giết chóc quái vật, cho tới bây giờ liền không có gì đó trùng vương không trùng vương.

	"Làm sao ngươi biết nó là trùng vương?" Hạ Thiển Thiển không hiểu hỏi.

	"Mới vừa rồi bị ký sinh thời điểm có chút cảm ứng. . ." Lục Diệp cẩn thận hồi tưởng vừa rồi trong nháy mắt đó cảm giác, như có điều suy nghĩ nói: "Giết nó, vạn thú vực nguy cơ liền có thể giải trừ!"

	Nghe hắn kiểu nói này, mọi người nhất thời đến rồi hào hứng, Chu Hải nói: "Làm sao mà biết?"

	Lục Diệp chỉnh lý mình bị ký sinh một nháy mắt đạt được đủ loại tin tức, giải thích nói: "Cái khác Trùng tộc đều thụ cái này trùng vương khống chế, nó chết rồi, cái khác Trùng tộc đều chỉ là bài trí, dù là y nguyên ký sinh tại yêu thú thể nội, cũng sẽ không đối yêu thú tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. . ."

	Bị ký sinh thời điểm, hắn cảm ứng được phía trên đông đảo khí tức, cái kia rõ ràng là ký sinh tại đám yêu thú thể nội côn trùng khí tức, còn có Lưỡng Giới Thành phương hướng, đến ngàn vạn mà tính dấu ấn sinh mệnh, vậy hiển nhiên cũng đều là Trùng tộc ấn ký. .

	Hổ Phách tại Lưỡng Giới Thành bị ký sinh thời điểm, cảm ứng được Huyền Vũ tông vị trí, kia là cùng trùng vương ở giữa cảm ứng.

	"Nói cách khác, giết này trùng vương, chúng ta cũng không cần đi giải quyết những cái kia yêu thú?" Trầm Tiểu Miêu đặt câu hỏi.

	Trước đó nàng còn lòng tràn đầy sầu lo, bởi vì đám người dù là ở chỗ này giết Ngưu Mãnh, sau khi ra ngoài còn muốn đối mặt cái kia phô thiên cái địa yêu thú, bằng đám người dưới mắt trạng thái, cũng không có nhiều ít chiến đấu chi lực, có thể sự tình nếu quả thật như Lục Diệp nói tới dạng này, vậy chỉ cần giết một cái trùng vương, bên ngoài yêu thú bệnh điên liền có thể đạt được trừ tận gốc.

	"Có phải hay không như thế, quay đầu nhìn xem liền biết." Lục Diệp nói như vậy, trên tay dùng sức, tại một trận tê minh bên trong bóp nát cái kia kim sắc trùng vương, tuôn ra tới kim sắc chất lỏng bị hắn nóng rực linh lực một quyển, trong nháy mắt chôn vùi.

	Cùng lúc đó, Huyền Vũ tông địa trên mặt, chính phát cuồng gào thét, muốn đánh vào dưới mặt đất đám yêu thú bỗng nhiên đều bình tĩnh trở lại, trong mắt tinh hồng cấp tốc thối lui.

	Chẳng những Huyền Vũ tông bên này là dạng này, tràn ngập nguy hiểm, gần như sắp muốn bị công phá Lưỡng Giới Thành bên kia cũng giống như thế, đầy mặt tuyệt vọng các tu sĩ kinh ngạc phát hiện, trước một khắc còn cùng bọn hắn hình như có thù bất cộng đái thiên gì đám yêu thú, lại như như thủy triều thối lui.

	Từng đoạn tàn tạ trên tường thành, may mắn còn sống sót các tu sĩ chậm rãi tụ tập, nhìn qua cái kia dần dần từng bước đi đến khổng lồ đàn thú, hưởng thụ lấy sống sót sau tai nạn vui sướng.

	Không ai biết đám yêu thú vì cái gì bỗng nhiên rút đi, chỉ có Cửu Châu các tu sĩ mơ hồ suy đoán, có người nào theo nguồn cội giải quyết vạn thú vực vấn đề.

	Giá trị này thời điểm, Huyền Vũ tông địa dưới, đám người đã theo cái kia phong bế Trùng Sào bên trong lui ra.

	Ngưu Mãnh sau khi chết, Trùng Sào liền khô héo, phong bế Trùng Sào tự nhiên mở ra lỗ hổng.

	Trùng Sào bên trong còn lưu lại có sương độc, cho dù ai cũng không muốn ở bên trong chờ lâu.

	Bất quá bởi vì không cách nào xác định trên mặt đất yêu thú tình trạng, cho nên đám người không dám tùy ý đi lên, chỉ có thể ở dưới mặt đất trong thông đạo, tìm một chỗ tu chỉnh.

	Trúng độc đối các tu sĩ ảnh hưởng vẫn là rất lớn, dù là trước đó phục dụng không ít giải độc đan, giờ phút này đám người cũng đều là toàn thân bủn rủn, tứ chi bất lực, linh lực không kế.

	Tình trạng như vậy, không phải trở lại Vân Hà chiến trường, tìm Y tu điều trị mới được, chỉ dựa vào tự thân hành công, rất khó tướng xâm nhập thể nội độc tố dọn dẹp sạch sẽ.

	Mờ tối trong thông đạo, Lục Diệp nuốt chữa thương đan, chậm rãi điều dưỡng, Y Y đã bị phái đi ra điều tra tình huống trên mặt đất, nếu như tình huống cùng hắn suy nghĩ không giống, vậy kế tiếp đám người còn được giết ra một đường máu.

	Đây không thể nghi ngờ là tất cả mọi người không muốn đối mặt.

	Nhìn giờ phút này đám người trạng thái, cả đám đều trọng thương mang theo, thêm nữa thân trúng kịch độc, ngay cả ngày bình thường một nửa thực lực đều không phát huy ra được.

	Trong yên tĩnh, Bàng Đại Hải bỗng nhiên hắc hắc cười nhẹ: "Chư vị nhìn xem tự mình chiến công!"

	Hắn hiển nhiên là phát hiện gì đó, giờ phút này tâm tình có chút vui vẻ.

	Nghe hắn kiểu nói này, đám người vội vàng lấy ra thân phận của từng người minh bài điều tra.

	Lục Diệp cũng đang tra dò xét, ngạc nhiên phát hiện tự mình chiến công chừng gần ba vạn điểm!

	Chiến công vật này là Thiên Cơ tại trù tính chung cấp cho, cho nên sẽ không xuất hiện gì đó cắt xén và hư giả tình huống, Lục Diệp trước đó bằng vào đại lượng trận pháp giết rất nhiều yêu thú, đạt được chiến công mới chỉ có hơn ba ngàn điểm mà thôi, tại Lưỡng Giới Thành thủ thành thời điểm, chiến công gia tăng đến hơn năm ngàn điểm, ở trong đó chẳng những có giết địch chiến công, còn có giữ gìn Lôi Hống pháp trận chiến công.

	Mà tới được giờ phút này lại có gần ba vạn điểm! Nói một cách khác, Huyền Vũ tông chi hành để hắn đạt được gần hai vạn năm ngàn điểm chiến công, ở trong đó Đại Đầu khẳng định là đến từ cùng mọi người hợp lực chém giết Ngưu Mãnh, còn có một bộ phận hẳn là đến từ diệt sát cái kia trùng vương.

	Có lẽ còn có phát hiện nơi này Trùng tộc bí mật nguyên nhân. . .

	Bất kể như thế nào, đối Lục Diệp một cái Vân Hà tầng hai cảnh tới nói, gần ba vạn điểm chiến công thế nhưng là một bút thu hoạch khổng lồ.

	Tại Lưỡng Giới Thành quân nhu chỗ bên kia, kim sắc Linh Thiêm mới một vạn sáu ngàn hai trăm điểm chiến công mà thôi, Lục Diệp trên tay chiến công kém một chút liền có thể hối đoái hai đạo màu vàng Linh Thiêm!

	Hắn không biết người khác có bao nhiêu chiến công, nhưng nghĩ đến so với hắn sẽ không kém, mấy cái kia Vân Hà chín tầng cảnh trước đó chiến đấu bọn hắn đều là xuất đại lực, nhất là Chu Hải và Bàng Đại Hải, Ngưu Mãnh là chết tại Chu Hải dưới phi kiếm, mà Bàng Đại Hải đang dây dưa Ngưu Mãnh thời gian bỏ bao nhiêu công sức.

	Tính như vậy xuống, một cái Ngưu Mãnh đủ để bù đắp được không sai biệt lắm mười mấy hai mươi vạn chiến công, chém giết hắn về sau , dựa theo đám người cống hiến, Thiên Cơ tướng những này chiến công theo như khác biệt tỉ lệ phân phối xuống.

	Trước đó đối chiến Ngưu Mãnh thời điểm đám người đến cỡ nào đắng chát, giờ phút này tâm tình liền đến cỡ nào vui vẻ, trong bóng tối, cả đám đều mặt mày hớn hở.

	Bất quá khi xuất phát đám người có mười cái, dưới mắt còn sống cũng chỉ còn lại có bảy tám người, cùng Ngưu Mãnh một trận chiến hung hiểm đến cực điểm, Binh tu chết một nửa, Thể tu cũng đã chết một cái, chính là ngay cả tên nữ quỷ đó tu cũng không thể trốn qua một kiếp.

	Thu hoạch khổng lồ đồng nghĩa với thảm liệt tổn thất, tu sĩ kiếp sống cuối cùng sẽ gặp được một chút khó mà hóa giải nguy cơ.

	"Chúng ta là không phải thiếu đi cá nhân?" Bàng Đại Hải bỗng nhiên đặt câu hỏi.

	Lục Diệp quay đầu chung quanh, đếm đầu người, phát hiện xác thực thiếu mất một người, lại cẩn thận nhìn nhìn, ít cái kia là Lan Tử Y.

	Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, tự mình tựa hồ cũng không có bộc lộ ra dấu vết gì, nữ nhân này ngược lại là cảnh giác, không biết lúc nào thoát ly đội ngũ, trốn đi.

	Tiến vào này vạn thú vực bí cảnh, tại Thiên Cơ an bài xuống cùng Lan Tử Y hợp tác, cũng không lo ngại, dù sao cũng là Thiên Cơ an bài, mà lại Lan Tử Y ở chỗ này thân phận còn là hắn thị nữ, tính được vẫn là Lục Diệp chiếm tiện nghi.

	Nhưng vô luận là Lục Diệp vẫn là Lan Tử Y, đều là rõ ràng đối phương nội tình.

	Phân thuộc hai phe trận doanh lẫn nhau, tại Linh Khê trong chiến trường liền từng có giao thủ, đều trải nghiệm qua đối phương cường đại, nếu là cơ hội thích hợp, Lục Diệp không ngại chém Lan Tử Y, tin tưởng Lan Tử Y cũng có ý nghĩ này.

	Trước đó một mực không có biểu lộ ra phương diện này ý đồ, là bởi vì không có cơ hội thích hợp, hắn không rõ ràng trong đội ngũ ngoại trừ Bàng Đại Hải bên ngoài những người khác là gì đó trận doanh, nếu thật là ngay trước mặt người khác động thủ, chưa hẳn có thể đắc thủ.

	Dưới mắt cơ hội vừa vặn, Lan Tử Y trúng độc không nhẹ, một thân thực lực giảm đi nhiều, Lục Diệp dù người cũng bị thương nặng, có thể so sánh Lan Tử Y trạng thái tốt hơn nhiều lắm.

	Chỉ cần cho hắn tìm tới sơ hở, hắn ắt có niềm tin một kích chém giết nữ nhân này, đến lúc đó dù là có người nghĩ nhúng tay, Bàng Đại Hải cũng có thể giúp mình ngăn cản một lát.

	Nhưng không ngờ, Lan Tử Y thế mà căn bản không cho hắn cơ hội này.

	Có chút tiếc nuối, cũng bội phục nữ nhân này quả quyết, nàng hiển nhiên cũng biết, dựa vào bản thân hiện tại trạng thái, thực sự không thích hợp xuất hiện tại Lục Diệp trước mặt.

	Lan Tử Y mất tích cũng không có gây nên quá sóng lớn lan, Bàng Đại Hải cũng chỉ là hỏi một câu, liền không có nói thêm nữa.

	Đều là pha trộn Vân Hà chiến trường tên giảo hoạt, Lan Tử Y lúc này trốn đi, rõ ràng là có chỗ kiêng kị, khám phá không cần nói toạc.

	Chiến trường ấn ký có tin tức truyền đến, Lục Diệp điều tra, là Y Y đưa tin.

	Xác định, Huyền Vũ tông địa trên mặt yêu thú đều đã tán đi, Y Y còn cố ý tại phụ cận tìm một con lạc đàn yêu thú quan sát, phát hiện yêu thú kia đã khôi phục bình thường.

	"Loại này bí cảnh , bình thường muốn thế nào mới có thể rời đi?" Lục Diệp hỏi.

	Bàng Đại Hải nói: "Dưới tình huống bình thường, nếu như tất cả vấn đề đều giải quyết, tại một cái nào đó vị trí là có Thiên Cơ Trụ. . . Cái này bí cảnh, Thiên Cơ Trụ hẳn là sẽ xuất hiện tại Lưỡng Giới Thành, về phần cụ thể ở đâu, còn cần tìm kiếm!"

	Lục Diệp nhíu mày: "Chúng ta rời đi Lưỡng Giới Thành thời điểm không được đến thành chủ đồng ý, người thành chủ kia cũng đã có nói, chúng ta nếu dám tự ý rời vị trí, đó chính là nhân tộc phản đồ, đời này mơ tưởng đặt chân Lưỡng Giới Thành."

	Bàng Đại Hải cười hắc hắc: "Cho nên chúng ta nghĩ về Lưỡng Giới Thành, chỉ sợ còn có chút phiền phức." Hắn đại khái là trải qua loại tràng diện này, cho nên không chút nào hoảng.

	"Nhưng cũng không thể không quay về, quân nhu chỗ còn tại Lưỡng Giới Thành đây." Lục Diệp có chút đau đầu.

	"Cái kia không quan hệ, ngươi chiến công có thể tại Lưỡng Giới Thành quân nhu chỗ hối đoái muốn vật tư, cũng có thể mang về Vân Hà chiến trường."

	"Ừm? Lời này nói thế nào."

	"Nói như vậy, chiến công chỉ có tại một chút bí cảnh bên trong mới có thể thu được, là so công huân càng cao hơn một cấp, ngươi dù là không tại bí cảnh bên trong sử dụng, mang về tùy tiện tìm một cây Thiên Cơ Trụ, cấu kết Thiên Cơ bảo khố, cũng có thể tốn hao tự mình chiến công, hữu nghị nhắc nhở, chiến công có thể đổi lại đồ vật, công huân không nhất định đổi được đến, tỉ như các loại Linh Thiêm, có thể công huân có thể đổi lại, chiến công lại là nhất định có thể đổi lại, bởi vì mặc kệ là chiến công hối đoái vẫn là công huân hối đoái, tất cả vật tư nơi phát ra, kỳ thật đều là Thiên Cơ bảo khố, ở trong đó có Thiên Cơ tại vận hành!"

	Lục Diệp hiểu rõ, như thế rất dễ dàng, cũng càng thêm để hắn cảm giác được Thiên Cơ kỳ diệu.
Kết chương.