Chương 261 : Di thư.
Xích Hồ Lĩnh.

	Làm Chu Dương cùng Chu Quảng Tường trở về nơi này thời điểm, linh sơn phía trên các gian trước của phòng cùng trên đại thụ như cũ treo màu trắng màn vải.

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vẫn lạc, đối với tất cả Chu gia tộc người mà nói, đều là một kiện cực kì để cho người ta bi thống khổ sở sự tình.

	Đối với Chu gia mà nói, hắn không chỉ là một vị Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, một vị tam giai thượng phẩm luyện khí sư đơn giản như vậy, còn là một vị làm cho tất cả mọi người ngưỡng mộ, tôn sùng trưởng bối.

	Dạng này một vị trưởng bối qua đời, Chu gia cả tộc trên dưới vì đó đốt giấy để tang, không có chút nào quá đáng.

	"Dương nhi, đây là lão tộc trưởng để lại cho ngươi di thư, cái này phong di thư cũng là chúng ta tại hắn tạ thế về sau, cùng hắn túi trữ vật cùng nhau phát hiện, lão nhân gia ông ta đã sớm trong lòng còn có tử chí, sớm đã đem một thân pháp khí cùng tích súc đều giấu ở chở về gia tộc linh vật bên trong!"

	Xích Hồ Lĩnh bên trên, làm Chu Dương đem lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đầu lâu sau khi hỏa táng hình thành hủ tro cốt bỏ vào tổ từ về sau, cùng đi hắn cùng một chỗ tế bái xong Chu Huyền Hạo, lại là vỗ túi trữ vật lấy ra một cái ngọc giản cho hắn.

	Chu Minh Hàn viết mấy phần di thư, mỗi cái cùng hắn người thân cận, đều có một phần, hiện tại chỉ có Chu Dương cái này một phần cùng Chu Huyền Ngọc kia một phần còn chưa khải phong.

	"Nghĩa mẫu cùng nghĩa muội vẫn là không có tin tức truyền đến sao?"

	Chu Dương tâm tình nặng nề nắm chặt lấy ngọc giản, không có nóng lòng mở ra đọc, mà là hỏi tới nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc sự tình.

	Chu Huyền Ngọc từ khi bảy, tám năm trước mang theo Chu Nguyên Dao đi ra ngoài lịch luyện về sau, liền rốt cuộc không có tin tức truyền đến, nếu không phải nàng lưu tại gia tộc bên trong hồn bài cũng không cái gì vấn đề, Chu gia một đám cao tầng đều muốn hoài nghi nàng phải chăng ngoài ý muốn vẫn lạc.

	Mà Chu Dương biết rõ, cứ việc Chu Minh Hàn vẫn luôn không có nói ra chuyện này, nhưng là vị này lão tộc trưởng tại thọ nguyên càng ngày càng tiếp cận đại nạn tình huống dưới, trong lòng khẳng định là hi vọng duy nhất cháu gái ruột có thể hầu ở bên cạnh mình cho mình tống chung.

	Hiện tại Chu Minh Hàn qua đời, tống chung sự tình đã lâu không đi nói, Chu Dương đoán đều có thể đoán được, vị này lão tộc trưởng cho mình trong di thư, khẳng định sẽ có nhấc lên Chu Huyền Ngọc nội dung.

	"Không có, Tam muội nàng một lần cuối cùng để Dao nhi sai người truyền tới tin tức, vẫn là năm năm trước, lúc ấy nàng trong thư đầu chỉ nói hết thảy bình thường, cũng không có đề cập sự tình khác."

	Chu Huyền Hạo lắc đầu, thấp giọng trả lời Chu Dương vấn đề.

	"Hài nhi minh bạch."

	Chu Dương trầm mặc một hồi, nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp trở lại chính Tử Vân Động trong phòng ngủ, mở ra Chu Minh Hàn cho mình di thư đọc.

	"Tiểu Cửu, làm ngươi nhìn thấy cái này phong di thư thời điểm, lão phu tất nhiên đã không còn tại thế lên."

	"Ngươi là chúng ta Chu gia kiêu ngạo, lão phu đối với ngươi tiếp nhận tộc trưởng sau làm mọi chuyện đều rất hài lòng, nhưng là duy chỉ có không hài lòng là ngươi mọi chuyện đều muốn cậy mạnh, làm việc chỉ cầu trong lòng mình không thẹn, lại không cân nhắc chính mình một khi thất bại hậu quả!"

	"Ngươi là Chu gia tộc trưởng, là Chu gia toàn tộc người hi vọng, ngươi có bao giờ nghĩ tới không có, một khi chính mình xảy ra chuyện, Chu gia sẽ lâm vào loại nào trong cảnh địa?"

	"Lão phu nói những này, cũng không phải là chỉ trích ngươi, chỉ là muốn một lần cuối cùng khuyên bảo ngươi, đã ngươi lựa chọn làm Chu gia tộc trưởng, về sau phong cách hành sự nhất định phải sửa đổi một chút!"

	"Loại kia mặc kệ người khác như thế nào, ta chỉ cầu không thẹn với lương tâm cách làm, chỉ thích hợp những cái kia một thân một mình tán tu độc hành tu sĩ!"

	"Ngươi thân là Chu gia tộc trưởng, người sự tình phía trên đã lâu không đi nói, tại dính đến toàn cả gia tộc sự tình thời điểm, nên học được lấy đại cục làm trọng, không muốn pha tạp quá nhiều cá nhân cảm tình đi làm quyết định, hẳn là nhìn chung toàn cục tới làm quyết định."

	"Thạch sùng gãy đuôi, càng nhưng trùng sinh, thế nhưng là rắn nếu không có đầu, hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

	"Chu gia bởi vì tiểu Cửu ngươi mà hưng, tiểu Cửu ngươi nếu là xảy ra chuyện, Chu gia cũng tất nhiên sẽ bởi vì ngươi mà chết!"

	"Lão phu biết rõ ngươi từ trước đến nay thông minh, tự có chủ kiến, người bên ngoài, lại có đạo lý ngươi cũng chưa chắc nghe theo, cho nên lão phu lần này cũng không lại cùng ngươi tranh chấp ai đi Trần gia trợ giúp sự tình, chỉ có dùng bản thân thân thể tàn phế đến cấp ngươi bên trên cuối cùng này bài học, hi vọng ngươi về sau lại trải qua cùng loại sự tình thời điểm, có thể nhiều lấy đại cục làm trọng, đừng lại chỉ bằng cá nhân cảm tình nắm quyền!"

	. . .

	Chu Dương xem hết Chu Minh Hàn di thư, hai mắt không khỏi nước mắt ướt.

	"Là ta hại tằng tổ phụ a!"

	Hắn nhớ tới ngày đó chính mình cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn ở giữa nói chuyện, nhớ tới Chu Minh Hàn lúc ấy bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, trên mặt nhất thời hiện đầy hối hận chi sắc.

	Nếu như không phải là hắn biết rõ Chu Minh Hàn thọ nguyên đã không có mấy năm, muốn lưu tại gia tộc an tâm bảo dưỡng tuổi thọ chờ đợi đại nạn tiến đến, Chu Minh Hàn tất nhiên sẽ không quyết tuyệt như vậy dùng tự thân tính mệnh đưa cho hắn bên trên cái này nhân sinh bài học cuối cùng!

	Bây giờ nghĩ lại, lúc ấy để Chu Minh Hàn đi Bạch Đà phong, có hộ sơn đại trận bảo hộ, lấy Chu Minh Hàn tu vi, còn sống chống đến cuối cùng Tào Văn Kim đến ngược lại không thành vấn đề gì.

	Chỉ tiếc trên đời không có thuốc hối hận ăn, hắn trước đó cũng sẽ không nghĩ tới, chính mình một mảnh hảo tâm, ngược lại làm ra chuyện sai!

	Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Chu Minh Hàn mục đích đạt đến, hắn dùng sinh mệnh mình cấp Chu Dương bên trên cuối cùng này bài học, đúng là khiến người tỉnh ngộ để Chu Dương đời này đều khó mà quên mất.

	Cứ như vậy, Chu Dương trọn vẹn đem chính mình nhốt tại trong phòng ngủ vượt qua sau bảy ngày, mới đi ra phòng ngủ bắt đầu xử lý gia tộc sự vụ.

	Chu gia tu sĩ cả tộc di chuyển đến Xích Hồ Lĩnh bên này, tự nhiên là cấp bên này linh sơn mang đến áp lực thật lớn, dù sao đây chính là trên trăm cái Luyện Khí kỳ tu sĩ và mấy Trúc Cơ tu sĩ.

	Nhưng là hiện tại tình thế không rõ ràng tình huống dưới, Chu Dương cũng không dám tùy tiện để cho người ta một lần nữa dời về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Bởi vậy hắn trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định trước hết để cho một bộ phận cấp thấp tu sĩ trở về Ngọc Tuyền phong cùng Hạo Dương Sơn nơi đó trồng trọt linh điền, không cho linh điền ruộng bỏ hoang rơi, đồng thời cũng là để nơi đó Chu gia phàm nhân biết rõ, Chu gia tu sĩ cũng không thật từ bỏ bọn hắn.

	Mà còn lại tu sĩ, vẫn là tạm thời tại Xích Hồ Lĩnh bên này dốc lòng tu hành.

	Vì giải quyết hết những người này tu hành tiêu hao linh khí vấn đề, Chu Dương đặc địa theo gia tộc tích súc bên trong lấy ra ba vạn linh thạch, đem Xích Hồ Lĩnh linh mạch cấp bậc tăng lên tới tam giai trung phẩm.

	Sau đó hắn lại để cho phụ thân Chu Huyền Hạo tiếp nhận lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vị trí, tại chính mình bế quan cùng không ở nhà trong tộc thời điểm, thay mặt đi tộc trưởng quyền lực xử lý gia tộc sự vụ.

	Dạng này đem các loại cần gấp tự mình xử lý sự tình đều xử lý tốt về sau, Chu Dương liền cáo biệt phụ thân, đạo lữ, trực tiếp tại Tử Vân Động bên trong ngồi dậy tử quan.

	Lần này bế quan, hắn không tấn thăng Trúc Cơ chín tầng, tuyệt không xuất quan!

	. . .

	Chu Dương bế quan,

	Cũng không ảnh hưởng đến Chu gia vận chuyển, cũng không ảnh hưởng được Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thế cục.

	Tại hắn bế quan hơn nửa năm về sau, Giang Ngọc Nhạn liền chính thức luyện thành "Ngoại Đạo Kim Đan" xuất quan.

	Tại nàng sau khi xuất quan, chỉ còn lại không nhiều thọ nguyên Tào Văn Kim, lúc này cùng nàng một đạo dẫn đầu mấy chục cái triệu tập đi qua gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, tiến đánh lên Quách Thư Vân chỗ đóng giữ linh sơn.

	Nguyên là Quách Thư Vân là cùng La Vân Khánh ký kết có công thủ đồng minh ước định , bất kỳ cái gì một phương tao ngộ công kích, một phương khác liền muốn trợ giúp.

	Chỉ là đối mặt với luyện thành "Ngoại Đạo Kim Đan" Giang Ngọc Nhạn, cùng thực lực chân thật không biết Tào Văn Kim, La Vân Khánh nào có rời đi trận pháp đi ra ngoài tác chiến đảm lượng.

	Cho nên cuối cùng tứ cố vô thân Quách Thư Vân, tại giữ vững được mấy tháng thời gian về sau, liền không thể không bỏ qua linh sơn, một thân một mình thông qua "Huyết Độn Thuật" trốn ra vây quanh, chạy trốn tới Lạc Phượng Sơn cùng La Vân Khánh tụ hợp ở cùng nhau.

	Mà tại công phá Quách Thư Vân chiếm cứ linh sơn về sau, Giang Ngọc Nhạn cùng Tào Văn Kim hai người lúc này liền giết sạch linh sơn bên trên tất cả đi theo Quách Thư Vân phản nghịch tu sĩ, sau đó lại tận lên đại quân bao vây Lạc Phượng Sơn, triệt để đoạn tuyệt Lạc Phượng Sơn cùng ngoại giới giao lưu thông đạo.

	Bất quá bọn hắn cũng chỉ có thể vây quanh Lạc Phượng Sơn thôi, đối mặt với có La Vân Khánh, Quách Thư Vân hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ mấy chục cái Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ Lạc Phượng Sơn, trừ phi là có thể tụ tập trên trăm cái Trúc Cơ tu sĩ cùng hai ba ngàn Luyện Khí kỳ tu sĩ tấn công mạnh một năm nửa năm, không phải cũng không nên nghĩ đánh vỡ Lạc Phượng Sơn hộ sơn đại trận.

	Hoàng Sa Môn không phải là làm không được điểm ấy, nhưng là muốn làm đến điểm ấy, nhất định phải trước triệt để bình định Lạc Phượng Sơn bên ngoài phản loạn tu sĩ gia tộc mới được, dạng này bọn hắn mới có thể không có nỗi lo về sau dốc hết sức lực cả tông phái tới làm chuyện này.

	Chu gia tu sĩ không có đi tham dự Lạc Phượng Sơn chi chiến, nhưng là Chu Quảng Tường, Chu Quảng Tương hai huynh muội cùng mười cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nhưng cũng bị phái đi ra trợ giúp Hoàng Sa Môn bình định từng cái phản loạn gia tộc.

	Lần này bình định đối với những người này mà nói, tức là một cái lịch luyện cơ hội, cũng là một cái vớt chỗ tốt cơ hội.

	Chỉ là như vậy điều kiện không hề dài lâu, Tào Văn Kim tại vây quanh Lạc Phượng Sơn một năm sau, rốt cục không chịu đựng nổi tọa hóa tại tiền tuyến trong đại quân.

	Hắn tọa hóa, không chỉ là để Hoàng Sa Môn thiếu một cái đỉnh cấp chiến lực, đối với quân tâm cũng là một sự đả kích nặng nề.

	Không có trợ giúp của hắn, chỉ bằng Giang Ngọc Nhạn một người, mặc dù vẫn là có thể tại về mặt chiến lực nghiền ép La Vân Khánh, Quách Thư Vân hai người, cũng đã không cách nào hoàn toàn phong tỏa ngăn cản Lạc Phượng Sơn, không cho bất kỳ tu sĩ nào ra vào.

	Mà lại Tào Văn Kim tọa hóa sau khi tin tức truyền ra, trước kia một chút hành quân lặng lẽ không dám vọng động thế lực cùng tán tu, lại bắt đầu xuẩn xuẩn dục động.

	Những cái kia còn tại trong Sa Hải  cùng Hoàng Sa Môn bình định tu sĩ đánh du kích La Vân Khánh một phương tu sĩ, càng là sĩ khí tăng cao một lần nữa về đến gia tộc linh sơn dựng lên phản cờ, chuẩn bị liên hợp lại đi giải Lạc Phượng Sơn chi vây.

	Trong lúc nhất thời, vừa an định không bao lâu Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, lại là khói lửa ngập trời loạn thành một mảnh.

	Đây hết thảy biến hóa, tại Tử Vân Động bên trong bế quan không ra Chu Dương, tự nhiên là không mảy may biết.

	Tại hắn bế quan bên trong, Xích Hồ Lĩnh bên trên hoa dại mở lại tạ, cám ơn lại mở.

	Như thế liên tiếp kinh lịch chín lần hoa nở hoa tàn về sau, kia một mực đóng chặt phòng bế quan đại môn, rốt cục bị người từ nội bộ mở ra.

	Chín năm!

	Bế quan chín năm sau, Chu Dương rốt cục xuất quan.

	Không hề nghi ngờ, sau khi xuất quan hắn, chính thức trở thành một Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, từ đây chỉ cần không mở ra Tử Phủ, một thân pháp lực liền sẽ không còn có bất luận cái gì tăng trưởng.

	Thời gian chín năm theo Trúc Cơ tám tầng tấn thăng đến Trúc Cơ chín tầng, cái tốc độ này đặt ở bình thường tu sĩ trên thân, đơn giản để cho người ta khó mà tin được,   cho dù là Tiêu Oánh dạng này thượng phẩm linh căn tu sĩ, cũng khó có thể làm được điểm ấy.

	Nhưng là tại Chu gia, tại Chu Dương trên thân xuất hiện loại chuyện này, cũng đã không có bất kỳ người nào đối với cái này sinh ra nghi vấn cùng kì quái.

	Người của Chu gia, đều đã quen thuộc hắn loại tu vi này tăng lên tốc độ.

	So với hắn trước kia tu vi tốc độ tăng lên, lần này bỏ ra chín năm mới tăng lên một tầng tu vi, tại một chút không biết trong đó chật vật đê giai Luyện Khí kỳ tu sĩ trong mắt, thậm chí đều cảm thấy chậm.

	Chu Dương bản nhân đối với cái tốc độ này, cũng là có chút không thế nào hài lòng.

	Phải biết hắn bế quan cái này chín năm, chẳng những sử dụng hết theo Hoàng Sa Môn đổi lấy "Ngọc Hoa Chu Lộ Đan" cùng ban đầu ở Tê Giác Châu đạt được linh đan, còn đem lúc trước lão tộc trưởng Chu Minh Hàn dùng còn lại một cái "Hỏa Giao Đan" cũng phục dụng rơi mất.

	"Vốn cho rằng có thể tại trăm tuổi trước đó bước vào Trúc Cơ chín tầng, không nghĩ tới cuối cùng vẫn kéo tới một trăm lẻ ba tuổi mới đạt tới một bước này, con đường tu hành, quả nhiên là càng ở sau, càng là đi lại duy gian!"
Kết chương.