Chương 590 : Ai bảo quả đấm của ta so với bọn họ lớn!.
Liễu Nguyên Tuấn chờ sáu người cho Phương Thần lên tiếng chào hỏi, liền đầy lòng thấp thỏm chạy đến một bên, thương lượng làm sao bây giờ đi , Phương Thần lái ra giá cả thật hù được bọn họ.

	Thấy vậy, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, trong lòng cảm khái không tên, lúc này thật đúng là Hoa Hạ buôn bán sơ hưng, Hồng Mông một mảnh thời đại, ngay cả Liễu Nguyên Tuấn như vậy đỉnh cấp ba đời, mí mắt cũng là như vậy cạn.

	Nói cái không dễ nghe , Liễu Nguyên Tuấn bọn họ ngại Tiểu Bá Vương cổ phần quý, nhưng hắn còn không nỡ bán kia.

	Nếu là Liễu Nguyên Tuấn một lời đáp ứng, hắn nói không chừng còn phải nghĩ biện pháp đổi ý.

	Hắn thấy, Tiểu Bá Vương bây giờ thì tương đương với lẻ năm, lẻ sáu năm Ali, đừng nói mười tám tỷ đánh giá giá trị , chính là lại lật cái gấp năm sáu lần, đó cũng là muốn nhập cổ , vay tiền cũng phải nhập cổ.

	Phải biết ngay cả Ali công ty con, Ali mây, năm 2018 cũng đánh giá giá trị 60000 ức.

	Tiểu Bá Vương mười tám tỷ đánh giá giá trị quý sao?

	Thật không mắc .

	Nghĩ tới đây Ali mây sáu ngàn tỷ đánh giá giá trị, Phương Thần tâm lại nhói một cái, y theo lão Mã tình huống bây giờ đến xem, này đại khái là không có hứng thú đi thành lập Ali .

	Bất quá, Liễu Nguyên Tuấn đã nói liên quan tới nhà đại lý, cùng với thay hắn giải quyết những vấn đề khác vậy, đến là để cho hắn có chút động lòng, năng lượng của hắn ở Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên hai tỉnh tự nhiên không cần nhiều lời.

	Nhưng là tại cái khác tỉnh thị, hắn cơ sở vẫn có chút cạn, nếu như có thể có Liễu Nguyên Tuấn bọn họ giúp đỡ, giống như nhà đại lý các loại tởm lợm chuyện, liền dễ giải quyết nhiều .

	Đem Liễu Nguyên Tuấn bọn họ thu nạp vào mạng lưới quan hệ của hắn trong, kết thành lợi ích đồng minh, đích xác là một lựa chọn tốt.

	Hơn nữa trước hắn cũng nói, muốn kết xuất tới một trương che trời lưới lớn tới, đem bản thân cùng Kình Thiên vững vàng bảo vệ ở chính giữa.

	Nhưng là Kình Thiên cổ phần tuyệt đối không thể cho bọn họ, đây là ranh giới cuối cùng của hắn, hắn tình nguyện cho lão Đoàn bọn họ phân cổ phần, cũng không muốn đem cổ phần bán cho Liễu Nguyên Tuấn bọn họ.

	Nói cách khác, hắn cần từ phương diện khác tìm được tài lộ, mọi người cùng nhau vận hành, sau đó kết thành lợi ích khối cộng đồng.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi nhìn Trần Thiệu Hiên một cái, trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	"Cửu gia, ta cảm thấy ngài làm ăn này, làm càng ngày càng gian." Ngô Mậu Tài đột nhiên mở miệng nói ra.

	Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, "Không biết nói chuyện đừng nói là lời, nín."

	Thấy Phương Thần có chút tức giận, Ngô Mậu Tài ngượng ngùng cười hai tiếng, "Cửu gia, ta đây là khen ngài càng ngày càng giống đại thương nhân , dù sao vô thương bất gian sao."

	Phương Thần cau mày nhìn Ngô Mậu Tài một cái, hắn không biết mình là không phải nên nói Ngô Mậu Tài dài kiến thức, vẫn còn biết vô thương bất gian vừa nói như vậy.

	Nhưng hắn nhiều hơn vẫn cảm thấy Ngô Mậu Tài da ngứa.

	"Cửu gia, ngài đừng nóng giận, ngài nghe ta giải thích, ngài không phải mới vừa dựa theo Tiểu Bá Vương lợi nhuận gấp mười lần, coi là đánh giá giá trị sao?" Ngô Mậu Tài vội vàng nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, không sai, hắn chính là tính như vậy .

	"Nhưng ngài ban đầu mua Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, thậm chí bao gồm Nhật Hoa thời điểm, nhưng đều theo chiếu tài sản ròng mua, thậm chí ngài nếu là lại kiên trì, Trần Kiện Nhân cùng Tô đại bí thư cho thêm ngài bớt cũng không có vấn đề gì." Ngô Mậu Tài không hiểu hỏi.

	"Được, thật là học được bản sự , còn biết tài sản ròng ba chữ này, vậy ta cho thật tốt giải thích một chút, vì sao ta lúc ấy có thể dựa theo tài sản ròng mua Nhật Hoa cùng Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng ."

	Phương Thần trên dưới quan sát Ngô Mậu Tài một cái, như vậy đi lên Ngô Mậu Tài thật đúng là hiếm thấy.

	"Lợi nhuận ròng gấp mười lần đánh giá giá trị, đối với bình thường xí nghiệp mà nói đích xác là tính như vậy , mà Nhật Hoa cùng Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng tại sao là dựa theo tài sản ròng tính toán, là bởi vì bọn họ đều có cái đặc điểm."

	"Đó chính là, bọn họ thuộc về hao tổn xí nghiệp, hơn nữa đã đến vô lực kinh doanh mức, hàng năm tính toán tiền, còn phải bồi thường, đi nào có cái gì lợi nhuận ròng, cho nên chỉ có thể dựa theo tài sản ròng tới tính toán."

	"Hơn nữa bọn họ tư sản sẽ theo thời gian trôi qua, mà từ từ mất giá, nếu như ta không đón lấy vậy, xí nghiệp liền đập ở trong tay bọn họ , cho nên bọn họ dù là trang điểm chiết khấu, cũng phải bán cho ta." Phương Thần giải thích nói.

	Nếu là Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng cùng Nhật Hoa còn kiếm tiền, Trần Kiến hoa cùng Tô Sảng sợ rằng chỉ có điên rồi, mới có thể nói đem xí nghiệp bán cho hắn.

	Một con rơi xuống trứng vàng gà mái, cùng một con làm ăn không vô trứng gà mái, đừng xem đều là gà, trong đó giá trị tuyệt đối là khác biệt trời vực, càng chưa nói con này không dưới trứng gà, mỗi ngày sẽ còn càng ngày càng gầy.

	"Lấy ý của ngài, ngài là người thật tốt rồi?" Ngô Mậu Tài kinh dị nói.

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, hắn là một người tốt chuyện, không phải cái sự thực sao? Về phần kinh ngạc như vậy?

	"Ngươi đem câu hỏi bỏ đi, ngươi những lời này là được rồi." Phương Thần tròng mắt hơi híp, ngầm mang sát ý nói.

	Ngô Mậu Tài lúng túng cười theo hai tiếng, nhưng vẫn có từ lâu nghi ngờ nói: "Kia Midea Hà tổng, vì sao cũng phải dựa theo tài sản ròng đem Midea mười phần trăm cổ phần bán cho ngài."

	Phương Thần nhìn Ngô Mậu Tài một cái, hắn phát hiện Ngô Mậu Tài hôm nay thật là biến thành tò mò tiên sinh, bằng không làm sao sẽ có nhiều như vậy nghi vấn.

	"Midea năm ngoái lợi nhuận ròng đại khái ở tám mươi triệu, ta lấy hơn 43 triệu hãy thu mua sắm Midea mười phần trăm cổ phần, ta đích xác là đã chiếm không ít tiện nghi, nhưng hết cách rồi, ai bảo thực lực của ta mạnh, ai bảo Hà Kiến Tường muốn cầu cạnh ta." Phương Thần sâu kín nói.

	Kỳ thực ngày đó hắn coi như qua , Midea huy động vốn xong, tổng tư sản phải có năm trăm triệu nhiều điểm, mười phần trăm cổ phần nên giá trị năm mươi triệu nhiều điểm mới đúng, đây cũng là hắn vì sao nói hắn cái gì cũng không làm, Hà Kiến Tường sẽ đưa hắn bảy triệu nguyên nhân.

	Vậy mà tuy nói năm mươi triệu là Midea chân thật tư sản mười phần trăm, nhưng phải biết một chuyện, nếu Midea mười phần trăm cổ phần bản thân liền giá trị năm mươi triệu , kia Hà Kiến Tường ngu tới trình độ nào, mới có thể lấy năm mươi triệu giá cả đem cổ phần bán đi?

	Dù sao phải biết, Midea vẫn còn ở tốc độ cao đang phát triển.

	Không có bảy mươi triệu tả hữu, Hà Kiến Tường tuyệt đối không nỡ bán đi Midea mười phần trăm cổ phần .

	Dạng này tính tới, bảy mươi triệu cùng tám mươi triệu chi ở giữa chênh lệch cũng sẽ không nhiều , cái này phương thức kế toán hay là thích hợp .

	Ngô Mậu Tài có chút hiểu được gật đầu một cái, "Cửu gia, ngài dạng này tính, tuy nói có đạo lý, nhưng là Liễu Nguyên Tuấn mấy người bọn họ nhận sao?"

	Phương Thần nhất thời cười , "Bọn họ nhận cũng tốt, không nhận cũng tốt, mong muốn mua Kình Thiên cổ phần, sẽ phải dựa theo tính toán của ta tới, ai bảo quả đấm của ta so với bọn họ lớn!"

	Đối với Liễu Nguyên Tuấn bọn họ những thứ này ba đời mà nói, có thể dựa theo giá trị thực tế, không thiếu chút nào nhập cổ xí nghiệp cũng không tệ rồi, càng chưa nói tràn giá .

	Ngoài ra Tiểu Bá Vương giá trị lộ ra quý, còn một một nguyên nhân trọng yếu chính là, Tiểu Bá Vương tồn tại thời gian quá ngắn , lại quá kiếm tiền .

	Nếu như dựa theo doanh thu tính toán, Tiểu Bá Vương liền mười tỷ đều không đáng, dựa theo tài sản ròng vậy, càng không bao nhiêu tiền, Tiểu Bá Vương bản thân sản nghiệp, hơn nữa trong tay tiền mặt, thậm chí đem bán lẻ hệ thống cũng coi như đi vào, sợ rằng liền ba tỷ đều là một cửa ải, thể lượng nhiều lắm là chính là Midea gấp năm sáu lần.

	Nhưng Phương Thần vì sao còn dám nói mười tám tỷ, hết cách rồi, ai bảo Tiểu Bá Vương lợi nhuận cao, hơn nữa còn là lũng đoạn xí nghiệp, Hoa Hạ không có một máy chơi game, học tập cơ xí nghiệp là Tiểu Bá Vương đối thủ.

	Hiện tại học tập cơ phương diện, Hoa Hạ tạm thời còn không có nhà thứ hai học tập cơ xí nghiệp sản xuất, mà trong nước mặc dù có một ít trò chơi nhỏ cơ công ty, nhưng bọn họ tuyệt đối không gọi được là Tiểu Bá Vương đối thủ.

	Thậm chí đừng nói đối thủ , những thứ kia trò chơi nhỏ cơ xí nghiệp mỗi một người đều sắp bị Tiểu Bá Vương tễ đoái không tiếp tục sinh tồn được .

	Midea điện gia dụng nghiệp cạnh tranh quá lớn , liền chỉ riêng nói điều hòa không khí, ở Lĩnh Nam bên trong tỉnh thì có Gree, Cologne hai nhà cùng này cạnh tranh.

	Dĩ nhiên , Tiểu Bá Vương đã sắp muốn chạm đến học tập cơ trần nhà , Phương Thần tính toán năm doanh thu không đạt tới tám tỷ, học tập cơ liền không cách nào lại tăng trưởng , thậm chí còn phải nhân vì sự vật khác đánh vào, tỷ như càng ngày càng tiện nghi máy vi tính, mà đi xuống dốc.

	Nói không chừng, đến năm 2000 tả hữu, học tập cơ sẽ phải hoàn toàn đẩy ra Hoa Hạ võ đài , liền như là bây giờ máy chơi game vậy.

	Nhưng điện gia dụng thị trường liền lớn hơn nhiều, Midea xa còn lâu mới có được đạt tới lũng đoạn mức, nhưng ở năm 2018 vậy sống được rất tốt, hơn nữa còn đạt tới hai ngàn sáu trăm trăm triệu giá thị trường.

	Lúc này, Tô Nghiên đi tới, thẳng mở miệng nói: "Liễu Nguyên Tuấn tên bại hoại này, lại ra cái gì chủ ý xấu rồi? Ngươi nếu là không nghĩ để ý hắn vậy, cũng đừng để ý hắn, nếu là hắn dám tìm ngươi gây chuyện, ta tìm cậu đi! Để cho cậu đánh nát cái mông của hắn! Phạt hắn một tháng cũng không cho phép ra cửa!"

	Nói, Tô Nghiên hướng Liễu Nguyên Tuấn quơ múa quả đấm của mình.

	Đang gọi thông Thanh Hoa kinh tế học giáo sư điện thoại Liễu Nguyên Tuấn, thấy vậy, không khỏi che bưng bít mặt mình.

	Hắn có loại cảm giác, cái này tiểu cô nãi nãi, quay đầu lại phải cáo hắn một điêu trạng .

	Phương Thần nhất thời cười lên, hắn mặt nụ cười xoa xoa Tô Nghiên tóc, "Được rồi, ta biết nhà chúng ta Tô Nghiên lợi hại nhất."

	"Ai là nhà các ngươi , không đùa giỡn, ta là nói thật." Tô Nghiên gò má ửng đỏ, nhưng vẫn cũ vẻ mặt thành thật nói.

	Liễu Nguyên Tuấn xấu đến mức nào, nàng nhưng là rõ ràng, hơn nữa nàng mới vừa rồi lỗ tai một mực dựng lên, loáng thoáng nghe được cái gì cổ phần các loại chuyện, nếu như Liễu Nguyên Tuấn dám cưỡng đoạt Phương Thần sản nghiệp, kia Liễu Nguyên Tuấn sẽ chờ đi, nàng phải nói cho ông ngoại đi.

	Ông ngoại nhất định có thể cắt đứt Liễu Nguyên Tuấn một cái chân!

	"Không có chuyện gì, ngươi cái này hai biểu ca, bất quá là xin muốn nhập cổ Kình Thiên mà thôi, sau đó bị ta mở ra giá cả dọa sợ, bây giờ cái này không trốn ở một bên thương lượng đi ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Xin?

	Tô Nghiên sửng sốt một cái, nàng nhưng là biết Liễu Nguyên Tuấn tác phong bình thời có nhiều bá đạo, Yến Kinh bị bọn họ đám người kia coi trọng xí nghiệp, không có mấy cái có thể bỏ trốn bọn họ độc thủ.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, mới vừa rồi Liễu Nguyên Tuấn nói chuyện với Phương Thần điệu bộ, tựa hồ thật là có điểm cúi đầu khom lưng bộ dáng.

	"Thực lực của ta vượt xa tưởng tượng của ngươi, bọn họ ăn không vô ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mặc dù thường ngày hắn chuyện cũng không cái gì lừa gạt được Tô Nghiên, nhưng liên quan tới xí nghiệp, hắn ở hai người nói chuyện phiếm thời điểm cũng sẽ không nói quá nhỏ, dù sao Tô Nghiên đối hắn chuyện công việc cũng một mực không có gì hứng thú quá lớn.

	Hơn nữa có ít thứ, nói quá nhiều, kia không được Vương bà bán dưa, tự thổi khoe khoang, hắn Phương Thần há là như vậy thích khoe khoang người.
Kết chương.