Chương 406 : Già Liệt bí tàng.
" Hắc thị, Già Liệt tư tàng, Phượng Hoàng Thành......" 

Elantra tiếc hận đồng thời, Hà Mộc âm thầm quy hoạch hảo lần này hành động lộ tuyến. 

......

Hơn một giờ phía sau, Elantra mang người rơi vào một phiến hoang dã bên trong. 

Này địa phương thổ địa cằn cỗi, thực vật thưa thớt, hồng vụ càng là mỏng manh, hoàn toàn là một phiến phế thổ. 

Elantra nhìn lại xem, cuối cùng đánh nhịp làm ra quyết định. 

" Liền xây dựng ở chỗ này. 

Chất lượng không cần quá hảo, sẽ không bị gió cát thổi đảo liền hảo. " 

Hắn này mệnh lệnh vừa hạ, hai mươi danh Dự Bị Vệ lập tức bắt đầu hành động. 

Này mặt trăng thổ địa tuy nhiên kiên ngạnh như thiết, nhưng khó không được Ngự Không cảnh Hồng Vụ chiến sĩ. 

Lách lách cách cách......

Một hồi ầm ĩ âm thanh vang lên, đại phiến đại phiến hồng thổ bị đào ra tới. 

Ngay sau đó chính là cắt, định hình......

Sau cùng như là đáp xếp gỗ giống như đáp hảo. 

Ước chừng một canh giờ thời gian, này phiến hoang mạc phía trên liền xuất hiện một toà tứ tứ phương phương, diện tích ước chừng hai héc-ta đơn giản kiến trúc. 

......

Hắc thị hình thức ban đầu xây xong phía sau, Hà Mộc yên lặng quan sát chung quanh hoàn cảnh, đem cụ thể vị trí ghi tại trong đầu. 

Theo sau hắn liền thoát ly đội ngũ, hướng lúc trước Già Liệt chỉ thị phương hướng bay đi. 

" Già Ô chủ thành tây phương hướng 2000 cây số......" 

Tuy nhiên này địa chỉ có chút mơ hồ, nhưng Hà Mộc cũng không hoảng hốt. 

Một đường bay đến, 2000 cây số đối hắn mà nói tính toán không được cái gì. 

Ước chừng phi hành một canh giờ sau đó, hắn trong ngực dao găm liền mơ hồ có cảm ứng. 

Hà Mộc cầm ra dao găm, giữ tại trong tay. 

Một cổ như có như không lôi kéo chi lực theo tây phương hướng truyền tới. 

" Này đồ vật quả nhiên hội sinh ra cảm ứng. " 

Hà Mộc trong lòng yên tâm không ít, lập tức hướng lôi kéo chi lực truyền tới phương hướng bay đi. 

Này càng bay cái kia cổ lôi kéo chi lực càng cường, ước chừng phi hành hơn mười cây số sau đó, hắn không cần nắm dao găm, dao găm cũng sẽ chủ động hướng phía trước phi hành. 

Đến cuối cùng, dao găm trực tiếp nện tại trên mặt đất, đâm vào đại địa bên trong. 

Hà Mộc thấy vậy lập tức đào chung quanh thổ, một mực đào hơn 10 thước sâu, lúc này mới lại lần nữa nhìn đến dao găm. 

Lúc này dao găm cắm thẳng vào tại nhất tầng kỳ lạ phiến đá phía trên, chỉ còn lại nhận chuôi bại lộ tại bên ngoài. 

Hà Mộc cầm chặt nhận chuôi, dùng sức nhổ. 

Khanh! 

Một tiếng chấn minh thanh âm vang lên, dao găm bị hắn nhổ ra tới. 

Bất quá tại dao găm bên ngoài, nhưng là nhiều nhất tầng nhận vỏ. 

" Nguyên lai như thế......" 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc trong lòng bừng tỉnh. 

Này dao găm cùng nhận vỏ chi gian tựu như cùng hấp sắt đá giống như có hút nhau chi lực. 

Này cổ hấp lực cực cường, cho nên mới hội tại hơn mười cây số bên ngoài liền có cảm ứng. 

Mà thông qua này dao găm rút ra cái kia nhận vỏ sau đó......

Hà Mộc vô ý thức mà nhìn về phía trên mặt đất cái kia động. 

Ầm ầm......

Một hồi nổ vang thanh âm vang lên, kỳ lạ phiến đá tách ra, lộ ra một cái một người lớn nhỏ thông đạo. 

" Tốt tinh xảo thiết kế. " 

Hà Mộc nhẹ giọng cảm thán. 

Chính như hắn chỗ tưởng, cái kia nhận vỏ chính là mật thất đại môn chốt mở, rút ra nhận vỏ, đại môn liền hội mở ra. 

Cẩn thận từng li từng tí mà tiến vào đại môn bên trong, nồng đậm đến cực điểm hồng vụ trong nháy mắt đập vào mặt mà đến. 

Hà Mộc quay đầu nhìn xem nhất nhãn phiến đá, phát hiện phiến đá phía trên khắc lại cực kỳ phức tạp đường vân. 

Này hẳn là một loại phản chế thi thố. 

Nếu có người phát hiện nơi này, tưởng cưỡng ép phá hư phiến đá tiến vào, cái kia nhưng có thể hội dẫn động mỗ chủng thuật pháp, phá hư mật thất bên trong tài nguyên. 

Hít sâu một hơi, Hà Mộc quay đầu lại, nhìn về phía ngay phía trước. 

Này mật thất so với hắn trong tưởng tượng nhỏ hơn, ước chừng chỉ có 50 mét vuông. 

Ngoại trừ nhập khẩu bên ngoài ba mặt bên tường đều phóng cao cao tam tầng kệ để đồ, kệ để đồ phía trên các loại đồ vật phóng tràn đầy. 

Mà tại mật thất bên trong gian trên đất trống, tức thì chỉnh tề mà phóng một cái lại một cái hắc sắc rương, cộng lại tổng cộng có 22 cái. 

" Này là một cái thuần túy trữ vật thương khố......" 

Hà Mộc lầm bầm lầu bầu. 

Này một chuyến không có gặp đến cái gì bẫy rập, cũng không có cái gì khúc chiết, Già Liệt sở hữu đồ vật cứ như vậy thẳng tới thẳng đi phóng tại hắn trước mặt. 

Này hết thảy đều so với hắn trong tưởng tượng muốn dễ dàng được nhiều. 

Nhẹ phun ra một hơi, Hà Mộc đi đến cái thứ nhất rương trước mặt, đem kia chậm rãi mở ra. 

Bên trong trang chính là Hồng Vụ Vương Quả, tràn đầy một rương, xem bộ dáng chừng trên trăm khỏa. 

Hồng Vụ Vương Quả, đó là từ Hồng Vụ Quả biến dị mà thành trân quý trái cây, 1000 khỏa Hồng Vụ Quả bên trong mới có cơ hội sinh ra nhất khoả. 

Này là Chân Vương cấp bậc cường giả cần tài nguyên, 

" Hảo đồ vật......" 

Hà Mộc tán thưởng một câu, mở ra đệ nhị cái rương. 

Bên trong tràn đầy một rương, lại là Chân Vương cấp cường giả mới cần tài nguyên. 

Mở ra đệ tam cái rương, bên trong có một đống hắc hồ hồ trái cây, tựa như lựu đạn giống như chồng chất tại rương bên trong. 

" Già Ô Thánh Quả...... Hô, xem bộ dáng có bảy tám mươi khỏa. " 

Hà Mộc cố nén trụ nội tâm kích động khép lại rương. 

Tuy nhiên tới phía trước trong lòng hắn đã mơ hồ có chút chuẩn bị, nhưng thực nhìn đến những này đồ vật, hắn còn là vô pháp khống chế kinh hỉ. 

Này Già Liệt không thẹn là Già Ô tộc thiếu tộc trưởng, bốn bước Chân Vương cấp cường giả. 

Bực này giàu có trình độ căn bản không phải Chu thúc loại này Chân Vương có thể so. 

Liền là toàn bộ Chiến Thần Thành cộng lại, đều không có nhân gia một người giàu có. 

Mở ra đệ tứ cái rương...... Cái thứ năm rương......

Một rương một rương tài nguyên xuất hiện tại Hà Mộc trước mặt. 

Phàm là Già Ô tộc độc hữu hoặc là Chân Vương cấp cường giả cần, có thể đại lượng đạt được tài nguyên, nơi này đều có một rương. 

Nhìn biến sở hữu rương, Hà Mộc đem ánh mắt quăng hướng kệ để đồ. 

Đầu tiên hắn nhìn đến chính là nhất mai kim sắc tựa như hỏa diễm trái cây, nếu như không ra ngoài ý muốn, cái kia hẳn là Kim Dương Thánh Quả. 

Lại nhìn mặt khác đồ vật, cũng đều là trân quý đến cực điểm chi vật. 

Ngoại trừ tu hành tài nguyên, còn có một chút vũ khí trang bị, luyện khí tài liệu, thư tịch các loại tạp vật. 

Những này hẳn là đều là Già Liệt cơ duyên trùng hợp đạt được, có đến từ chính mặt khác tộc, có đến từ chính mặt khác một ít đặc thù địa phương. 

Nói tóm lại, đều có không thể phục chế tính. 

" Đáng tiếc, chỉ có nhất mai Kim Dương Thánh Quả......" 

Hà Mộc lấy xuống Kim Dương Thánh Quả, có chút tiếc hận nói. 

Kệ để đồ phía trên những này tài nguyên phần lớn đều là Chân Vương cấp cường giả cần chi vật, Hóa Thân cảnh cần tu hành tài nguyên, chỉ có này Kim Dương Thánh Quả. 

Về phần mặt khác tộc thánh quả, hắn cũng không có nhìn thấy. 

Kỳ thật này cũng hảo lý giải. 

Già Ô tộc tưởng đạt được mặt khác tộc thánh thụ sản vật khẳng định cũng không dễ dàng. 

Có thể đạt được một điểm lập tức liền cho trong tộc thiên phú cường giả dùng rơi, loại tình huống này, Già Liệt là không có khả năng tích lũy đến này một loại đồ vật. 

Có thể có nhất mai Kim Dương Thánh Quả, đã là ngoài ý muốn chi hỉ. 

Nói không chừng là Già Liệt chính mình theo Kim Dương tộc nơi đó đoạt lấy tới. 

Cho nên, chính mình tại Hóa Thân cảnh cái này giai đoạn chỗ cần mặt khác tài nguyên, vẫn phải là thông qua hắc thị tới đạt được. 

" Chỉ cần hắc thị kế hoạch có thể thuận lợi triển khai, dùng nơi này tiểu bộ phận tài nguyên liền đầy đủ đổi đến ta muốn đồ vật......" 

Hà Mộc nhìn xem này một thương khố tài nguyên, trong lòng thầm nói. 

Bất quá bây giờ việc cấp bách là tưởng biện pháp đem nơi này sở hữu đồ vật vận về Chiến Thần Thành. 

Lúc trước tuy nhiên biết rõ nơi này có không ít tài nguyên, nhưng không có tới tự mình nhìn lên một cái, trong nội tâm không có khái niệm. 

Bây giờ tận mắt nhìn thấy những này tài nguyên, hắn là như thế nào cũng không yên tâm liền đem những này đồ vật liền phóng ở chỗ này.
Kết chương.