Chương 115 : Không ăn máu người bánh bao.
Trên internet, trong thực tế, khắp nơi đầy rẫy đối Cao Đại Toàn ca ngợi, cùng với đối Trần Thế Mỹ khinh bỉ.

	"Này một hồi văn thí, là ta đã thấy tối thoải mái nhấp nhô văn thử."

	"Trần Thế Mỹ cũng là trộm gà không xong còn mất nắm gạo a, vốn là muốn xỏ Cao nha nội thành danh, kết quả bị Cao nha nội giết ngược lại."

	"Trần Thế Mỹ lần này là thật sự trong ngoài đều mất mặt a, so tài hoa không sánh bằng Cao nha nội, kết quả hắn nói Cao nha nội có nhục nhã nhặn, chính mình nhưng thấy người sang bắt quàng làm họ, đây thực sự là. . ."

	"Bao đại nhân biểu hiện cũng rất sáng mắt a, các ngươi xem cuối cùng thái hậu cái kia mặt, cười chết ta rồi."

	Trên internet, đâu đâu cũng có nhắn lại.

	Mà trong thực tế, Trát Mỹ án này ra hí cũng cấp tốc liền bị các vở kịch lớn ban ngành học được sau đó cầm biểu diễn.

	Mượn đám này gánh hát tuyên truyền, Cao Đại Toàn, Bao Chửng cùng Trần Thế Mỹ tên tuổi một truyền mười, mười truyền một trăm, cấp tốc khuếch tán đến thiên gia vạn hộ.

	Hơn nữa có thể dự kiến chính là, chỉ cần này ra hí kế tục lưu truyền xuống, Cao Đại Toàn danh tiếng liền sẽ tiếp tục khuếch tán.

	Trần Thế Mỹ đều sẽ bị đóng ở sỉ nhục trụ trên, mà Cao Đại Toàn cùng Bao Chửng thì sẽ thiên cổ lưu danh.

	Rất nhiều người đố kỵ mắt đều đỏ, nhưng mà không có tác dụng.

	Đại thế như thế, ai cũng ngăn cản không được.

	Coi như là quan gia cùng thái hậu, cũng không dám vào lúc này hạ lệnh Toàn Châu trong phạm vi cấm đoán Trát Mỹ án truyền bá.

	Lâu Ngoại lâu.

	Cao Đại Toàn đang cùng Lý Thanh Chiếu đàm luận thơ từ, tuy rằng Cao Đại Toàn đối với phương diện này hứng thú không lớn, nhưng mà vì cùng Lý Thanh Chiếu rút ngắn quan hệ, điểm ấy tẻ nhạt Cao Đại Toàn vẫn có thể chịu đựng.

	Vừa lúc đó, Lý Sư Sư gõ cửa đi vào.

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn cùng Lý Thanh Chiếu trò chuyện với nhau thật vui, Lý Sư Sư trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì.

	Nàng chỉ là đi vào nói cho Cao Đại Toàn một cái tin: "Tần Hương Liên mẹ con chuẩn bị trở về hương, bọn họ muốn trước khi đi cùng ngươi nói lời từ biệt."

	Cao Đại Toàn trầm mặc.

	Lần này văn thí, hắn làm náo động lớn, Bao Chửng mỹ dự thiên hạ, Trần Thế Mỹ cũng chắc chắn sẽ bị vạn người thóa mạ.

	Chỉ là đám này vinh nhục chìm nổi sau lưng, không thể che giấu chính là Tần Hương Liên mẹ con cơ khổ không chỗ nương tựa.

	Hơn nữa không thể phủ nhận chính là, mặc kệ là Cao Đại Toàn vẫn là Bao Chửng, bọn họ vinh quang, kỳ thực đều là xây dựng ở Tần Hương Liên mẹ con cực khổ bên trên.

	Cao Đại Toàn đương nhiên không phải thánh mẫu, lần này cũng là Trần Thế Mỹ chủ động khiêu khích hắn mới sẽ như thế phản kích.

	Nhưng mà đối với Tần Hương Liên cái này kiên cường nữ nhân cùng hai cái hài tử vô tội, Cao Đại Toàn vẫn là lòng sinh thương hại.

	Hắn không có ăn thịt người huyết bánh bao ham muốn.

	"Để bọn họ đi vào." Cao Đại Toàn mặt không hề cảm xúc, Lý Thanh Chiếu cùng Lý Sư Sư cũng không thể nào suy đoán hắn đến cùng là ý tưởng gì.

	Tần Hương Liên mẹ con tiến vào phòng, trực tiếp liền hướng Cao Đại Toàn quỳ xuống.

	Còn thật là cao to toàn tay mắt lanh lẹ, một tay ngăn cản Tần Hương Liên.

	Cái này lễ, hắn đúng là không chịu nổi.

	"Tần tỷ tỷ, ngươi làm cái gì vậy?" Cao Đại Toàn chảy mồ hôi ròng ròng.

	Hắn dùng từ cũng rất chú ý, không có gọi Trần phu nhân, chính là không ngờ đề cập Tần Hương Liên chuyện thương tâm.

	Tần Hương Liên chung quy là một cái nữ nhân bình thường, khí lực không có Cao Đại Toàn lớn, không cưỡng được Cao Đại Toàn, chỉ có thể từ bỏ hướng Cao Đại Toàn hành lễ ý nghĩ.

	"Nha nội Vạn An, lần này nếu không phải nha nội cùng Bao đại nhân hết sức giúp đỡ, dân nữ có oan khó thân. Dân nữ biết nha nội cùng Bao đại nhân cũng chịu đựng rất lớn áp lực, bất quá dân nữ người nhỏ, lời nhẹ, cũng giúp không được hai vị ân nhân, chỉ có thể tại trước khi đi, hướng hai vị ân nhân dập đầu tạ ân." Tần Hương Liên nói rất chân thành.

	Cao Đại Toàn lại bị nàng thẹn không nhẹ.

	"Tần tỷ tỷ cũng chớ nói như thế, Bao đại nhân bên kia ngươi đúng là cần phải nói cám ơn, bởi vì chuyện này bản cùng hắn không có quan hệ. Nhưng mà ta là người trong cuộc, kỳ thực ta chỉ là vì giải quyết chính mình phiền phức, làm không nổi ngươi như thế đại lễ." Cao Đại Toàn vội vàng giải thích.

	Chỉ có điều Tần Hương Liên nhận lý lẽ cứng nhắc, nàng sẽ không như thế cho rằng.

	Từ nàng chết hận Trần Thế Mỹ chuyện này liền có thể thấy được, nữ nhân này trong lòng có rất rõ ràng làm việc chuẩn tắc.

	Giữa hai người càng nói càng khách khí, một cái đem đối phương làm ân nhân, một cái cảm giác mình nợ đối phương một ân tình, tình cảnh được gọi là một cái tương kính như tân.

	Lý Thanh Chiếu cùng Lý Sư Sư liếc mắt nhìn nhau, đều phát hiện trong mắt đối phương ý cười.

	Cái này Cao nha nội, vẫn là rất có tình vị mà.

	Liền tại Cao Đại Toàn cùng Tần Hương Liên lẫn nhau khách khí thời khắc, Tưởng Bình đột nhiên đầu đầy mồ hôi chạy vào, gấp giọng hỏi: "Nha nội, Tần cô nương có phải là phải đi?"

	Hỏi xong mới nhìn thấy Tần Hương Liên đang ở trong phòng, lúc này náo loạn một cái mặt đỏ chót.

	Sau đó, cái này phóng khoáng hán tử lại nhăn nhó lên, muốn nói một tiếng nói những lời khác, làm thế nào đều không nói ra được.

	Nhìn thấy Tưởng Bình dáng dấp này, Cao Đại Toàn mặt trở nên quái lạ lên.

	Hắn tuy rằng không có bao nhiêu kinh nghiệm yêu đương, nhưng mà tốt xấu cũng coi như là đọc nhiều sách vở, đối các loại phim truyền hình cũng đều rõ như lòng bàn tay, làm sao không nhìn ra Tưởng Bình tâm tư.

	Hắn lại đối Tần Hương Liên có lòng ái mộ.

	Cao Đại Toàn trong lòng cũng là kinh ngạc, Tần Hương Liên tuy rằng không tính là gì gái xấu, nhưng mà cũng đã hơn ba mươi, sinh hoạt quá sớm tiêu diệt nàng vẫn tính thanh lệ dung nhan.

	Điều này cũng có thể coi trọng, vậy chỉ có thể nói là tình yêu chân thành.

	Cao Đại Toàn cẩn thận ngẫm lại, kỳ thực cũng có thể hiểu được, Tần Hương Liên tuyệt đối là một cái tốt không thể cho dù tốt nữ nhân, nữ nhân như vậy làm vợ, là người đàn ông đều rất yên tâm.

	Tưởng Bình không phải loại kia tham mộ mỹ người, thích Tần Hương Liên, cũng hợp tình hợp lý.

	Cao Đại Toàn vốn là cảm giác mình nợ Tần Hương Liên mẹ con một ân tình, hơn nữa nếu như liền như thế để Tần Hương Liên mẹ con hồi hương, có thể dự kiến chính là, một cái không có có nam nhân gia đình, ngày sau sẽ phải chịu ra sao ức hiếp?

	Hiện tại hắn nhìn thấy Tưởng Bình ý nghĩ thế này, trực tiếp liền hạ quyết tâm.

	"Tần tỷ tỷ, ta có một điều thỉnh cầu?" Cao Đại Toàn bình tĩnh lại tâm thần.

	"Nha nội xin phân phó."

	Cao Đại Toàn xua tay, "Dặn dò không dám làm, Tần tỷ tỷ, ta đối với ngươi là rất tôn trọng, nhưng là ngươi một người phụ nữ, mang theo hai đứa bé, trong nhà còn có tuổi già cha mẹ. Nói thật, ta rất lo lắng các ngươi ngày sau sinh hoạt. Tần tỷ tỷ không cần vội vã phản bác, ta tin tưởng Tần tỷ tỷ năng lực, nhưng mà ta không muốn xem Tần tỷ tỷ như thế bị khổ. Lại nói, Tần tỷ tỷ cũng phải vì này hai đứa bé tiền đồ suy nghĩ. Như thế, ta phái người đem nhị lão tiếp đến, sau đó Tần tỷ tỷ liền ở lại ta này thế nào?"

	"Đương nhiên, ta không phải bố thí. Sau đó ta ăn, mặc, ở, đi lại, liền giao cho Tần tỷ tỷ phụ trách, hai đứa bé, ta cũng sẽ tìm người dạy bọn họ đọc sách viết chữ, sau đó bọn họ cũng là nên vì ta hỗ trợ."

	Tần Hương Liên vốn đang muốn cự tuyệt, nhưng là Cao Đại Toàn nói đến hai đứa bé, Tần Hương Liên trầm mặc.

	Làm cha mẹ, chung quy phải là con trai của chính mình suy nghĩ.

	Nàng hiện tại không muốn để cho hài tử đọc sách làm quan, nhưng mà càng không muốn để hài tử theo nàng đồng thời bị khổ.

	Nhìn thấy Tần Hương Liên ý động, Cao Đại Toàn tranh thủ thời gian đối Tưởng Bình khiến cho cái mắt, Tưởng Bình hiểu ý, trực tiếp đem hai đứa bé ôm lấy đến.

	"Đi, Tưởng thúc thúc mang bọn ngươi đi chơi, nơi này có rất nhiều tốt đồ chơi."

	"Ai, ngươi. . ." Tần Hương Liên muốn ngăn cản, lại không biết nói cái gì.

	Cuối cùng chỉ có thể hóa thành một câu, "Nha nội, chúng ta sẽ liên lụy ngươi."

	"Không có không có, " Cao Đại Toàn xua tay, "Ta nhìn hai đứa bé liền rất yêu thích, Tần tỷ tỷ làm việc lại chăm chú phụ trách, ta liền khuyết như ngươi vậy giúp đỡ."

	Tần Hương Liên cuối cùng đáp ứng lưu lại, chờ nàng sau khi đi ra ngoài, Lý Thanh Chiếu đôi mắt đẹp tỏa sáng tài năng.

	"Nha nội tựa hồ có hơi tự gây phiền phức a? Rõ ràng ngươi không hề làm gì mới thích hợp nhất." Lý Thanh Chiếu mở miệng.

	Cao Đại Toàn lắc đầu, "Người ở bên ngoài xem ra, tự nhiên là như vậy thích hợp nhất, nhưng mà ta chỗ này sẽ không như thế nghĩ."

	Cao Đại Toàn chỉ, là trái tim của chính mình.

	Lý Thanh Chiếu ánh mắt, càng sáng hơn. . .
Kết chương.