Chương 29 : Mà Địa Cầu còn tại (hai / năm).
Hai mươi chín. Mà Địa Cầu còn tại (hai / năm)

	Bên ngoài vũ trụ trôi nổi một tuần lâu Hà Thận Ngôn lại lần nữa mở mắt ra, hắn miễn cưỡng đem trong cơ thể ma lực khống chế tại một cái có thể tiếp nhận độ chấn động. Có thể tiên đoán được chính là, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, hắn cũng sẽ không lại đi vận dụng một chút uy lực lớn ma pháp, nếu không lần nữa bạo động lên ma lực rất có thể lục thân không nhận ở trong cơ thể hắn chế tạo một trận xưa nay chưa từng có sau không biết có hay không tới người nổ tung.

	'Uy lực lớn' chỉ là có thể nổ nát vụn một khỏa tinh cầu loại kia, hắn sử dụng số lần cũng không nhiều, cũng liền chừng một trăm lần đi.

	Còn không có ý định quay về Hogwarts hắn lân cận bay lên mặt trăng, một mực tại chung quanh thân thể vận chuyển màn chắn ma lực để lúc trước hắn vật rơi tự do thân thể không đến mức ngã chết, đồng thời còn bảo đảm hắn hiện tại có thể tự do ngoài không gian hô hấp.

	Hà Thận Ngôn nhớ tới Ancient One đối với ma lực lời bình, thành như nàng nói, ma lực hoàn toàn chính xác vô cùng vạn năng.

	Hà Thận Ngôn chậm rãi hạ xuống, mặt trăng mặt ngoài bụi bặm tại dưới chân hắn tứ tán ra, nhưng không có một hạt dính vào hắn trường bào màu đen góc áo. Hắn đứng đấy, tóc đen tung bay tại viên này yên tĩnh không người tinh cầu phía trên.

	Cứ như vậy, Hà Thận Ngôn lẳng lặng nhìn chăm chú cách đó không xa viên kia tinh cầu màu xanh lam.

	Nó trôi lơ lửng ở vũ trụ tối tăm bên trong, chậm chạp mà kiên định tự chuyển, dạng này chuyển động khả năng sẽ còn tiếp tục vô cùng vô cùng lâu, lâu đến trên người nó sinh mệnh tới tới đi đi thay đổi thay đổi triều đại không biết nhiều ít loại.

	Mà Địa Cầu còn tại.

	Hắn ở cái trước trong thế giới từng dạo chơi qua vũ trụ, ở mảnh này vô biên vô tận ngoài vũ trụ bên trong thấy qua quá thật đẹp lệ tinh cầu, Địa Cầu cảnh sắc ở trong đó chẳng qua chỉ là biển cát một hạt. Mà thế giới này, hắn thậm chí chỉ là vừa mới đi vào một năm thôi.

	Tại sao muốn liều ra sinh mệnh đi bảo vệ bọn hắn đâu? Chính hắn cũng không biết đáp án.

	Tại chuyện này tự phức tạp thời khắc, Hà Thận Ngôn nhớ tới Ancient One, không tự giác nở nụ cười. Hắn nghĩ, khả năng đây chính là vì cái gì Ancient One lúc trước sẽ đồng ý để hắn tiến vào Kamar-Taj học tập đi.

	"Ngươi vẫn là thật sự là nhìn thấu hết thảy, lão sư." Hà Thận Ngôn tự lẩm bẩm.

	-------------------------------------

	"Hà giáo sư đã một tuần không đến đi học, mặc dù giáo sư Snape giảng bài cũng không tệ nha. Mà lại hắn cũng không có lấy trước như vậy hung, nhưng ta còn là tương đối muốn cho Hà giáo sư đến cho chúng ta lên lớp ai." Một cái nữ sinh Gryffindor cùng nàng đồng bạn đi qua huyên náo hành lang, Harley cùng Ron Hermione chính tựa ở cửa sổ sát đất bên nghỉ ngơi, bọn hắn nghe thấy câu nói này về sau, sắc mặt đều cổ quái.

	Ron thấp giọng nói ra: "Ngươi đoán Snape nếu là biết rồi các nàng như thế đánh giá hắn, hắn có thể hay không lại biến trở về trước kia dáng vẻ?"

	Harley háy hắn một cái, tức giận nói: "Thứ nhất, muốn gọi hắn giáo sư. Thứ hai, ta cảm thấy hắn vốn là không có như vậy hung!"

	Nói xong, nàng liền quay đầu thẳng tắp rời đi, lưu lại đứng tại chỗ một mặt vô tội Ron. Cái này tiểu tử ngốc quay đầu nhìn xem Hermione, mặt mũi tràn đầy không hiểu hỏi: "Ta có nói cái gì để nàng tức giận sao?"

	Hermione liếc mắt, nàng đem trong ngực ôm viết nhét vào Ron trong tay, cúi đầu buộc lên dây giày.

	Ánh nắng mặc qua tầng mây, đánh vào trên cửa sổ, lại chiếu vào nàng màu nâu xoã tung trên tóc. Ron lúc này căn bản không có đi nghe Hermione nói cái gì, hắn nhìn chằm chằm Hermione bên mặt suy nghĩ xuất thần, không hề hay biết ánh mắt của mình đến cỡ nào rõ ràng. Thế là liền bị buộc lại dây giày đứng dậy Hermione hung hăng lấy cùi chỏ đỉnh một thoáng, nàng nắm lấy sách của mình, đỏ mặt cũng chạy ra. Nhìn qua đi xa bé gái, Ron ngốc hề hề cười, đúng lúc này, một cái lấp lóe để hắn che mắt kêu lên tiếng.

	"Ờ! Nhỏ Ron khai khiếu!"

	"Phải! Hắn khai khiếu!"

	Ron mở mắt ra, hắn trông thấy chính mình anh trai sinh đôi đứng ở trước mặt hắn cười đùa, dùng cổ quái điệu hát một bài liên quan tới nhỏ Ron khai khiếu ca, Fred trong tay còn đang nắm một cái máy ảnh. Ron lập tức hướng bọn họ nhào tới.

	Tại trong tranh đấu, tấm hình kia bay xuống trên mặt đất. Ron khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không biết, tấm này để hắn cùng hắn hai anh trai tại trên hành lang truy đuổi, thậm chí bị Filch xử phạt hai tuần lễ quét dọn phòng học ảnh chụp căn bản chính là đen kịt một màu.

	Fred quên bấm máy che đầu, sau đó nhớ tới chuyện này hắn lại không cùng Ron nói. Chỉ là cười xấu xa lấy thương lượng với George, dùng tấm này sớm đã đánh rơi màu đen ảnh chụp lường gạt Ron hai tháng tiền tiêu vặt.

	Bọn hắn cầm số tiền kia, tại Ron sinh nhật cùng ngày mua cho hắn một phần cực kỳ tuyệt vời quà tặng.

	-------------------------------------

	"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là đừng nói cho đứa bé kia sủng vật của hắn chuột là cái Animagus tương đối tốt." Giáo sư McGonagall một mặt chán ghét nhìn xem trên mặt đất cái kia co giật mập mạp nam nhân, đối với đứng một bên Dumbledore nói.

	"Ta đồng ý, Minerva. Ta đồng ý." Hắn nói, thuận tiện ngăn lại một bên còn muốn hướng Peter trên thân ném mấy cái ác chú hả giận Lily Potter, lại cho Snape đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để hắn mang theo cảm xúc đã gần như sụp đổ Lily rời đi căn phòng này. Snape tại nhân tế kết giao phương diện EQ chưa hề như thế đột xuất qua, hắn lập tức nhẹ giọng an ủi Lily, mang nàng rời đi.

	Mà giáo sư McGonagall nhìn xem trên đất Peter Pettigrew, vị này luôn luôn ăn nói có ý tứ nghiêm túc nữ sĩ lần đầu tiên lộ ra một loại phức tạp biểu lộ, nàng nói với Peter: "Ta thật không nghĩ tới phản đồ thế mà lại là ngươi, Peter."

	Vẫn tại co quắp Peter khó khăn thở hào hển, hắn đứt quãng nói chuyện, trong mắt thế mà chảy ra nước mắt: "Ta. . . Rất xin lỗi, viện trưởng. . . Nhưng ta không có cách nào, hắn. . . Hắn quá cường đại, kia Hắc Ma đầu. . . Ta rất sợ hãi, viện trưởng, ta rất sợ hãi. Ta không giống James Lupin cùng Sirius như thế dũng cảm, ta không phải cố ý làm như vậy. . . Hắn ép buộc ta! Là hắn ép buộc ta!"

	Cái này cam nguyện biến thành chuột đào thoát tội danh, lấy loại phương thức này sống tạm nhiều năm nam nhân lúc này nước mắt chảy ngang, hắn đối ngày xưa viện trưởng, kính trọng lão sư nói lấy sám hối. Nhưng giáo sư McGonagall chỉ là thương cảm lắc đầu: "Ngươi để một gia đình vỡ vụn. . . Để một cái người vô tội trong Azkaban vượt qua nhiều năm, để trên lưng hắn vốn không nên có tội danh. Peter, nếu như ngươi còn cho là mình là một cái Gryffindor, ngươi nên vì chính mình cảm thấy xấu hổ."

	"Ta. . . Ta sám hối! Ta sám hối! Viện trưởng! Van ngươi!" Peter tựa hồ ý thức được sẽ phải phát sinh cái gì. Hắn thét chói tai vang lên cầu xin tha thứ, còn kêu lên viện trưởng ý đồ để McGonagall mềm lòng.

	Nhưng Dumbledore trong tay đã sáng lên ánh sáng trắng. Quang mang kia chợt lóe lên, Peter duy trì bộ kia vẻ mặt sợ hãi đọng lại, hắn cõng biến thành một tọa pho tượng. Dumbledore đỡ lấy bởi vì thương cảm cơ hồ không cách nào đứng thẳng McGonagall, đưa nàng đưa đến trên ghế ngồi xuống, nói ra: "Ta sẽ dẫn hắn đến Bộ Pháp thuật. . . Để hắn nhận thẩm phán, Sirius bên kia ta sẽ đi câu thông, Minerva, đừng quá mức miễn cưỡng chính mình. Đây là chính Peter làm lựa chọn."

	Giáo sư McGonagall lộ ra một nụ cười khổ, nàng nhìn phía trước mặt đất, ngữ khí buồn vô cớ: "Ta hiểu rồi. . . Ta chỉ là, thay bọn hắn không đáng."
Kết chương.