Chương 19 : Tính toán của Klein.
Lấp lóe ánh sáng đỏ thẫm khiến Klein trong lòng nhiều hơn chút ấm áp, có loại chính mình không phải như vậy cô độc, vẫn là có người tưởng nhớ cảm giác.

	Tại kia hư ảo trùng điệp tiếng cầu nguyện càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng chân thực, cũng càng ngày càng ồn ào, càng ngày càng hỗn loạn lúc, Klein liền đã phát hiện, "Nguyên Bảo" tại triệu hoán chính mình, giữa hai bên cộng minh đang không ngừng tăng cường.

	Đợi đến tất cả thành viên hội Tarot đều hoàn thành cầu nguyện, Klein càng là lờ mờ cảm thấy mình tùy thời có thể đi vào "Nguyên Bảo", ý thức sắp ở nơi đó hiển hóa, nhưng lại thủy chung kém một tầng trở ngại không cách nào đột phá.

	Vấn đề này, tại hắn triệt để tiêu hóa xong "Cổ đại học giả" ma dược sau, rốt cuộc được giải quyết.

	Cũng chính bởi vì như thế, hắn mới có thể nắm lấy cơ hội, cướp tại Amon đột phá "Vinh dự chi thần" Bladel ngăn cản trước, trở về "Nguyên Bảo" .

	"Ngắn ngủi hai ngày bên trong, các thành viên hội Tarot dĩ nhiên toàn bộ làm một lần cầu nguyện, bình thường tới nói, hẳn là không có trùng hợp như vậy. . . Có không có vấn đề, có hẳn là bị nữ thần, Will các Thần thực hiện ảnh hưởng. . . Ta hảo vận đủ, tự nhiên là sẽ có tốt 'Phát triển' . . ." Klein tỉ mỉ nghĩ lại liền phát giác không đủ hợp lý địa phương, nhưng này cũng có thể giải thích, cũng không cần quá mức để ý vấn đề.

	Hơi cải biến tư thế ngồi, Klein ánh mắt dần dần trở nên sâu thẳm.

	Mặc dù tại nhìn thấy cửa ánh sáng cùng "Kén tằm" lần kia, hắn liền cảm thấy mình rất có thể không về được "nhà", nhưng thật sự xác định điểm này, phát hiện thế giới này chính là cố hương của mình sau, hắn vẫn là có loại hi vọng triệt để phá diệt, ánh rạng đông bị hắc ám nuốt hết cảm giác.

	"Lúc trước dùng 'Không thuộc về thời đại này Ngu Giả' làm tôn danh, có lẽ chính là linh tính trực giác cho gợi ý. . . Tại ta nội tâm chỗ sâu nhất, khả năng có như vậy một chút phát giác. . . Đúng, ta nhớ được ta là lúc ngủ 'Xuyên việt', vì sao treo lơ lửng tại 'Kén tằm' bên trong ta, mặc chính là áo thun cùng quần casual?" Klein hơi cau mày, đưa ánh mắt về phía "Nguyên Bảo" bên dưới kia phiến xám trắng sương khói.

	Hắn một bên từ sương mù lịch sử bên trong mảnh vỡ ánh sáng tìm kiếm nguyên nhân, một bên cố gắng hồi ức đêm đó mỗi một chi tiết.

	Rốt cuộc, Klein tìm đến đối ứng lịch sử đoạn ngắn:

	Mặc áo thun cùng quần casual Chu Minh Thụy, tại trước cơm tối bố trí lên "Chuyển vận nghi thức", đi ngược bốn bước, tụng đọc lên "Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn" các chú văn.

	Tại Klein trong trí nhớ, lúc ấy chuyện gì đều không có phát sinh, nhưng lịch sử đoạn ngắn bên trong tràng cảnh không là như vậy!

	Chu Minh Thụy đi hết bốn bước, hoàn thành nghi thức sau, cả khuôn mặt xoát tái nhợt, ánh mắt ngốc trệ không ít.

	Tiếp đó, hắn động tác có chút tạp đốn ăn cơm, đọc sách, xem phim, chơi di động, tựa hồ tại hoàn thành dự định chương trình.

	Cuối cùng, Chu Minh Thụy đi tới bồn rửa mặt trước, xem trong gương hai mắt vô thần chính mình, đờ đẫn đánh răng rửa mặt, lên giường ngủ.

	Trong quá trình này, hắn một mực không có thay đổi ra ngoài lúc xuyên áo thun cùng quần casual, liền như thế đắp chăn mền, nhắm mắt lại.

	Không qua bao lâu, ánh sáng mãnh liệt cùng đung đưa kịch liệt kết thúc đối ứng lịch sử đoạn ngắn.

	Klein không nhịn được nâng tay, xoa xoa thái dương, tự giễu cười nói:

	"Nguyên lai, chuyển vận nghi thức sau biến hóa gì đều không có, hết thảy đều rất bình thường, chỉ là chính ta nhận tri, trên thực tế, ta bản thân liền đã phát sinh dị biến. . ."

	Đổi lại trước kia, Klein khẳng định sẽ vì chuyện này chân tướng cảm giác kinh khủng cùng nghĩ mà sợ, nhưng trải qua lâu như vậy, hắn từng chịu đựng kinh hãi đã rất nhiều, liền tại vừa rồi, thế giới quan đều kém chút sụp đổ, loại này "Việc nhỏ" không cách nào lại để cho hắn sản sinh quá mức mãnh liệt gợn sóng.

	Bất quá, phát hiện điểm này sau, kết hợp đại đế "Xuyên việt" là bởi vì mua đến một khối có thần bí ý vị ngân bài, cùng với cổng ánh sáng bên trên nào đó trong suốt "Kén tằm" bên trong, bị treo lơ lửng linh thể lại còn mang điện thoại di động, Klein đối tình huống ban đầu cấp tốc có chút suy đoán:

	"Hẳn là 'Nguyên Bảo' chủ nhân ảnh hưởng hiện thực, truyền ra 'Chuyển vận nghi thức', thần bí ngân bài, dị biến di động các thứ, phàm là đạt được bọn nó, làm ra tương ứng thao tác, đều sẽ tại một đoạn thời khắc bị nó kéo đến sương xám phía trên, treo lơ lửng tại cánh cửa ánh sáng kia chỗ. . .

	"Đây là một loại tùy cơ tính chọn lựa, không chỉ hướng đặc biệt đối tượng, ta cũng không biết ta đây coi là may mắn vẫn là xui xẻo.

	"Bất quá, vì sao muốn lấy 'Tần Hán bí truyền phương thuật kỷ yếu' đến mệnh danh? Là bị ảnh hưởng nhân loại tùy tiện biên, hay là thật từ Tần Hán trong năm truyền thừa?

	"Không phải không có loại này khả năng, nếu như kia quần tinh quy vị dự ngôn là thật, mà đối ứng ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, kia Thần một mực ngủ say ở địa tâm, tại so cổ lão càng cổ lão niên đại liền là như vậy, mà 'Nguyên Bảo' truyền thuyết là Thần thân thể một số bộ phận diễn hóa thành. . . Đây không phải chỗ tránh nạn hoặc là duy sinh khoang thuyền. . .

	"Vị kia ban sơ một bên đang chờ đợi thức tỉnh, hủy diệt thế giới, một bên tại kiên trì bền bỉ biên độ nhỏ ảnh hưởng hiện thực, làm ra truyền thụ nghi thức các bố trí, đây hay không sẽ có chút không hợp lý?

	"Kia dự ngôn khẳng định cũng là thụ Thần ảnh hưởng nhân loại làm ra. . ."

	Klein đưa tay phải ra, gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, lâm vào tạm thời không cách nào giải đáp nan đề bên trong.

	Rất nhanh, hắn nhớ tới một câu cùng một ít chuyện.

	Câu nói kia là:

	"Phàm tách rời tất tụ hợp, phàm tụ hợp tất tách rời."

	Những chuyện kia là:

	Viễn Cổ Thái Dương Thần, Amon cùng Adam phụ thân, cố ý đem tự thân mặt trái nhân cách chia lìa đi ra;

	Đến gần lòng đất hoặc tao ngộ một số ô nhiễm phi phàm giả, trong người sẽ dần dần sản sinh một hoàn toàn mới chính mình;

	Đi trên mặt trăng sau, Russel đại đế tính cách không tự giác phát sinh trình độ nhất định chếch đi;

	Hai mươi hai con đường phi phàm, rất nhiều đều là lẫn nhau mâu thuẫn, tựa như "Ma nữ" cùng "Thợ săn" .

	"Có lẽ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ bản thân liền là một mâu thuẫn tập hợp thể, chỉ có thể thông qua ngủ say đến làm dịu. . ." Klein có nhất định suy đoán, nhưng không thể nào chứng thực.

	Hắn ngay cả "Đời trước" kia dự ngôn bên trong sẽ tại quần tinh quy vị lúc thức tỉnh ban sơ có phải hay không trước mắt thời đại trong truyền thuyết thần thoại chia ra thành vạn vật vị kia Tạo Vật Chủ đều không thể khẳng định.

	Này cần càng nhiều manh mối cùng càng nhiều chứng cứ đến xác nhận, không thể toàn dựa vào bản thân dự tính cùng tưởng tượng.

	"Ta lại không phải 'Không tưởng gia' ." Klein bản thân thổ tào một câu, đưa ánh mắt về phía phía trên, đó là gần như màu xám hư vô, bộ phận địa phương phiêu đãng xám trắng mây khói, "Cần xác nhận sự tình còn có rất rất nhiều, tỉ như kia cái gọi là 'Chernobyl' có phải hay không 'Ban sơ' thức tỉnh trước sau nhân loại cải tạo ra chỗ tránh nạn, tỉ như hai mươi hai con đường phi phàm đặc tính có phải thật sự hay không toàn bộ bắt nguồn từ vị kia 'Ban sơ', tỉ như quần tinh vị trí, hiện tại rốt cuộc là bình thường vẫn là không bình thường, năm 1368 tận thế hàng lâm có phải là quần tinh lần nữa quy về chính xác vị trí, tỉ như khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' lai lịch, tỉ như trên mặt trăng rốt cuộc có cái gì. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein gõ ngón tay đột nhiên dừng lại một chút, nói nhỏ lên tiếng nói:

	"Tỉ như, Tinh Linh cố hương, trong truyền thuyết Tây đại lục, phải chăng còn tồn tại, vì sao không ai có thể đi. . ."

	Trả lời Klein vấn đề này chính là lâu dài trầm mặc, hắn thong thả tựa ra sau, đem hai tay chống đỡ đến trên tay vịn.

	Vài phút trôi qua, Klein nhắm mắt, có một ý nghĩ, hoặc là nói quyết định:

	Đợi thành công phục sinh, hắn tính toán tại Thần Khí chi địa dừng lại một đoạn thời gian, tìm kiếm bộ phận nghi vấn giải đáp.

	Tựa như Russel đại đế nói qua như thế, rất nhiều chuyện đáp án đều tại Thần Khí chi địa, "Kẻ độc thần" Amon càng là ở chỗ này du đãng hơn một ngàn năm, tìm kiếm siêu việt kỷ thứ nhất lịch sử.

	Hơn nữa, tại Thần Khí chi địa một mực đi về phía đông, nói không chừng sẽ đến trong truyền thuyết Tây đại lục. . . Klein đưa ánh mắt về phía cổ lão cung điện bên ngoài, ngắm nhìn phương xa không thấy cuối cùng.

	Với hắn mà nói, tại Thần Khí chi địa lưu một đoạn thời gian cũng là một loại sách lược, chí ít này sẽ dẫn tới Amon chú ý, khiến Thần không cần động viên ngoại giới phân thân tại Ruen tại Backlund tìm kiếm Gehrman. Sparrow, kia sẽ cho Klein người quen biết người quen mang đến cực lớn nguy hiểm.

	"Còn tốt, trước đó những cái kia nhận thức đến ta mềm lòng Amon phân thân đã bị thanh trừ, tương ứng tình báo cũng bởi vì bí ẩn tồn tại không có truyền ra ngoài. . . Nếu như không là như vậy, Amon có thể sẽ trực tiếp cầm Benson, Melissa, Leonard, 'Chính nghĩa' tiểu thư bọn họ sinh mệnh đến uy hiếp ta, kết quả khó mà tưởng nổi. . . Ha ha, chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương cuối cùng có chút thể hiện. . . Hô, liền tính ta muốn rời đi Thần Khí chi địa, hiện tại cũng không có cách nào, kia phải mạnh mẽ xông tới Ám thiên sứ ngủ say địa phương. . ." Klein lắc đầu cười, cảm thấy mình tiếp dù cho có thể phục sinh, cũng đem nguy cơ trùng trùng.

	Một "Cổ đại học giả" bị một vị Thiên Sứ chi vương truy tung, nghĩ như thế nào đều không kiên trì được bao lâu!

	Quan trọng nhất là, "Hắc Dạ nữ thần" trước mắt còn đang tiêu hóa "Tử Thần" con đường "Duy nhất tính", có thể thẩm thấu vào Thần Khí chi địa lực lượng có hạn, một khi chấp chưởng "Sai lầm" quyền hành "Thời thiên sứ" Amon có chính xác phòng bị, lại nghĩ làm đến sự tình hôm nay, gần như không có khả năng.

	"Một phương diện được tìm kiếm những khả năng khác tồn tại viện trợ , chờ thành công phục sinh, ta liền nếm thử dùng bí ngẫu tụng niệm 'Phong Bạo chi chủ', 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' tôn danh, xem các Thần có hay không biện pháp hàng lâm nhất định lực lượng tại Thần Khí chi địa, các Thần lúc trước chia ăn Viễn Cổ Thái Dương Thần, chắc chắn sẽ không hi vọng Amon cầm tới 'Nguyên Bảo' . . .

	"Một mặt khác, nếu 'Cổ đại học giả' ma dược đã triệt để tiêu hóa, vậy thì phải cân nhắc trở thành 'Kỳ tích sư' sự tình, chỉ cần có Thiên Sứ vị cách, biến thành hoàn chỉnh thần thoại sinh vật, tình cảnh tương đối liền sẽ tốt hơn nhiều, chí ít đối mặt Amon bản thể lúc, không đến nỗi ngay cả một đợt lẩm bẩm đều không chịu đựng được. . ." Klein quyết định đợi linh thể trạng thái khôi phục, liền lợi dụng môi giới, dòm ngó dãy núi Hornaces chủ phong Dạ chi quốc bên trong đoàn kia đáng sợ nhuyễn trùng, từ đó đạt được đối ứng "Kỳ tích sư" tri thức.

	Kia đại khái tỷ lệ là Antigenus gia tộc nửa "Ngu Giả" !

	Đã suy nghĩ kỹ tương lai an bài, Klein nhìn quanh một vòng, đồng thời đáp lại kia từng viên ngôi sao đỏ thẫm:

	"Hôm nay Tarot hội như thường lệ tiến hành."

	Hắn muốn nhìn một chút "Ẩn giả" nữ sĩ, "Người treo ngược" tiên sinh bọn họ có thể hay không cung cấp linh cảm, khiến hắn tại rời xa Amon địa phương phục sinh.

	Đương nhiên, một xảo diệu lấy cớ là tất yếu, Klein đã nghĩ kỹ.

	Làm xong đáp lại, sương xám phía trên lại trở nên cực kì an tĩnh, Klein ngồi tại "Ngu Giả" trên chiếc ghế ngồi kia, tạm thời không chỗ có thể đi.

	Một trận lặng im sau, hắn hơi nghiêng thân thể, dùng tay phải chống đỡ đầu, liền như thế nhìn thẳng lên phía trước.

	Kia trương loang lổ trên bàn dài, theo đó xuất hiện từng phần sắc hương vị đều đủ mỹ thực cùng từng căn tinh mỹ ngọn nến, chung quanh ghế lưng cao trở nên càng thêm gần sát trước mắt thời đại.

	Từng đạo bóng người lần lượt cụ hiện đi ra, bọn họ có là giọng nói vang dội, tóc đen đã có thể trông thấy một chút tơ bạc trung lão niên nam tử, có là phương đông gương mặt, lưu tóc ngắn ngang tai, tuổi tác đã gần nửa trăm nữ tính, có là vừa chơi di động vừa hưởng dụng thức ăn ngon thanh niên, có là cười toe toét nói đùa không ngừng tiểu cô nương. . .

	Tại bọn họ sau đó, lại có mới bóng người từng đạo phác họa ra đến, theo thứ tự là mép tóc tuyến tương đối cao, mắt xám sâu thẳm Dunn, thoa màu lam kẻ mắt cùng má đỏ Daly. . .

	Bọn họ chứa nụ cười, tại xám trắng sương mù phía trên, vây quanh ánh nến nhấp nháy ấm áp bàn dài, vui sướng trao đổi, thỉnh thoảng bình luận một chút mỹ thực.

	Klein duy trì vừa rồi biểu cảm cùng tư thái, tay chống đỡ bên mặt, im lặng xem một màn này, hồi lâu không có một chút động tác.
Kết chương.