Chương 86 : Cường lực tịnh hóa giả.
Thu liễm suy nghĩ, mắt nhìn đối diện bí ẩn Thiên Sứ, Klein cân nhắc nói:

	"Có hay không như vậy một loại khả năng, các ngươi nhìn thấy di tích kỳ thực là không tưởng ra tới?"

	Hắn không có trực tiếp nhắc Adam cùng "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội", lo lắng tại Ariana bí ẩn lĩnh vực trong trực tiếp đàm luận tương quan sự tình cũng sẽ bị nắm giữ "Người xem" đường tắt "Duy nhất tính" lại mới thu được "0 ----08" Adam nghe thấy.

	Ở vào Ariana bí ẩn thế giới bên trong, Klein cho rằng suy nghĩ một chút Adam cùng "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" hẳn là không có bất cứ vấn đề gì, một khi nói ra miệng thì chưa hẳn, phải biết, lúc trước "Cửa" tiên sinh có thể không chút kiêng kỵ cùng Russel đại đế thảo luận Adam, trừ "Bí pháp sư" có "Giữ bí mật" phi phàm năng lực, càng ở chỗ Thần bản thân cũng là Thiên Sứ chi vương, vị cách không thể so với Adam cùng Amon thấp, thậm chí còn có vượt qua.

	"Không tưởng. . ." Ariana thấp giọng lặp lại lên Klein trong lời nói kia từ mấu chốt, tựa hồ đã có chỗ suy đoán.

	Đến Thần tầng thứ này cùng cấp độ, đối lịch sử cổ đại cùng hai mươi hai điều đường tắt chủ yếu đặc điểm sẽ không quá lạ lẫm.

	Hơn nữa, Thần vẫn là một thay mặt bí ẩn quyền hành Thiên Sứ, ở giáo hội nắm giữ tất cả tư liệu bên trên có cao nhất đọc quyền hạn.

	Mấy giây sau đó, Ariana nhìn chăm chú ngồi ở chỗ đó Dwayne. Dantes nói:

	"Tâm Lý Luyện Kim hội?"

	Từ Ciunas. Kolg khẩu cung bên trong có thể rõ ràng xem đến quốc vương phe phái có hợp tác với Tâm Lý Luyện Kim hội, mà đây là một nắm giữ "Người xem" đường tắt tổ chức.

	Klein đầu tiên là gật đầu, chợt bồi thêm một câu:

	"Bọn họ cao tầng cũng không có không tưởng năng lực.

	"Trên thế giới này, nắm giữ cùng loại quyền hành khả năng chỉ có như vậy một đến hai."

	Ariana suy tư gật đầu:

	"Ta hiểu được.

	"Hiện tại kia di tích dưới mặt đất đối với chúng ta là cởi mở, ta sẽ tìm cơ hội nghĩ biện pháp đi nghiệm chứng, nếu như là thật, nói rõ Phong Bạo hoặc Hơi Nước giáo hội một vị nào đó hoặc vài vị nào đó đại chủ giáo là người của Thần."

	Thần không nhắc Hắc Dạ giáo hội cao tầng có vấn đề khả năng, bởi vì nữ thần chấp chưởng bí ẩn quyền hành, ở phương diện này rất khó có ai có thể quanh năm suốt tháng giấu diếm được Thần.

	Klein nghe được cảm thấy giật mình, không nhịn được hỏi ngược một câu:

	"Kia di tích dưới mặt đất đối tam đại giáo hội mở ra?"

	"Đúng, nếu nó thật sự là không tưởng ra tới, vậy nói rõ bọn họ chuyện hợp tác đã tiếp cận thành công, chỉ cần lại kéo dài một đoạn thời gian." Ariana nói đơn giản xuống chính mình suy đoán.

	Đây cũng chính là ta ý nghĩ. . . Thời đại thủy triều sắp mãnh liệt mà đến, ý đồ bao phủ hết thảy a. . . Còn tốt, ta so trước đó chuẩn bị được càng thêm đầy đủ, có thêm một Bán Thần cấp độ bí ngẫu, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn mạnh mẽ hơn ta, dù sao hắn có thể dùng ta phi phàm năng lực, mà ta không cách nào dùng hắn phi phàm năng lực. . . Nếu trong thời gian ngắn khó mà tiêu hóa hết "Quỷ pháp sư" ma dược, tìm kiếm tấn thăng, kia gia tăng cường lực bí ngẫu cũng là tự vệ hữu hiệu thi thố một trong. . . Huyết tộc cùng Sharon tiểu thư đối Hoa Hồng học phái mưu đồ có thể quan tâm một chút. . . Klein suy nghĩ một chút xuất hiện.

	Hắn lấy lại bình tĩnh, thuận miệng hỏi:

	"Tam đại giáo hội cũng không tin vị kia Grove Thân vương lời giải thích?"

	"Không tin." Ariana thản nhiên lắc đầu, "Ciunas. Kolg nhắc tới Katarina."

	Nhưng các ngươi không có chứng cứ, dù sao đối phương hoàn toàn có thể giải thích thành bọn họ đoạn tuyệt với Ma Nữ giáo phái sau, Katarina được phái tới lý luận, ý đồ đền bù quan hệ, nhưng bị tàn nhẫn cự tuyệt, trong quá trình này, bởi vì lẫn nhau nắm giữ đối phương bí mật, không có gặp mặt liền động thủ, bị Ciunas. Kolg này không lý giải nội tình Bán Thần nghĩ lầm còn tại hợp tác. . .

	Mà đối mặt một Thiên Sứ gia tộc, nắm giữ quân đội chí ít một nửa thế lực Thiên Sứ gia tộc, không có chứng cứ tình huống dưới, tam đại giáo hội không khả năng liền như thế trực tiếp vạch mặt, đầu tiên bọn họ bản thân không phải bền chắc như thép, tiếp theo, còn phải băn khoăn nội chiến bộc phát sau, Fusak, Entis, Finnebot các quốc gia, cùng với Vĩnh Hằng Liệt Dương, Chiến Thần, Đại Địa mẫu thần cùng Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần tứ đại giáo hội nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. . . Klein đối lúc này thế cục cấp tốc có phán đoán.

	Hắn đơn giản nhắc một câu:

	"Stratford Tử tước bên kia có xuất hiện 'Bạch chi Thánh nữ' Katarina tung tích, ta sẽ thử tìm ra nàng."

	Trừ này, Klein còn muốn đem Tris tên nguy hiểm này tìm ra, thanh trừ, đền bù lúc trước vì lợi dụng ma nữ này đem nàng thả đi sai lầm.

	Giá trị của nàng rõ ràng không bằng nàng tính nguy hiểm!

	"Ta cũng sẽ nếm thử." Ariana biểu thị chính mình cũng sẽ truy tra Katarina tuyến đường này.

	Ân. . . Không thể không nói, Ariana nữ sĩ cùng ta thảo luận giao lưu sự tình lúc thái độ rất khiến người khoan khoái, không có loại kia Thiên Sứ cùng đại chủ tế cư cao lâm hạ cảm giác, hoàn toàn đem ta xem như người ngang hàng thân phận. . . Nghe thấy Ariana lời nói, Klein lại mạc danh có mấy phần cảm khái.

	Hắn chuyển hỏi:

	"Tâm Lý Luyện Kim hội Hevin. Rambis có bắt lấy sao?"

	Đây là Ciunas. Kolg bằng chứng bên trong mấu chốt nội dung một trong, là có thể vạch trần quốc vương phe phái mưu đồ manh mối một trong.

	"Hắn mất tích." Ariana ngắn gọn hồi đáp.

	Quả nhiên. . . Nửa đường để lộ tin tức khả năng lại đề cao. . . Hevin. Rambis đi vào dưới mặt đất, không có nghĩa là hắn sẽ không liên lạc "Chính nghĩa" tiểu thư các thành viên lệ thuộc trực tiếp. . . Đến lúc đó, a, "Chính nghĩa" tiểu thư chán ghét hắn đã rất lâu rồi. . . Vấn đề duy nhất ở chỗ, Adam trước mắt có thể hay không cũng tại Backlund, vừa vặn không tưởng ra một mảnh giả di tích, như thế mà nói, đối Hevin. Rambis động thủ mang ý nghĩa có không nhỏ khả năng bị vị này Thiên Sứ chi vương nhìn chăm chú, thậm chí, Thần nói không chừng an vị tại Hevin. Rambis bên người mà không người biết được. . . Klein càng nghĩ càng là có chút đau răng.

	Không thể không nói, tại Chân Thần hàng lâm thế giới hiện thực tương đối hiếm thấy trước mắt thời đại, Adam cùng Amon hai huynh đệ chính là vị cách, cấp độ, thực lực thượng hạn, là khủng bố, cường đại, đáng sợ, không cách nào đối kháng đại danh từ.

	Thiên Sứ chi vương bản thân liền là khoảng cách thần tọa gần nhất tồn tại!

	So với Amon, ta càng sợ hãi Adam, không chừng lúc nào Thần liền ngồi vào bên cạnh ngươi, nghe ngươi nói chuyện, xem ngươi mỉm cười, đọc ngươi chân thật nhất ý niệm, để ngươi chết được tự nhiên hợp lý lại không minh bạch. . . Nghĩ tới đây, Klein không nhịn được nhìn quanh một vòng, e ngại vị kia có thuần chân con ngươi để râu mộc mạc cha xứ đang cầm một cái đĩa, đứng tại giá nướng phụ cận , vừa đợi đồ ăn vừa mỉm cười nhìn chăm chú chính mình.

	Không hề nghi ngờ, Klein không phát hiện chút gì.

	Chú ý tới phản ứng của hắn, Ariana bình tĩnh bồi thêm một câu:

	"Thần không có ở nơi này."

	Hô, còn tốt có bí ẩn Thiên Sứ phù hộ. . . Klein khống chế ý niệm, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta sẽ lưu ý Hevin. Rambis tung tích."

	Ariana gật đầu nói:

	"Chờ chuyện này kết thúc, ngươi có thể thử hướng nữ thần khẩn cầu ban cho."

	Nói cách khác, đối với ta lần này biểu hiện, nữ thần rất hài lòng, đến lúc đó, sẽ ban cho ta "Cổ đại học giả" ma dược phối phương? Klein hiểu Ariana ý tứ, đứng lên, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát nói:

	"Ca ngợi nữ thần!"

	Ariana đồng dạng vẽ lên mặt trăng đỏ tươi:

	"Ca ngợi nữ thần."

	Thân ảnh của nàng theo đó từng tấc từng tấc biến mất, phảng phất bị lăng không lau sạch, mà đống lửa tiệc tối các tân khách thủy chung không có phát giác có như vậy một vị khổ tu sĩ tới lại đi.

	Klein lần nữa ngồi xuống, tiếp tục từ một góc độ khác phân tích tình cảnh của mình:

	"Ciunas. Kolg một điểm điềm báo đều không có liền biến mất, mà Ariana nữ sĩ bày ra chứng cứ, nói lời đều cho thấy vị kia quân tình cửu xử phó xử trưởng rơi xuống Thần trên tay, nói một cách khác chính là, Ciunas. Kolg gặp tập kích tất nhiên cùng Hắc Dạ giáo hội có quan hệ.

	"Ciunas. Kolg là tại Mai Ca trang viên biến mất, Mai Ca trang viên thuộc về Dwayne. Dantes, Dwayne. Dantes là Hắc Dạ nữ thần tín đồ. . .

	"Từ quốc vương phe phái, từ Tâm Lý Luyện Kim hội nhận tri xuất phát, Dwayne. Dantes đại khái tỷ lệ có thể xác định là Hắc Dạ giáo hội bí ẩn người liên lạc. . .

	"Cứ như vậy, an toàn của ta có thể được đến cam đoan, nhưng không thể thiếu bị nhìn chăm chú, bị giám sát, phải cẩn thận một điểm. . . Sau đó phải nghĩ lý do gia tăng một người hầu mới, cũng không thể một mực khiến Ciunas. Kolg hoặc 'Người thắng' Enjuni như vậy trốn tránh, này ngược lại dễ dàng bị phát hiện vấn đề, hoặc là, khiến trong đó một bí ngẫu biến thành da người quần áo, cùng mặt khác một bí ngẫu hợp thể. . ."

	Nghĩ đi nghĩ lại, Klein đứng lên, đem trong tay rượu vang trắng ngọt phóng đến bên cạnh bàn nhỏ bên trên, quay người đi trở về trang viên chủ phòng, tiến vào trong đó một gian phòng vệ sinh.

	Hắn ngay sau đó đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên, vẫy tay hút tới "Hải Thần quyền trượng", mượn nhờ đánh dấu "Người thắng" Enjuni cầu nguyện điểm sáng, quan sát Mai Ca trang viên mỗi một góc.

	Trong quá trình này, Klein tinh thần rất có điểm căng thẳng, thật lo lắng nhìn thấy một vị quần áo mộc mạc để râu con ngươi màu vàng cha xứ.

	Đương nhiên, so với nhìn thấy như vậy một vị cha xứ, hắn càng sợ hãi kia cha xứ ngẩng đầu lên, mỉm cười đáp lại chính mình nhìn chăm chú, cũng nâng nâng trong tay ly rượu.

	May mắn là, trải qua một phen kiểm tra, hắn xác nhận Mai Ca trang viên không có cái gì dị thường.

	Klein nhẹ nhàng thở ra, thu hồi linh tính, đưa ánh mắt về phía loang lổ trên bàn dài trưng bày màu đồng xanh Thập Tự giá.

	Đây là "Ma thuật sư" cùng "Thẩm phán" hai vị Tarot hội thành viên vừa hiến tế không lâu vật phẩm, nói là cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh đủ loại phù hộ, hi vọng có thể lấy lòng vị này tồn tại.

	Xem lên cấp độ không thấp a. . . Klein cầm lên kia có gai nhọn Thập Tự giá, áp dụng xem bói biện pháp, rất nhanh nắm giữ cái này thần kỳ vật phẩm phi phàm năng lực cùng mặt trái hiệu quả.

	Hai cái này lại là một thể.

	Này màu đồng xanh Thập Tự giá có thể tịnh hóa đọa lạc, ô uế, ăn mòn, hắc ám, tà ác, tật bệnh các lĩnh vực lực lượng, để bọn chúng nhanh chóng tiêu tán, cho đến không có một chút còn sót lại.

	Căn cứ vào nguyên lý này, này thần kỳ vật phẩm còn có thể thanh trừ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm.

	Cũng chính bởi vì này cường đại thuần túy tịnh hóa, màu đồng xanh Thập Tự giá bài xích cùng cái khác thần kỳ vật phẩm, phi phàm đặc tính tiếp xúc, không thể cùng tồn tại ở trên cùng một người, hơn nữa, nó đồng dạng bài xích người nắm giữ phi phàm đặc tính, chỉ là tương đối không như vậy rõ ràng: Theo thời gian trôi qua, nó sẽ để cho phi phàm giả đặc tính một chút tách ra!

	Nói cách khác, đeo hoặc nắm giữ này màu đồng xanh Thập Tự giá vượt qua một giờ, phi phàm giả danh sách chí ít sẽ giảm xuống một cấp độ, vượt qua ba giờ, người không phải Bán Thần tất nhiên rút lui thành người bình thường, vượt qua sáu giờ, danh sách 4 danh sách 3 Thánh giả cũng sẽ mất đi siêu phàm năng lực, đối Thiên Sứ thì cơ hồ không có hiệu quả, bởi vì Thiên Sứ có thể nát bấy phi phàm đặc tính, đối tự thân lực lượng nguồn suối có cực kỳ cường đại lực khống chế.

	Có thể dùng từ tấn thăng thất bại lại không tử vong hoặc mất khống chế phi phàm giả nơi đó thu về đặc tính. . . Này Thập Tự giá năng lực rất giống "Thái Dương" đường tắt "Vô ám giả" a. . . Klein suy tư gật đầu.
Kết chương.