Chương 599: Giống nhau nguyên nhân 

	Dưới chân, là nhẹ nhàng Lưu Kim hà, đằng sau, là ở * đóng Phương Viên Thiền.

	Có đôi khi, không làm thương hại người khác sẽ không biện pháp tiếp tục sống sót.

	"Ngươi Chân Lý chi môn căn bản không có mở ra." Wesser nói: "Ngươi là duy -- -- tên không có thả ra Lưu Kim hà thuật sư."

	"Chỉ cần chúng ta chết rồi, Lưu Kim hà liền sẽ triệt để ngăn nước, mà ngươi cũng có thể chạy thoát."

	"Ngay cả bọn hắn những này truyền kỳ thuật sư đều không cách nào phong bế bản thân Chân Lý chi môn, " Ash thanh âm có chút khàn khàn:

	"Ta dựa vào cái gì có thể chỉ lo thân mình?"

	"Nhưng ngươi chính là không có mở ra Chân Lý chi môn, ta nhìn thấy."

	"Ngươi cũng không hoài nghi mình nhìn lầm rồi? Là thuật sư đều có Chân Lý chi môn, mà trở thành thần Hỏa chủng tử sau liền sẽ dẫn ra Hư cảnh cộng minh, dẫn đến Chân Lý chi môn vô pháp đóng lại ---- "

	"Ta không có khả năng nhìn lầm." Wesser nói: "Ta vẫn luôn đang nhìn ngươi."

	Wesser biết rõ Ash không có Chân Lý chi môn, nhưng thật ra là nguồn gốc từ Hư cảnh bên trong nói chuyện phiếm, Ash đã từng tự giễu qua bản thân rõ ràng là thánh vực thuật sư lại ngay cả một cái có thể mở ra Chân Lý chi môn tự chủ Thuật linh cũng không có.

	Bất quá, nàng cũng không có nói dối.

	Ash quay đầu nhìn nàng, nàng bình tĩnh cùng Ash đối mặt, hồ ly sau mặt nạ mặt đôi mắt nổi lên kỳ dị ánh sáng.

	"Ngươi là nghĩ trước phủ định sự thật này, giảm xuống cảnh giới của ta tâm, sau đó lại tìm cơ hội động thủ sao? Không cần như thế." Nàng nói: "Ta với ngươi không giống, nếu như chính ta biết rõ muốn bước về phía vĩnh hằng, cũng sẽ không nhất định phải kéo lấy người khác cùng đi. Cuối cùng đoạn đường, ta nhất định phải một thân một mình."

	"Bây giờ kết quả bất quá là ngươi sống sót hoặc là chúng ta cũng không sống nổi, đã ngươi còn muốn tiếp tục sa vào tại ảo giác bên trong, ta lại có cái gì không thể thỏa mãn ngươi đâu?"

	Ash liễm bên dưới mắt mặt, đùa cợt nói: "Ta cũng không nhớ được ngân đăng là cái gì người tốt, là bởi vì sắp chết, sở dĩ cuối cùng lương tâm phát hiện sao?"

	"Làm sao có thể, " Wesser cũng không sinh khí: "Đổi lại là những người khác, ta nhất định sẽ trước hết giết hắn để tránh hắn muốn giết ta, sau đó kiên trì đến một khắc cuối cùng , chờ đợi một cái không biết kỳ tích."

	"Duy chỉ có là ngươi, ta có thể thỏa mãn ngươi sở hữu yêu cầu." Nàng trong Lưu Kim hà dẫm đến bọt nước văng khắp nơi, từng điểm từng điểm đi hướng không tồn tại điểm cuối cùng.

	"Vì cái gì? Ta không phải một mực truy sát ngươi Kẻ phục thù sao?"

	" Đúng, Kẻ phục thù." Wesser phảng phất nhớ tới cái gì, "Vậy ngươi liền thỏa thích lựa chọn ngươi thích kiểu chết đi, là muốn gọn gàng mà linh hoạt một kiếm giết ta không nhường ta cảm thấy đau đớn , vẫn là từng chút từng chút để cho ta nhận hết tra tấn đau đớn mà chết? Ách hầu mà chết, phá bụng mà chết, chém đầu mà chết , vẫn là phân thây mà chết? Mặc dù hoàn cảnh này xác thực không thích hợp tử hình, nhưng chỉ cần ngươi nghĩ một người đau đớn, ngươi luôn có thể làm được. Đang tàn nhẫn phương diện, mỗi một vị thuật sư đều là thiên tài."

	Nàng nắm lên Ash tay, hướng trên chuôi kiếm nhét: "Tới đi, vì ngươi tao ngộ báo thù, vì chính nghĩa của ngươi báo thù, ngươi là hi vọng ta triệt để từ bỏ phản kháng , vẫn là hơi giãy dụa một lần tài năng thỏa mãn dục vọng của ngươi —— "

	"Đừng làm rộn, ta lại không phải ngươi!"

	Ash đại lực bỏ qua một bên tay của nàng, Wesser một cái lảo đảo kém chút ngã xuống, nhưng lập tức bị nhanh tay lẹ mắt Ash đỡ lấy.

	"Ta cũng sẽ không tra tấn người khác." Wesser thanh âm thế mà toát ra mỉm cười, "Ta lúc giết người đều sẽ để bọn hắn coi là chỉ là tỉnh ngủ trước ảo giác."

	"Ngươi giết bao nhiêu người?"

	"Nếu như nói trực tiếp động thủ, kỳ thật cũng không còn bao nhiêu. Nhưng nếu như nói tiêu diệt cái khác giáo phái, phá hủy đêm hàng mặt đất thành thị, thiết kế để đối địch giáo phái lâm vào không thôi tử đấu, cùng Long huyết hệ thống tu luyện những này gián tiếp phương thức" Wesser bình tĩnh nói: "Mấy chục vạn cũng là có."

	Cảm nhận được trong tay đối phương vẻn vẹn tăng lớn khí lực, Wesser mắt liếc thấy hắn, dưới mặt nạ khóe miệng hơi nhếch lên.

	Nàng biết rất rõ ràng nơi này phải nói cái dối bán cái đáng thương mới là tốt nhất tuyển hạng,

	Nhưng chẳng biết tại sao, nàng chính là nghĩ cái này dạng không chút kiêng kỵ bại lộ bản thân, cùng lúc khác nàng hoàn toàn không giống.

	Dù là tại không có triệu hoán ảo giác Thuật linh trước đó, nàng cũng đã học được che giấu mình, chỉ hiện ra sự thông tuệ của mình, thiện lương, thân thiết, quan tâm, cùng rất nhiều tốt đẹp một mặt, phảng phất không có chút nào khuyết điểm. Đạt được ảo giác Thuật linh về sau,

	Nàng ngay cả mình danh tự đều giấu đi, tại nàng mưu phản cướp Hỏa Thần giáo trước đó, sở hữu người sống đều sẽ bị nàng tốt đẹp đã ấn tượng đầu tiên bắt được, phảng phất nàng chính là không một hạt bụi sen.

	Nhưng đối mặt Ash, nàng lại không kịp chờ đợi đưa nàng chôn giấu dưới đất những cái kia rắc rối khó gỡ bộ rễ rút ra, phóng tới dưới ánh sáng mặt, nàng cũng không biết mình ở chờ mong cái gì, nhưng chính là hi vọng Ash có thể nhìn một chút.

	Ash lâm vào trầm mặc, bọn hắn không nói thêm gì nữa, nấu tận một điểm cuối cùng khí lực trong Lưu Kim hà bôn ba. Mặc dù không có bất kỳ trao đổi gì, nhưng Wesser lại phảng phất có thể từ nhiệt độ cơ thể cảm nhận được Ash ý nghĩ —— tại đi đến sườn dốc trước, hắn liền sẽ làm ra quyết đoán.

	Càng tiếp cận cuối cùng, Lưu Kim hà lực cản lại càng lớn, di động biên độ vậy càng nhỏ. Mỗi một giọt Lưu Kim hà nước, đều giống như chuông lớn minh chùy, rung khắp bọn họ linh hồn, đánh tan suy nghĩ của bọn hắn.

	Càng hỏng bét chính là, bọn hắn đã biết đi đến sườn dốc cũng sẽ không kết thúc. Mất đi điểm cuối cùng mang tới dụ hoặc, đối ý chí của bọn hắn khảo nghiệm càng thêm nghiêm khắc, mỗi một cái tế bào đều ở đây thúc giục bọn hắn tranh thủ thời gian từ bỏ, thuận theo lịch sử dòng lũ, tiếp nhận vận mệnh của mình.

	Nhưng mà Wesser lại là càng chạy càng ổn, mặc dù nàng trước đó kém chút bị xông bại, nhưng ở kia về sau, nàng liền rốt cuộc không bị đến Lưu Kim hà ảnh hưởng.

	Ý chí của nàng giống như là một khối ngọc thô, tuế nguyệt càng là cọ rửa tạo hình, ánh mắt của nàng thì càng minh * người.

	Ash đã cảm thấy rất cố hết sức, nhưng mà Wesser một mực kéo lấy hắn tiến lên. Hắn nhìn xem ngân đăng bóng lưng, phảng phất có thể nhìn thấy một cái có thể chống đỡ bánh xe lịch sử cuồng đồ.

	Đặt ở cáo xám thần đại, nàng sẽ cùng đám kia truyền kỳ đặt song song, trở thành thăm dò cực hạn nhân gian Thánh giả. Đặt ở sâm la đất hoang, nàng từ ngàn vạn tín đồ bên trong trổ hết tài năng, hóa thành phá vỡ thế giới ngân đăng kính chủ.

	Nàng sẽ không vì bản thân tổn thương nhiều người như vậy mà cảm thấy mảy may áy náy, nàng phần này ngược dòng ý chí, mang ý nghĩa nàng sống sót sẽ chỉ tiếp tục thực tiễn bản thân lý niệm, hướng phía nàng tưởng tượng hủy diệt chung kết, từng bước một tiến lên.

	Nàng chết rồi, Lưu Kim hà liền sẽ ngăn nước.

	Nàng chết rồi, cố sự nhượng bộ này kết thúc ba.

	Bọt nước văng khắp nơi, tích tích kim thủy rơi xuống sườn dốc bên trên, sau đó trượt xuống.

	Thời gian không có cuối cùng, nhưng lữ đồ sẽ có điểm cuối cùng. Wesser nắm Ash, cuối cùng đi đến sườn dốc trước.

	Nơi này chính là bọn họ điểm cuối cùng.

	Nàng dừng lại, bỗng nhiên quay người nắm chặt Ash khẩu phật tâm xà, cấp tốc rút ra. Toàn bộ trong quá trình, nàng vẫn đang ngó chừng Ash, tựa hồ đang chờ mong cái gì.

	Nhưng mà Ash một mực bình tĩnh nhìn xem nàng. Đối với lẫn nhau hiểu rõ bọn hắn mà nói, lưỡi kiếm đã vô pháp ảnh hưởng bọn họ chiến đấu.

	Wesser cảm giác không thú vị, trở tay bắt được thân đao trả lại hắn. Không biết vô tình hay là cố ý, mũi kiếm vừa lúc nhắm ngay cổ họng của nàng, chỉ cần Ash bắt được dùng sức một đâm, nàng lại nhanh vậy phản ứng không kịp.

	Ash nắm chặt chuôi kiếm không hề động, đột nhiên hỏi: "Ta không phải mới vừa cược thua thiếu ngươi một sự kiện sao? Ngươi vì cái gì không ở nơi này dùng đâu?"

	"Dùng tại nơi này có thể quá lãng phí." Wesser cười nói.

	Vậy ngươi muốn lưu tới khi nào?

	Ash bỗng nhiên nhớ lại Igura. Tại thông qua Hư cảnh thông đạo rời đi Huyết Nguyệt thời điểm, hắn vậy quả thực là không dùng nguyện vọng để Ash cứu hắn, đến bây giờ Ash còn thiếu Igura một cái nguyện vọng.

	Các ngươi những người này. . .

	Trong lòng của hắn thở dài, thu kiếm vào vỏ.

	"Coi như Lưu Kim hà ngăn nước, Phương Viên Thiền cũng sẽ không biến mất." Hắn nói: "Nó hiện tại đã thức tỉnh săn thức ăn bản năng, đến lúc đó trong thông đạo chỉ còn lại ta một cái, chẳng lẽ nó liền sẽ ăn no thả ta đi sao?"

	Nói cho cùng, bọn hắn chân chính uy hiếp, không phải Lưu Kim hà, mà là Phương Viên Thiền. Tựa như ngươi không làm bài tập bài tập cũng sẽ không nhảy dựng lên đánh ngươi một quyền, sẽ trách cứ ngươi là cha mẹ cùng lão sư.

	Không giải quyết Phương Viên Thiền, chỉ giải quyết Lưu Kim hà, chẳng qua là cho Phương Viên Thiền thay đổi một cái phòng ăn, nhưng nó nên ăn xong là sẽ ăn.

	Bất quá, lý do này, chỉ có thể nói rõ có thể' không giết ngân đăng.

	Ngân đăng không nói gì, lẳng lặng nhìn xem hắn. Ash quay đầu chỗ khác không nhìn nàng, cắn răng hỏi: "Ta nói không đúng sao?"

	"Ngươi nói rất đúng." Ngân đăng nhẹ giọng cười nói: "Đúng, ngươi không phải mới vừa hỏi ta, ta vì cái gì nguyện ý thỏa mãn yêu cầu của ngươi sao?"

	"Ta nghĩ, hãy cùng ngươi mới vừa rồi không có lựa chọn đâm xuống đồng dạng."Nàng gần sát Ash, phảng phất muốn nhìn hắn nhìn càng thêm rõ ràng chút, "Đều là xuất phát từ giống nhau nguyên nhân."

	Ash không để ý nàng, quay đầu nhìn hướng phía sau Phương Viên Thiền.

	Bọn hắn đi rất chậm, sở dĩ Phương Viên Thiền đã sắp ăn xong trong tay hàng tích trữ.

	Cáo xám thời đại mười mấy tên truyền kỳ, tên của bọn hắn đủ để đại biểu toàn bộ cáo xám thời đại. Nhưng ở nơi này, cũng chỉ bất quá có thể thỏa mãn Phương Viên Thiền mấy chục phút ăn uống chi dục.

	Mặc dù Lưu Kim hà nước còn tại thời khắc cọ rửa suy nghĩ, nhưng ít ra không dùng ngược dòng tiến lên, Ash cuối cùng có dư thừa tính lực tới suy nghĩ như thế nào giải quyết thời khắc này tuyệt cảnh.

	Đánh, là đánh không lại, trong Lưu Kim hà, Phương Viên Thiền cơ hồ là khống chế thời gian Thần linh.  

	Trốn, vậy trốn không thoát. Trước không đề cập tới ve biến kho có thể trở về hay không, nhưng đến ve biến kho được xuyên qua Phương Viên Thiền, nhưng mà Phương Viên Thiền tựa hồ có đem phụ cận người biến thành sữa chua năng lực. Vừa rồi xuôi dòng mà xuống truyền kỳ, cũng không phải không ai nghĩ vượt qua Phương Viên Thiền đến ve biến kho, nhưng mà bọn hắn chỉ là đi ngang qua liền tự động dừng ở Phương Viên Thiền bên miệng rồi.

	Vô luận như thế nào nghĩ, giờ phút này đều đã là tuyệt lộ. Ash hồi ức bản thân « Aurora thuật sư sổ tay » bên trong xuất hiện qua đạo cụ, cũng không còn nghĩ đến bất luận cái gì có thể sử dụng —— chủ yếu là tại Thuật linh phong cấm tình huống dưới, hắn căn bản không có cách nào dùng ra thuật sư thủ đoạn...

	"Nói đến, " Ash bỗng nhiên nói: "Phương Viên Thiền hiện tại đến ngọn nguồn là Thuật linh hay là đại pháp?"

	"Không cần hai chọn một." Wesser nói: "Làm kỳ lạ nhất tồn tại, nó tại giữ lại đại pháp đặc tính đồng thời, vậy có Thuật linh thi pháp tính chất."

	"Ý của ta là, nó nếu là Thuật linh, mà chúng ta là thuật sư" Ash trầm ngâm nói: "Chúng ta có khả năng hay không chi phối nó?"

	Nhưng vừa nói xong, hắn liền lắc đầu phủ định khả năng này: "Muốn chi phối Thuật linh, ít nhất phải đụng phải Thuật linh. Nhưng chúng ta dù là tới gần, đều sẽ trở thành nó con mồi."

	Nhưng mà Wesser lại như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm ăn Phương Viên Thiền. Nàng nhẹ nhàng gãi Ash lòng bàn tay, phảng phất đang khuếch tán bản thân do dự.

	Ash không hỏi, chờ giây lát về sau, Wesser chậm rãi nói: "Ta có lẽ có biện pháp."

	"Ngươi nên còn nhớ rõ, ta máu, không phải màu đỏ a?"
Kết chương.