Chương 91 : Thu hoạch ngoài ý muốn.
Lâm Tịch hơi chút giải thích một chút.

	Hắn kỳ thật cũng là kiến thức nửa vời.

	Nhưng cung trang phụ nhân so với hắn biết đến còn thiếu.

	Cung trang phụ nhân cười khổ không thôi: "Nếu là sớm chút biết, ta cũng không khả năng đồng ý giao dịch này."

	"Ngươi sẽ không muốn đổi ý a?"

	"Thế thì không đến mức. " cung trang phụ nhân lưu luyến không rời nhìn thoáng qua Nhạc Thần tượng, cuối cùng còn là quay đầu đi.

	Giao dịch cuối cùng đạt thành.

	Lâm Tịch được đến Nhạc Thần tượng đồng thời hàng phục hắn.

	Thực lực tăng trưởng không ít.

	Trọng yếu nhất chính là, Nhạc Thần có thể thi triển huyễn cảnh đồng dạng có thể phá bỏ huyễn cảnh, cho nên hắn hiện tại cũng có được phá huyễn thủ đoạn, Huyễn Vân thú huyễn thuật đối với hắn đã không có tác dụng.

	Tiếp xuống Lâm Tịch chuẩn bị ly khai.

	Hắn ngồi xuống. Thân thể cười nhìn hướng những cái kia Huyễn Vân thú: "Ta phải đi, về sau có cơ hội lại đến nhìn các ngươi."

	Huyễn Vân thú nhóm hóa thành các loại hình thái.

	Nhưng cho dù là hóa thành hung mãnh dã thú, thoạt nhìn cũng rất đáng yêu.

	Bọn hắn thiên tính ôn hòa, không có cái gì tính công kích.

	Ở chung rất vui vẻ.

	Những này Huyễn Vân thú tựa hồ cũng biết Lâm Tịch vì bọn hắn làm cái gì, cũng nhao nhao lộ ra thân cận tâm tình.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không khả năng ở lâu.

	Hắn ly khai Huyễn Vân sơn trang.

	Cung trang phụ nhân tự thân tiễn hắn rời đi.

	Mới vừa vặn xuyên qua đường mòn, Lâm Tịch lại đột nhiên nhìn đến phía trước mảng lớn rừng rậm bị đè sập, một cái to lớn chim bằng tại trong rừng bò lổm ngổm, phảng phất mất đi ý thức.

	Chim bằng toàn thân cánh chim đều là màu vàng, rất cao quý, câu trảo sắc bén, có thể đoạn kim đá, to lớn hai cánh phảng phất tùy thời có thể cuốn lên doạ người gió lốc.

	"A, Kim Sí Đại Bằng? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Trước đó không lâu mới vừa chọc một cái tiểu Bằng Vương, làm sao trùng hợp như vậy lại gặp gỡ một cái chim bằng.

	Lâm Tịch cẩn thận nhìn chằm chằm con chim bằng này, càng ngày càng cảm thấy cái này màu vàng lông vũ quen mắt.

	"Tiểu Bằng Vương?"

	Lâm Tịch không hiểu, đối phương làm sao ở chỗ này nằm sấp đây.

	Cung trang thiếu phụ hiếu kỳ: "Ngươi biết hắn?"

	"Tại phòng đấu giá hắn cùng ta đoạt vỗ đồ vật, sau đó bị ta đập xuống, cho nên giống như rất ghi hận ta. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Đoán chừng là tới tìm ta phiền toái."

	"Hắn làm sao biến thành dạng này? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiểu Bằng Vương lúc này nằm trên mặt đất, mặc dù hình thể rất bá khí, nhưng đuôi cánh nhếch lên, tư thế quả thật có chút hài hước khôi hài.

	Cung trang phụ nhân trả lời: "Lạc Nhật Lâm đột nhiên tới một cái lợi hại chim bằng, ta lo lắng hắn thương tổn đến các hài tử của ta, cho nên dùng huyễn cảnh đem nó cho vây khốn."

	"Nguyên lai là dạng này. " Lâm Tịch giật mình.

	Tiểu Bằng Vương mặc dù huyết mạch bất phàm, nhưng nên chỉ có tam phẩm cảnh giới.

	Đối mặt Tứ phẩm cảnh giới còn có Nhạc Thần tượng phụ trợ Huyễn Vân thú, còn là khó có thể chống đỡ huyễn cảnh.

	Đáng thương tiểu Bằng Vương.

	Tại phòng đấu giá bị làm nhục một đợt.

	Đi ra báo thù, kết quả rơi đến huyễn cảnh bên trong.

	Lấy hắn tâm cao khí ngạo, nếu là biết mình bị một cái Huyễn Vân thú cho vây khốn, đoán chừng phải xấu hổ giận dữ đến chết a.

	Cung trang phụ nhân nói: "Mất đi Nhạc Thần tượng, ta khốn không được hắn bao lâu, chậm một chút ta sẽ đem hắn đưa rời nơi này."

	"Không, không vội vã. " Lâm Tịch đi tới tiểu Bằng Vương bên người, thuận thuận lộn xộn lông chim, lẩm bẩm: "Ngươi tìm đến ta phiền toái? Vậy ta cũng không thể dễ dàng như vậy bỏ qua ngươi."

	Lâm Tịch nhìn xem tiểu Bằng Vương khoan hậu sau lưng, nói: "Ngược lại là rất thích hợp ngồi, có biện pháp gì hay không có thể thu phục hắn đây."

	Tiểu Bằng Vương nói cho cùng cũng chỉ là huyết mạch lợi hại điểm yêu thú mà thôi.

	Là yêu thú liền có thể thu phục.

	Chính mình không có cái gì lợi hại độn thuật, mà phi thuyền đây quá không linh hoạt, mà lại muốn tiêu hao thật là nhiều linh thạch, không phải thường quy đi đường công cụ.

	Thân là tu sĩ, có cái tọa kỵ không quá phận a.

	Cung trang phụ nhân có chút kinh ngạc: "Ngươi muốn thu phục hắn? Mặc dù ta không nhận biết hắn, nhưng nghe ngươi ý tứ cái này chim bằng nên bối cảnh thật lớn a."

	Bằng tộc Vương tộc.

	Bối cảnh đương nhiên lớn.

	Nên biết Bằng tộc thế nhưng là có không chỉ một vị hóa hình đại yêu, Kim Sí Đại Bằng thân là Vương tộc, số lượng tự nhiên mười phần thưa thớt.

	"Không có việc gì không có việc gì, ta đây cũng không sợ. " Lâm Tịch nói.

	Có bản lĩnh Bằng tộc tới Thanh Vân Tông tìm ta phiền toái a.

	"Chủ yếu là ta cảnh giới không đủ, hiển nhiên còn chưa đủ dĩ hàng phục tiểu Bằng Vương. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi có biện pháp nào sao?"

	Nghĩ muốn hàng phục, chí ít cảnh giới không thể kém quá nhiều.

	Nếu là đột phá tới trúc cơ miễn cưỡng có chút cơ hội.

	Cung trang phụ nhân nghĩ nghĩ nói: "Có lẽ ngươi có thể mượn nhờ Nhạc Thần tượng lực lượng, một mực đem hắn vây ở huyễn cảnh bên trong, thẳng đến ngươi cảnh giới đầy đủ thời điểm."

	"Ta chỗ này ngược lại là có nhân loại các ngươi tu sĩ Ngự Linh hoàn, có lẽ hữu dụng."

	Cung trang phụ nhân vây giết qua không ít nhân loại tu sĩ.

	Chiến lợi phẩm bên trong có Ngự Linh hoàn cũng không kỳ quái.

	Ngự Linh hoàn chính là một loại không gian pháp khí, có thể cung cấp yêu thú nghỉ lại.

	"Ta có thể làm đến sao? " Lâm Tịch có chút hoài nghi.

	Nhạc Thần tượng mặc dù lợi hại, nhưng chính mình cảnh giới xác thực thấp điểm.

	Cung trang phụ nhân nói: "Ta có thể giúp ngươi."

	Có câu nói này Lâm Tịch đương nhiên yên tâm.

	Hắn đi tới tiểu Bằng Vương bên thân, trong đầu quan tưởng Nhạc Thần tượng, sau đó Nhạc Thần xuất hiện, cảnh giới ước chừng tại luyện khí mười hai tầng tả hữu, bị giới hạn Lâm Tịch tự thân cảnh giới.

	Nhạc Thần thổi vang ở trong tay sáo dài, du dương thanh nhạc phiêu đãng lên.

	Lâm Tịch có chút hoảng hốt, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại.

	Dù sao cái này huyễn cảnh cũng không phải nhằm vào hắn.

	"Đến a. " Lâm Tịch hướng phía Nhạc Thần tượng rót vào đại lượng linh lực, Nhạc Thần khí tức thoáng cái mạnh lên, liền tiếng nhạc đều thay đổi càng ngày càng vang dội.

	Sau đó cung trang phụ nhân cũng xuất thủ.

	Lâm Tịch nhắm mắt lại, lại mở ra lúc phát hiện chính mình cũng tiến vào huyễn cảnh.

	Nơi này là một mảnh sơn thanh thủy tú chi địa.

	Một đầu Kim Sí Bằng Điểu bốn phía bay loạn, lộ ra rất phẫn nộ cùng điên cuồng, hắn điên cuồng công kích tới chung quanh đồ vật, dẫn đến sơn thể sụp đổ, suối nước tùy ý chảy xuôi.

	"Là ngươi! " tiểu Bằng Vương nhìn thấy Lâm Tịch ánh mắt bỗng nhiên thay đổi sắc bén, sát ý lẫm liệt.

	Lâm Tịch phất phất tay: "Rất khéo a."

	"Nơi này là địa phương nào!"

	Tiểu Bằng Vương phẫn nộ gầm nhẹ.

	Hắn thậm chí còn không biết mình tại huyễn cảnh bên trong, phỏng đoán chính là cho là mình bị vây ở cái gì trong sơn cốc.

	"Nhìn tới ngươi tinh thần cũng không tệ lắm nha. " Lâm Tịch không có trả lời, chính là cười nói.

	Tiểu Bằng Vương trực tiếp lao xuống, sát khí mười phần: "Dám cướp ta đồ vật, thật là không biết sống chết, không quản đây là địa phương nào, trước làm thịt ngươi tiểu tử này."

	Một tiếng rít.

	Kim Vũ phảng phất hóa thành đầy trời lưỡi dao.

	Thanh thế xác thực kinh người.

	Không hổ là Kim Sí Đại Bằng, Bằng tộc Vương tộc.

	Mặc dù cùng trong truyền thuyết thuần huyết Kim Sí Đại Bằng so sánh vẫn là có khoảng cách, nhưng xác thực bất phàm.

	"Còn nghĩ lấy giết ta đây. " Lâm Tịch nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm, sau đó hời hợt khua tay nói: "Vậy ngươi liền hảo hảo một mực ở lại đây a."

	Dứt lời, Lâm Tịch thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

	Tiểu Bằng Vương một mặt mộng bức.

	Đi nơi nào.

	Lâm Tịch mở mắt, hết thảy cảnh vật tất cả đều biến mất.

	Tiểu Bằng Vương như cũ nằm trên mặt đất.

	Cung trang phụ nhân nói: "Huyễn cảnh đã ổn định tốt, chí ít có thể vây khốn tiểu Bằng Vương ba tháng thời gian, ngươi nhớ kỹ muốn thường xuyên gia cố huyễn cảnh, nếu không huyễn cảnh dễ dàng bị phá."

	"Ta hiểu được. " Lâm Tịch cười nói.

	Hắn đem tiểu Bằng Vương ném vào Ngự Linh hoàn bên trong, vui vẻ rời đi.

	Không nghĩ tới thu hoạch Nhạc Thần tượng về sau, còn có thu hoạch ngoài ý muốn.
Kết chương.