Chương 1254 : Hào quang sự nghiệp.
Hà mập vốn là không cao, liền một mét bảy cũng không có, bây giờ lại ăn cao to vạm vỡ, trên dưới trái phải trước sau đều không khác mấy một bên chiều rộng, đơn giản chính là cái cầu.

	Thậm chí liền lần này ba đừng nói là đôi cằm , nói là bốn phía ba cũng không quá đáng, một đống đống thịt núi non trùng điệp .

	Hà mập cái này nếu là đi mỏ vàng làm thợ mỏ, liền lần này ba cũng có thể bảo đảm này phát tài làm giàu.

	Thấy Phương Thần chê bai hắn , Hà Hưng Nghiệp mặt ủy khuất nói: "Ta Phương tổng, ta Hà mập mặc dù mập một chút, nhưng là thân thể hay là rất khỏe mạnh, ta mấy ngày trước mới vừa làm kiểm tra sức khoẻ, trừ huyết áp cao như vậy một chút mà thôi, cái khác chỉ tiêu hoàn toàn cũng ở bình thường bên trong phạm vi."

	Tựa hồ sợ Phương Thần không tin hắn, Hà Hưng Nghiệp vội vàng từ bao tay của mình trong, nhảy ra khỏi hai tấm giấy đưa cho Phương Thần.

	"Ngài nhìn."

	Hà Hưng Nghiệp trên mặt treo đầy nịnh hót nụ cười.

	Không thể làm gì lắc đầu một cái, bên cạnh mình đều là chút gì người a.

	Hơn nữa hắn cũng thật phục khí Hà Hưng Nghiệp , vì không bị hắn mắng, lại còn trước hạn làm thân thể kiểm tra, hơn nữa liền kiểm tra báo cáo cũng tùy thân mang ở trên người, phần này tâm cơ đơn giản càng ngẫm càng sợ.

	Nói thật, như người ta thường nói gần Chu tắc đỏ, gần mực thì đen, bên cạnh mình đều là điểm những đồ chơi này, Phương Thần thật có chút hoài nghi hắn tự thân phẩm cách cùng thưởng thức.

	Đem những thứ này bừa bộn ý niệm cho bỏ đi, Phương Thần cúi đầu nhìn lên Hà Hưng Nghiệp kiểm tra báo cáo.

	Cái này nhìn, Phương Thần không khỏi kinh ngạc nhìn một cái Hà Hưng Nghiệp, sau đó ánh mắt lại đang kiểm tra trong báo cáo cẩn thận nhìn một chút, xác nhận đây chính là Hà Hưng Nghiệp kiểm tra báo cáo sau, Phương Thần không khỏi thở dài nói: "Thật đúng là bình thường."

	Có thể nói, Hà mập cả trương kiểm tra trong báo cáo, trừ  2 hơn 40 cân thể trọng có chút doạ người, đưa đến BMI quá tiêu chuẩn trở ra, cái khác trên căn bản đều còn tại bình thường bên trong phạm vi, đơn giản như là gặp ma.

	Thấy Phương Thần công nhận hắn kiểm tra báo cáo, Hà mập nhất thời run lên, mặt nở mặt nở mày, dương dương đắc ý nói: "Phương tổng, ta Hà mập mặc dù mập thuộc về mập, nhưng trên thực tế toàn thân đều là cơ bắp."

	"Nói ngươi mập, ngươi còn thở bên trên , ta cho ngươi biết, đàng hoàng một tháng cho ta giảm mười cân thể trọng đi xuống, cho đến cho ta giảm đến một trăm năm mươi cân trở xuống, nếu như không làm được, vậy hôm nay chính là ngươi Hà mập, ngày cuối cùng thấy ta ."

	Nói, Phương Thần tức giận đem kiểm tra báo cáo nặng nề vỗ tới Hà Hưng Nghiệp thật dày , cùng tay gấu bình thường trong tay, lập tức quay đầu bước đi .

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Hà Hưng Nghiệp trên mặt nguyên bản chảnh chọe, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, cả khuôn mặt nhất thời gục xuống, biến thành mặt khổ qua.

	Nhất là kia thịt mỡ chen thành một đoàn đôi mắt nhỏ, tội nghiệp nhìn Phương Thần, trong miệng càng là kêu: "Phương tổng, đừng a..."

	"Để cho ngươi chảnh chọe, còn chuẩn bị kiểm tra báo cáo, lần này gậy ông đập lưng ông đi, ngươi cho là Cửu gia là thấy được ngươi kiểm tra báo cáo là có thể bỏ qua ngươi người sao?"

	Ngô Mậu Tài mặt nhìn có chút hả hê vỗ một cái Hà Hưng Nghiệp khuôn mặt to béo, vừa cười vừa nói.

	"Được, ta giảm chính là , Phương tổng như vậy quản ta, nói rõ trong lòng có ta, bắt ta Hà mập làm người mình."

	Cũng không hề để ý Ngô Mậu Tài chế giễu, Hà Hưng Nghiệp giơ một đôi bàn tay mập mạp, cho mình đánh tức giận nói.

	Chẳng qua là nhìn kỳ biểu tình, thế nào tràn đầy bi tráng ý, phảng phất Phương Thần không phải để cho hắn giảm đi mười cân thịt, mà là muốn trực tiếp cắt đi hắn mười cân thịt vậy.

	Nói thật, Hà Hưng Nghiệp thật tình nguyện Phương Thần cắt mất hắn mười cân thịt, mà không phải bức bách hắn giảm mười cân thịt.

	Một khi giảm cân vậy, những thứ kia tịnh canh a, xương sườn a, chân giò heo a, cũng cho hắn bái bai.

	Lục tục, Phùng Luân, Phan Thạch Ngật, Liễu Nguyên Tuấn, sắt Viêm Dương, Vương Húc đám người, thậm chí bao gồm một ít thực lực cùng Hà Hưng Nghiệp không sai biệt lắm, cũng là Kình Thiên lớn nhà cung cấp nhóm đều đã đến .

	Nhìn, gần như trong nháy mắt, hắn phòng khách liền trở nên đầy ăm ắp, Phương Thần nhìn đám người này, nói: "Thì ra, các ngươi đây đều là đều sớm mưu đồ được rồi phải a?"

	Phùng Luân, Liễu Nguyên Tuấn đám người cười hắc hắc, cũng không đáp lời, nhưng hết thảy đều đã sớm đều không nói trúng.

	Cái này muốn trách cũng phải trách Ngô Mậu Tài, ai bảo Ngô Mậu Tài cái miệng rộng này, ở Phương Thần tiếp nhận phỏng vấn xong cùng ngày, liền đem Phương Thần trở thành người giàu nhất thế giới tin vui nói cho bọn họ biết .

	Nói thật, cho dù là bọn họ những thứ này Phương Thần người bên cạnh, cả ngày cất sờ Phương Thần tồn tại, nghe được tin tức này đều là lăng .

	Đại khái là bọn họ tầm mắt quá cạn duyên cớ, mặc dù biết Phương Thần có tiền, nhưng bọn họ chưa bao giờ dám hướng người giàu nhất thế giới bên trên nghĩ tới.

	Vậy mà bọn họ đã từ lâu cùng Phương Thần chỉ buộc chặt lại với nhau, nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, tuyệt đối không phải cái gì nói dối.

	Phương Thần bây giờ trở thành người giàu nhất thế giới, bọn họ làm sao có thể không chạy tới, cho Phương Thần ăn mừng ăn mừng.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , bây giờ tại bên ngoài, tha thiết , mong muốn cùng Phương Thần gặp một lần người, không nói là cá diếc qua sông đi, nhưng cũng tuyệt đối là xấp xỉ .

	Mà bọn họ những thứ này có thể tới cùng Phương Thần gặp mặt, vì Phương Thần ăn mừng người, kỳ thực từ mặt khác cũng ở đây chứng minh bọn họ cùng Phương Thần quan hệ giữa có bao nhiêu thân cận, địa vị cao thấp.

	"Bây giờ cũng chính là gần tới niên quan, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang bọn họ không thể tự ý rời vị trí, không qua được, bằng không bọn họ cũng phi muốn đi qua không thể." Phùng Luân vừa cười vừa nói.

	Hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy bản thân cùng Phan Thạch Ngật, bọn họ những người này chạy đến Yến Kinh tạo dựng công ty Vạn Thông kỳ thực cũng thật không tệ.

	Tuy nói rõ trên mặt cùng Phương tổng trở nên quan hệ hơi xa một chút, không ở Kình Thiên hệ thống bên trong, nhưng trên thực tế lại cùng Phương tổng rời càng gần.

	Dù sao đều ở đây Yến Kinh nha.

	Giống như Kim Chí Giang, Thẩm Vĩ hàng ngũ , tuy nói là Phương tổng thân tín đại tướng, cánh tay phải cánh tay trái, nhưng bây giờ không trả chỉ có thể ở ngoài ngàn dặm, trơ mắt nhìn bọn họ cùng với Phương tổng, vì Phương tổng ăn mừng.

	Về phần nói Mã Vân, Berezovsky vậy thì càng không cần phải nói, ngoài vạn dặm.

	"Được rồi, ta cũng biết các ngươi đang vì ta cao hứng, nhưng nói thật, người giàu nhất thế giới loại này hư danh, chỉ là một danh tiếng mà thôi, tính không phải cái gì. Nếu như các ngươi thật cảm thấy danh tiếng này có cái gì, vậy cũng đầu tiên là ta có nhiều tiền như vậy, có thực lực như vậy, danh tiếng này mới có thể rơi vào trên đầu của ta." Phương Thần chậm rãi nói.

	Hắn xưa nay không cảm thấy người giàu nhất thế giới danh tiếng này có cái gì, càng không cho là làm hắn làm rạng rỡ bao nhiêu.

	Nếu không phải hắn có tiền, danh tiếng này có thể rơi vào trong tay hắn sao?

	Không thể nào .

	Cho nên nói cho cùng, hay là thực lực của hắn, của cải của hắn hữu dụng, mà không phải cái này người giàu nhất thế giới danh tiếng.

	"Người giàu nhất thế giới" đối với hắn mà nói, bất quá là cái vải gấm thêm hoa đồ chơi.

	Cũng tỷ như Bill Gates vậy, mặc dù năm 2010 sau, Bill Gates trở thành người giàu nhất thế giới số lần không coi là nhiều , tối thiểu không giống trước như vậy liên nhiệm, nhưng mọi người trong lòng người giàu nhất thế giới, còn vẫn là Bill Gates.

	Hay hoặc là nói, không ai lại bởi vì Bill Gates bây giờ không phải là người giàu nhất thế giới , sau đó liền coi thường hắn.

	Về phần nói Rockefeller như vậy trăm năm gia tộc, càng là thông qua đan chéo nắm giữ cổ phần, đem của cải của mình núp ở vô số trong công ty, trừ bọn họ ra trở ra, gần như không người nào có thể coi là thanh bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu tài sản.

	Nhưng ảnh hưởng này đến nhà Rockefeller địa vị, cùng mọi người đối này kính sợ sao?

	Không có.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như nhà Rockefeller không mạnh vậy, lại làm sao có thể đem Metsu · Rockefeller như vậy cái đồ chơi đẩy lên tư thâm Thượng nghị sĩ vị trí.

	Vừa nghĩ tới, Metsu · Rockefeller dạng hàng này còn muốn tranh cử phó tổng thống, tổng thống, Phương Thần thì có loại cảm giác không rét mà run.

	Thật sự là quá sợ hãi .

	Cũng may nhờ Metsu · Rockefeller không có tuyển chọn, nếu không, đoán chừng nước Mỹ sẽ phải trước hạn từ thế giới lão đại vị trí xuống .

	Xuống tốc độ tuyệt đối so với đặc biệt không đáng tin cậy được tuyển thời điểm còn nhanh hơn.

	Dù sao đặc biệt không đáng tin cậy năng lực vẫn có , chính là thời điểm đó nước Mỹ đã bệnh tình nguy cấp, không có thuốc chữa .

	Nói tóm lại, thực lực đại biểu hết thảy, mà vinh dự bất quá là cường giả trên đầu vòng hoa mà thôi.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, đám người trầm tư một chút, liền đem vấn đề này cho ném sau ót.

	Dù sao, bọn họ những người này mặc dù đã là trong nước có tiền nhất kia hơn mười vị một trong, nhưng cách thế giới nhà giàu nhất hay là quá xa.

	Hơn nữa bọn họ bình tự vấn lòng, bản thân đại khái đời này, tài sản cũng không có vượt qua Phương Thần khả năng.

	Nhiều lắm là chính là ở bên cạnh cái ở Phương Thần bên cạnh, phất cờ hò reo, bị điều khiển nhân vật.

	Phương Thần mặc dù một mực không có để ý qua công ty Vạn Thông, nhưng là ở Vạn Thông sung túc tài lực, cùng với Liễu Nguyên Tuấn đám này ba đời trợ giúp hạ, đơn giản có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

	Hai năm qua, bắt đầu làm việc hẳn mấy cái hạng mục, công ty doanh thu ở năm ngoái cũng đạt tới một tỷ Hoa Hạ tiền, hơn nữa lợi nhuận càng là cao tới 40%, đơn giản là thỏa thỏa bạo lợi.

	Cho nên nói, Phùng Luân bọn họ những thứ này công ty Vạn Thông các cổ đông, bao gồm Liễu Nguyên Tuấn đám người các cái giá trị đều đã hơn trăm triệu.

	Hơn trăm triệu giá trị đã là không tầm thường, ở bây giờ cũng trên căn bản có thể ở Hoa Hạ xếp hàng ba mươi người đứng đầu nhóm, nếu như thả vào hai, ba năm trước vậy, càng là có vấn đỉnh nhà giàu nhất có thể.

	Dù sao khi đó, nói Mưu Kỳ Trọng là Hoa Hạ nhà giàu nhất thời điểm, giá trị cũng chính là một trăm triệu mà thôi.

	Chẳng qua là những năm này, Hoa Hạ kinh tế nhanh chóng tăng trưởng, nhất là Phương Thần xuất hiện, cực lớn đề cao Hoa Hạ cá nhân tài sản độ cao mới, cho nên bọn họ những người tài này có chút không hiển sơn không lộ thủy.

	Vì vậy, Phương Thần đột nhiên phát hiện, Hoa Hạ xếp hạng năm mươi vị trí đầu đại phú hào, hắn nơi này trên căn bản đã tụ tập một nửa.

	Vậy mà liền cái này, vẫn có rất nhiều Kình Thiên nhà cung cấp, không giống Hà mập bọn họ những thứ này lớn nhà cung cấp nhóm lớn gan như vậy, cùng Phương Thần thân hậu, dám chơi vừa ra không cáo mà tới kết quả.

	Hết cách rồi, năm ngoái Kình Thiên doanh thu chính thức đột phá năm mươi tỷ Hoa Hạ tiền, năm ngoái cũng có hơn 20 tỷ, cái này 70, 80 tỉ trong, trừ đi lợi nhuận trở ra năm mươi tỷ, ít nhất một nửa chi phí dùng để mua các loại các dạng linh bộ kiện.

	Đó chính là đồ ngốc sáu tỷ.

	Cái này đồ ngốc sáu tỷ, tự nhiên cũng chính là biến thành , Hà Hưng Nghiệp bọn họ những thứ này nhà cung cấp doanh thu.

	Qua nhiều năm như thế, hơn nữa bọn họ còn từ chỗ khác tiếp đơn đặt hàng.

	Cho nên nói, bọn họ những thứ này đầu lớn nhà cung cấp nhóm, mỗi cái đều là giá trị hơn trăm triệu, thậm chí mấy ức tồn tại.

	"Cửu gia, cái này còn có tấm thiệp mời, ta cảm thấy ngài có thể nhìn một chút."

	Ngay tại lúc đám người thuộc về tiếng cười nói thời khắc, vẫn còn ở mặt khổ bức, cắm đầu lùa thiệp mời Ngô Mậu Tài, đột nhiên đưa cho Phương Thần một phần mới thiệp mời.

	"Hào quang sự nghiệp?"

	Mở ra phần này không hề lộng lẫy thiệp mời, nhìn thấy phía trên, "Thành mời tiên sinh Phương Thần, gia nhập hào quang sự nghiệp" cái này vài cái chữ to, cùng với phía dưới ký tên —— mới Hi Vọng tập đoàn, Lưu Vĩnh Hảo.

	Phía sau còn có một chút Trung Tây rộng lớn khoa học kỹ thuật Ltd chủ tịch các loại danh hiệu, Phương Thần nhìn một cái, hắn lớn cũng không nhận ra.

	"Xem ra, đây là muốn chộp ta lông dê a." Phương Thần nhìn thiệp mời vừa cười vừa nói.

	Thấy vậy, Phùng Luân, Liễu Nguyên Tuấn nhất thời sinh lòng kinh ngạc, ánh mắt dùng sức triều cái này trương trên thiệp mời nhìn đi.

	Bọn họ có chút ngạc nhiên, vì sao chỉ gần như vậy một phong thiệp mời, là có thể đem Phương tổng lông dê cho chộp đi.

	Y theo bọn họ đối Phương Thần hiểu, mặc dù Phương Thần cũng không phải là cái gì vắt chày ra nước vắt cổ chày ra nước, nhưng bình thường mà nói, đều là chỉ có Phương Thần chiếm tiện nghi của người ta, không có người ta chiếm Phương Thần tiện nghi đạo lý.

	Nhìn đám người gào khóc đòi ăn, vô cùng đói khát bộ dáng, Phương Thần tiện tay đem thiệp mời cho bọn họ.

	Hắn lười cùng những người này giải thích, ngược lại thiệp mời phía dưới có quan hệ với hào quang sự nghiệp nói rõ chi tiết.

	Sau khi xem xong, Liễu Nguyên Tuấn đám người cái này mới xem như bừng tỉnh ngộ.

	"Hào quang sự nghiệp" kỳ thực nên gọi là 《 để cho chúng ta dấn thân vào đến xóa đói giảm nghèo hào quang sự nghiệp trong tới 》, là Lưu Vĩnh Hảo mười tên doanh nghiệp tư nhân nhà phát ra một phần bản kiến nghị.

	Nó lấy tiêu trừ nghèo khốn làm tôn chỉ, lấy doanh nghiệp tư nhân làm chủ thể, lấy nghèo khốn địa khu vì lĩnh vực, lấy hạng mục đầu tư làm chủ yếu hình thức, lấy "Nghĩa lợi chiếu cố, lấy nghĩa làm đầu" làm trụ cột lý niệm, lấy chung nhau phát triển thành cơ bản mục tiêu.

	Lấy xã hội xóa đói giảm nghèo cùng khai phát thức xóa đói giảm nghèo làm căn bản đặc thù, dựa vào xã hội lực lượng, chủ yếu là doanh nghiệp tư nhân khai triển xóa đói giảm nghèo, lấy thực hiện giàu trước mang chưa giàu, cuối cùng xúc tiến chung nhau giàu có.

	Thấy Phương Thần bộ dáng này, Phùng Luân cùng Liễu Nguyên Tuấn đám người không khỏi đưa ánh mắt về phía Ngô Mậu Tài.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài trong lòng thầm mắng một tiếng, "Một đám lão hồ ly!"

	Nhưng hắn vẫn vậy chỉ có thể nhắm mắt hướng Phương Thần hỏi: "Cửu gia, ngài chuẩn bị tham gia cái này hào quang sự nghiệp?"

	"Ừm, không sai, chẳng những ta muốn tham gia, ngay cả các ngươi cũng phải cùng nhau tiến đi tham gia."

	Nói, Phương Thần đưa ra một ngón tay, từ bên trái phía bên phải quét ngang, đem Liễu Nguyên Tuấn cùng Phùng Luân đám người một không sót toàn bộ bao gồm ở trong đó.

	"Cửu gia, đây là vì sao, cái này không cần tiền thương hội ngài không tham gia, cái này muốn tiền phá kế hoạch, ngài đến là nô nức vô cùng, không những mình đi, còn phải đem mọi người cũng cho kéo vào đi."

	Ngô Mậu Tài tràn đầy kinh ngạc hỏi, hơn nữa vừa nói, liền đem Liễu Truyện Chí bọn họ mời Phương Thần tham gia Thái Sơn nghiên cứu sẽ thư mời lấy ra.

	"Không cần tiền thương hội?"

	Nghe Ngô Mậu Tài vừa nói như vậy, nhìn lại cái này mạ vàng đỏ rực thiệp mời, Phùng Luân mặt mộng bức hỏi.

	"Chính là Lenovo lão tổng, tổ chức một thương hội, sau đó hi vọng Cửu gia tham gia."

	Có chút kỳ quái Phùng Luân tại sao phải có phản ứng lớn như vậy, Ngô Mậu Tài thuận tay cầm trong tay mạ vàng đỏ rực thư mời đưa cho Phùng Luân.

	Phùng Luân đem thư mời mở ra, mọi người đầu không tự chủ được thấu tới.

	Kết quả mới vừa nhìn qua, Hà Hưng Nghiệp liền nổi giận đùng đùng lớn tiếng la ầm lên: "Cái này Liễu Nguyên Tuấn, đoạn vĩnh cơ tính là thứ gì, bọn họ có tư cách gì mời Phương tổng gia nhập bọn họ thứ rắm chó này thương hội!"
Kết chương.