Chương 100:: Quy về Thần chi quốc độ ký ức Tinh Thần

	"Thần a!"

	"Đây là. . . Đối với ta không đủ thành kính trừng phạt sao?"

	Tinh La nữ vương tại trong tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

	Ý thức lâm vào bóng tối một khắc này, trước mắt lại sáng lên một luồng sáng.

	Kia là từ vô tận chỗ cao sáng lên một chùm sáng, vừa vặn chiếu vào Tinh La nữ vương trên thân.

	Hào quang đầu nguồn, là mặc kim sắc áo khoác thần chi sứ người.

	"Redlichiida hậu duệ a!"

	"Thần linh cũng không có trừng phạt ai, hết thảy chẳng qua là lựa chọn của chính các ngươi."

	Mộng cảnh yêu tinh mở ra thần linh quốc gia đại môn, sáng tạo ra qua lại mộng cảnh người đưa đò, tìm kiếm có tư cách đạt được mộng cảnh lực Tam Diệp người.

	Làm hết thảy, chính là vì tăng cường mộng cảnh thế giới lực lượng.

	Mà lúc này giờ phút này, Tinh La nữ vương vừa vặn sẽ thành cái thứ nhất tiến vào mộng Huyễn Tinh hải ký ức Tinh Thần.

	Đây là mộng cảnh yêu tinh vì thần linh dâng lên phần thứ nhất lễ vật."

	Thần chi sứ từ này chỗ cao một chút xíu đi xuống, đi tới Tinh La nữ vương trước mặt.

	"Là chính ngươi lựa chọn hủy diệt, bỏ qua tương lai."

	"Thần không có trừng phạt ai, cũng không quan tâm ngươi thành kính."

	Mộng cảnh yêu tinh Syura nhìn xem Tinh La nữ vương: "Bởi vì ngươi từ bỏ, ngươi không có còn sống bước vào thần linh quốc gia vinh quang."

	"Nhưng là ngươi chết về sau, còn có một lần tiến vào thần linh quốc gia cơ hội."

	Tinh La nữ vương nhìn xem mộng cảnh yêu tinh: "Người như ta, cũng có thể tiến vào thần linh quốc gia sao?"

	Mộng cảnh yêu tinh: "Đương nhiên có thể."

	"Tại thần thu hồi cự quái lực lượng hủy diệt thời điểm, từ nơi này một khắc bắt đầu, Thần chi quốc độ đại môn lại lần nữa hướng Tam Diệp người rộng mở."

	"Tất cả mọi người đều có cơ hội tại chết đi về sau, hóa thành ký ức Tinh Thần liệt tại mộng Huyễn Tinh hải phía trên, vĩnh viễn vờn quanh tại Thần chi quốc độ chung quanh, bồi bạn vĩnh hằng thần minh.

	"

	"Các ngươi không dùng lại sợ hãi lâm vào bóng tối vĩnh hằng, không dùng lo lắng lang thang tại vô tận man hoang trên sa mạc, thần đã cho phép các ngươi một lần nữa về đến nhà vườn."

	Yêu tinh nói đến đây dừng lại một chút, ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc.

	"Đương nhiên."

	"Ngươi phải đi qua một lần khảo nghiệm."

	Yêu tinh con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tinh La nữ vương con mắt, phảng phất muốn thông qua cái này phiến cửa sổ của linh hồn nhìn thấy Tinh La nữ vương nội tâm.

	"Cưỡi Thần Thánh chi thuyền mộng cảnh người đưa đò, sẽ thắp sáng trí nhớ của ngươi mộng."

	"Nếu như trí nhớ của ngươi mộng, là mộng đẹp lời nói."

	Tinh La nữ vương liền vội hỏi thần chi sứ người: "Thế nào mới có thể coi là mộng đẹp đâu?"

	Mộng cảnh yêu tinh nói cho nàng: "Khi ngươi đáy lòng thiện áp đảo ác, đáy lòng của ngươi vẻ đẹp áp đảo ác mộng niệm."

	"Nhân sinh của ngươi mộng, chính là một giấc mơ đẹp."

	Yêu tinh vươn tay, lấy ra Tinh La nữ vương cả đời ký ức.

	Nàng ký ức thoát khỏi thể xác, không ngừng mở rộng, đem chính nàng toàn bộ đều bao vào.

	Cuối cùng, biến thành một viên ảo ảnh trong mơ bao phủ ở chung quanh nàng.

	Tinh La nữ vương ánh mắt xuyên thấu qua bọt nước vách tường, nhìn mình cả đời.

	Bọt khí bên trên từng màn cảnh tượng không khô chuyển giao thay, những ký ức kia bên trong khắc sâu vô cùng hình tượng, những cái kia đã từng phát sinh qua lại đã từng quên được hồi ức.

	Giờ này khắc này, toàn bộ đều ở đây bọt nước bên trong hiển hiện.

	Nàng nhìn thấy khi còn bé chính mình.

	Hài đồng thời đại nàng từ thánh trong hồ nâng lên Thủy tổ cá, vui vẻ hướng phía phụ thân cười hình tượng.

	Nàng nhìn thấy bản thân bi bô tập nói, sử dụng thần chi ngôn, học nghe nói là từ thần linh vẽ ra cái thứ nhất văn tự —— Thái Dương.

	Nàng nhìn thấy bản thân lần thứ nhất thức tỉnh trí tuệ quyền năng, nàng nhìn thấy mình bị trao tặng Ruch lạc ấn.

	Cuộc đời của nàng hơn phân nửa là tốt đẹp, nhưng là tất cả mỹ hảo, tất cả hạnh phúc cũng không phải tới từ Tam Diệp người bản thân.

	Đồ ăn, thần ngôn, lực lượng vân vân, đều là đến từ thần.

	Mỗi một cái Tam Diệp người từ xuất sinh đến chết đi, đều không thể rời đi thần linh ân trạch.

	Tinh La nữ vương đột nhiên cảm giác được vô cùng xấu hổ, nàng vậy mà dùng bản thân kia ti tiện tâm tính, đi ước đoán vĩ đại mà nhân từ thần linh.

	"Nguyên lai chúng ta vẫn luôn đang tiêu hao lấy thần linh cho chúng ta ban ân, lại còn không tự biết."

	"Rời đi thần, chúng ta căn bản không có biện pháp tại dạng này thế giới sinh tồn tiếp a."

	"Rành rành như thế nhỏ yếu yếu ớt chúng ta, lại ngạo mạn tự xưng là cường đại."

	Tinh La nữ vương ngẩng đầu, nàng nhìn thấy một cái từ từ mở ra cửa lớn.

	Môn kia một đầu, là vô biên kim sắc biển hoa tại chập chờn.

	Kia là sở hữu Tam Diệp người cố hương —— thần ban cho chi địa.

	Bầu trời có Thần chi chén hóa thành Thái Dương, Trí Tuệ vương miện hóa thành Mộng Nguyệt.

	"Cảm ơn ngươi!"

	"Nhân Tái thần sứ giả."

	Nàng mặc dù không biết vì cái gì thần linh sẽ hướng Tam Diệp người rộng mở thần linh quốc gia đại môn, nhưng lại cảm giác được chính là mộng cảnh yêu tinh cố gắng, để phiêu bạt ở phương xa người xa quê cuối cùng có một ngày có thể trở lại cố hương.

	Bọn hắn.

	Cuối cùng không dùng vĩnh hằng lang thang ở mảnh này vô tận hoang mạc phía trên.

	Nàng hướng phía Thần chi quốc độ đại môn đi đến, thân hình tại trong ánh sáng một chút xíu tiêu tán, dung nhập vào ký ức trong mộng.

	Trí nhớ mộng ảo Tinh Thần chậm rãi nổi lên mộng cảnh thế giới, rời đi nàng tại hiện thế thế giới thân thể.

	Mộng giới.

	Mộng Nguyệt hào quang phía dưới, một chiếc thuyền từ mộng Huyễn Tinh hải nơi xa mà tới.

	Thần Thánh chi thuyền đến mộng cảnh thế giới mở ra đại môn, tiếp dẫn rơi xuống Tinh La nữ vương ký ức mộng.

	Thần Thánh chi thuyền thuyền đèn trước, hóa thành âm ảnh người đưa đò nâng lên Tinh La nữ vương cả đời, đưa nó đặt ở thuyền dưới đèn.

	Thuyền đèn bên trong sáng ngời như là hỏa diễm lấp lóe, đốt sáng lên Tinh La nữ vương mộng.

	Nguyên bản bình thường không có gì lạ mộng một nháy mắt tách ra các loại hào quang, chiếu sáng chỉnh chiếc Thần Thánh chi thuyền, giống như một ngọn chói mắt óng ánh đèn màu.

	Bên trong có sặc sỡ thải sắc, có màu xám, có hắc ám.

	Nhưng là, thải sắc một chút xíu vượt trên cùng màu đen, cuối cùng triệt để xua tan hắc ám.

	Đây là một viên có thể được thắp sáng mộng đẹp.

	Mộng cảnh người đưa đò chở ký ức mộng, thuận mộng Huyễn Tinh hải một đường mà xuống, đi tới thần ban cho chi địa phía trên.

	Hắn đem viên này ký ức mộng đọng ở giữa không trung, biến thành một viên Tinh Thần.

	Tinh Thần quang mang bắn ra mà xuống, hóa thành quang huy rơi vào thần ban cho chi địa vườn hoa bên trên, chiếu sáng tại đã từng Tam Diệp người tổ tiên nghỉ lại thành thị cùng Thần ban cho nhạc viên.

	Tinh Thần bên trong, Tinh La nữ vương một lần lại một lần tiến hành nhân sinh của nàng mộng đẹp.

	Thẳng đến.

	Vĩnh viễn.

	----------------

	Thần linh điện đường.

	Doãn Thần đứng tại Thần điện phía trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài thêm ra Tinh Thần.

	Vốn là mộng Huyễn Tinh hải cũng chia làm mấy tầng.

	Tầng cao nhất trôi nổi Tam Diệp người mộng ảo tinh quang, những cái kia tại trong lúc ngủ mơ sinh ra tại quên được kỳ quái lạ lùng, mà hạ tầng những cái kia sáng chói Tinh Thần, chính là Tam Diệp người ký ức mộng.

	Càng là thuần túy mộng đẹp, thì càng tới gần thần ban cho chi địa.

	Nó đem ghi chép cái này đến cái khác Tam Diệp người cả đời, cái này đến cái khác thời đại khởi nguyên cùng kết thúc, thậm chí là cái này đến cái khác văn minh sinh ra tại hủy diệt.

	Dù là một ngày kia, văn minh vết tích đều bị triệt để ma diệt, bọn họ thành thị trong năm tháng hóa thành tro tàn, bọn họ văn tự cùng ngôn ngữ vậy theo thời gian bị triệt để che giấu.

	Ở mảnh này mộng Huyễn Tinh hải bên trong, như cũ tồn tại tại bọn hắn tồn tại qua sở hữu vết tích.

	Tinh quang gợn sóng tại Doãn Thần đằng sau hiển hiện, mộng cảnh yêu tinh Syura đứng ở sau lưng hắn, cung kính hướng hắn hành lễ.

	"Vĩ đại thần minh a!"

	"Không người nào nguyện ý từ bỏ hủy diệt lực lượng."

	"Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy ngắn ngủi hiện tại, mà không nhìn thấy quang minh tương lai."

	Thần giống như sớm có đoán trước,  hay là nói hắn cho tới bây giờ liền chưa từng để ý.

	"Ồ."

	Doãn Thần đầu cũng không có về, nói chỉ là một câu.

	"Nếu là như vậy."

	"Có lẽ, bọn hắn thì không nên có được mộng cảnh lực lượng."

	Yêu tinh cúi đầu, hướng thần linh khom người xuống.

	"Thần!"

	"Tam Diệp người cũng không hoàn mỹ."

	"Nhưng là ta lại thấy được, dù là lại bóng tối trong mộng cũng ở đây truy tìm lấy mỹ hảo."

	"Ta nhất định sẽ tìm được, một cái có tư cách đạt được mộng cảnh lực người."

	(Chương 101: Quy về Thần chi quốc độ ký ức Tinh Thần)
Kết chương.