Chương 2705: Trấn giết
 
 	Tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, hắc ám chân vụ nháy mắt che mất một chút, tại đáng sợ hắc ám chân vụ ăn mòn phía dưới, trên trời sao từng khỏa ngôi sao thoáng cái bị hủy diệt, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, từng khỏa ngôi sao nổ tung, tựa như là ban đêm khói lửa.
 
 	Cũng có rất nhiều ngôi sao theo trên trời sao rơi xuống, tại "Oanh, oanh, oanh" trong từng đợt tiếng nổ vang, cái này giống như là vào nồi sủi cảo đồng dạng rơi Lạc Tinh Thần xoa lấy thật dài diễm hỏa, biến mất tại sâu trong tinh không.
 
 	Tại đáng sợ hắc ám chân vụ phía dưới, Lý Thất Dạ cũng thoáng cái bị dìm ngập rồi, tại hắc ám chân vụ nháy mắt che mất Lý Thất Dạ thời điểm, đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ tất cả thời không thoáng cái bị hắc ám chân vụ chỗ ăn mòn mất, toàn bộ thời không tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm hóa thành bột mịn, phiêu tán mà đi, toàn bộ thời không đã trở thành đáng sợ hắc động, tựa hồ tùy thời có thể theo phun ra nuốt vào hết thảy.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không biết bao nhiêu người vì đó sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi run rẩy một chút, có người nghẹn ngào nói: "Cái này quá nguy hiểm, đệ nhất hung nhân có thể thừa nhận được sao?"
 
 	Có thể nói hắc ám bạch tuộc đột nhiên phún dũng ra hắc ám chân vụ thời điểm, kia là không có chút nào dấu hiệu, khiến người thốt nhiên không đề phòng, tại rất nhiều người cũng còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, Lý Thất Dạ cũng đã bị hắc ám chân vụ bao phủ rồi.
 
 	Chứng kiến hắc ám chân vụ như thế khủng bố, nháy mắt đem Lý Thất Dạ thoáng cái bao phủ, Lộc Khách Ông bọn hắn không khỏi liếc nhìn nhau, trong lòng bọn hắn không khỏi vì đó mừng thầm, nếu như nói Lý Thất Dạ bị cái này đáng sợ hắc ám chân vụ gây thương tích, đối với bọn hắn mà nói, đó là không thể tốt hơn sự tình.
 
 	Bọn hắn trong lòng hi vọng nhất tựu là Lý Thất Dạ cùng cái này cực lớn hắc ám bạch tuộc đồng quy vu tận, kể từ đó, cái kia chính là không biết rõ giảm đi bọn hắn không biết bao nhiêu công phu, bọn hắn liền hoàn toàn có thể trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi rồi.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, ở đây hết thảy nhìn xem Lý Thất Dạ bị hắc ám chân vụ bao phủ thời điểm, thiên địa nhẹ nhàng mà chấn động một cái, trong chớp mắt này, cái kia đen như mực nước đồng dạng hắc ám chân vụ bên trong để lộ ra từng sợi quang mang, cái này từng sợi quang mang cực nhanh khuếch trương, hướng ra phía ngoài mở rộng, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại hào quang hướng ra phía ngoài khuếch trương thời điểm, chỉ thấy hắc ám chân vụ bị từng sợi thiêu, hóa dụng tro tàn, theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	Đương hắc ám chân vụ nữ đều bị thiêu về sau, Lý Thất Dạ lại xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt, chỉ thấy Lý Thất Dạ toàn thân phun ra nuốt vào lấy thần thánh quang mang, trên người hắn phát tán đi ra mỗi một sợi hào quang đều là óng ánh sáng long lanh, hình như là không có bất kỳ tạp chất thủy tinh đồng dạng.
 
 	Cái này phát ra óng ánh hào quang, tràn đầy thần thánh khí tức, đây là cực kỳ thuần túy thánh quang, thần thánh vô thượng , bất luận cái gì hắc ám, dơ bẩn tại đây thần thánh quang mang phía dưới, đều sẽ bị tẩy rửa thiêu, thế gian hết thảy hắc ám tại đây thần thánh quang mang phía dưới, đều không chỗ ẩn thân, tựa hồ dạng này thần thánh hào quang chiếu sáng thế gian từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	"Ta cũng muốn xem ngươi còn có cái gì bổn sự." Lý Thất Dạ ở trên không trung, đã là đem hắc ám bạch tuộc xúc tu từng tấc uốn éo được nát bấy, cuối cùng, hắn cuồng tiếu một tiếng, tay không hung hăng xé mở.
 
 	"Híz-khà-zzz ——" xé rách thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tay không đem hắc ám bạch tuộc cái kia vô cùng lớn thân thể từng tấc xé rách, một nửa xé mở.
 
 	"Ô ——" tại chính mình thân thể bị Lý Thất Dạ từng tấc xé mở thời điểm, hắc ám bạch tuộc thê lương thét lên, thân thể to lớn của nó điên cuồng mà vặn vẹo, điên cuồng mà xông tới, muốn theo Lý Thất Dạ trong tay chạy trốn ra ngoài.
 
 	Cho nên tại hắc ám bạch tuộc điên cuồng thét lên thời điểm, thân thể của nó điên cuồng mà đánh thẳng vào, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, tại nó vặn vẹo thân thể va chạm phía dưới, hư không đều giống như thủy tinh diện đồng dạng bị nó đụng đến từng tấc nứt vỡ.
 
 	Nhưng là, mặc kệ hắc ám bạch tuộc như thế nào giãy dụa, như thế nào điên cuồng vặn vẹo lên thân thể của mình, đều không làm nên chuyện gì, nó bị Lý Thất Dạ bắt lấy, căn bản chính là không cách nào trốn chạy mà đi, chỉ có thể là thừa nhận thống khổ, thân thể bị Lý Thất Dạ từng tấc xé mở.
 
 	"Híz-khà-zzz —— híz-khà-zzz —— híz-khà-zzz ——" từng đợt bén nhọn xé rách không ngừng bên tai, khiến người nghe được sởn hết cả gai ốc. Hắc ám bạch tuộc thân thể dường như một khỏa ngôi sao lớn nhỏ, giờ này khắc này, lại bị Lý Thất Dạ từng khúc vỡ ra, xé rách được hắc ám máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Nghe được "Rầm, rầm, rầm" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, đại lượng hắc ám máu tươi phun vãi ra, như tắc thì mưa rào tầm tã từ trên trời giáng xuống, hắc ám bạch tuộc cái kia vô cùng lớn thân hình bị Lý Thất Dạ cứ thế mà vạch tìm tòi.
 
 	"Ô, ô, ô. . ." Hắc ám bạch tuộc thê lương kêu thảm thiết không ngớt, ở giữa thiên địa quanh quẩn vậy cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương, mười phần khủng bố, khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhìn xem hắc ám bạch tuộc bị Lý Thất Dạ từng tấc xé rách, nghe hắc ám bạch tuộc cái kia vô cùng thê lương kêu thảm thiết, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi run lên một cái, sởn hết cả gai ốc, lưng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nhát gan người, tức thì bị dọa đến toàn thân ra mồ hôi lạnh.
 
 	Trước mắt một màn như vậy quá kinh khủng, đặc biệt là nhìn xem hắc ám máu tươi như mưa rào tầm tã đồng dạng trút xuống, càng làm cho người xem đến không khỏi hai chân như nhũn ra, thậm chí có nhân nhẫn không nổi nôn mửa.
 
 	Cường đại như thế hắc ám bạch tuộc, tại Lý Thất Dạ trong tay vậy cũng chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi, tùy ý Lý Thất Dạ làm thịt, nó hết thảy giãy dụa đều là uổng phí sức lực.
 
 	Chứng kiến khủng bố như thế một màn, để tại đây tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, tại thời khắc này Lý Thất Dạ biểu diễn ra thực lực so dĩ vãng đều cường đại hơn, trong truyền thuyết tay không tàn sát chân long, vậy cũng chớ quá như thế.
 
 	"Híz-khà-zzz ——" hắc ám bạch tuộc thân thể bị từng tấc xé rách, bầu trời dường như trời mưa mưa to mưa đen, hắc ám bạch tuộc điên cuồng mà thét chói tai vang lên, thê lương kêu thảm, nó cũng không có nghĩ đến gặp được khủng bố như thế đối thủ.
 
 	Phải biết, năm đó không biết rõ có bao nhiêu cường địch, thậm chí bao gồm Bất Hủ Chân Thần, vô địch Chân Đế đều chết ở tại trong tay của nó.
 
 	Nhưng là, cho đến ngày nay, nó tại Lý Thất Dạ trong tay, chỉ có bị giết phần, liền phản kháng đều lộ ra vô lực như vậy, tại Lý Thất Dạ trong tay, đó là căn bản không chịu nổi một kích.
 
 	"Híz-khà-zzz ——" đương hắc ám bạch tuộc thân thể bị xé nứt đến đầu thời điểm, phun vãi ra hắc ám máu tươi càng nhiều, dường như hồng thủy đồng dạng trút xuống, giống như là nước vỡ đê, thao thao bất tuyệt.
 
 	Đương hắc ám bạch tuộc thân thể bị xé nứt đến đầu vị trí này thời điểm, vậy mà lộ ra một khối hắc thạch, khối này hắc thạch lớn hết sức, so một cái bàn tròn còn muốn lớn hơn, dạng này một khối hắc thạch bóng loáng như ngọc, cả khối hắc thạch có thần bí khó lường đạo văn, mỗi một sợi đạo văn đều đang chảy, mười phần ảo diệu, tựa hồ tại đây hắc thạch bên trong có dấu vô thượng văn chương đồng dạng.
 
 	"Đùng ——" thiểm điện tiếng vang lên, cái này một khối hắc thạch lộ ra ngoài thời điểm, dĩ nhiên là toán loạn lấy thiểm điện, mỗi một sợi chỗ toán loạn thiểm điện dĩ nhiên là màu đen.
 
 	"Hắc thạch, xem, đó là hắc thạch, cự vô phách cấp bậc hắc thạch." Đương cái này một viên hắc thạch lộ ra ngoài thời điểm, có Bất Hủ Chân Thần mắt sắc, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người đều hướng cái này một khối hắc thạch nhìn lại , lúc xem cẩn thận cái này một khối hắc thạch thời điểm, tất cả mọi người đều bị cái này một khối hắc thạch hấp dẫn lấy rồi.
 
 	"Cái này là tử thi hắc thạch mẫu thạch sao? Hoặc là hắc thạch bên trong hoàng thạch?" Thuẫn đến khối này hắc thạch, có cường giả không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Trân bảo nha, vô thượng trân bảo, dạng này một khối hắc thạch, là bảo vật vô giá." Chứng kiến khối này hắc thạch, có thế gia lão tổ tông không khỏi kêu to, cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.
 
 	Trước đó, tử thi hắc thạch đều có thể bán được một cái giá trên trời, từng có không ít người vì có thể đoạt đến chết thi hắc thạch, đó là liều lĩnh, một viên tử thi hắc thạch, nó không những có thể gia tăng công lực, còn có thể kéo dài tuổi thọ.
 
 	Phải biết, mọi người theo tử thi trong lấy ra hắc thạch, vậy cũng chẳng qua là cỡ ngón tay mà thôi, có đen một chút thạch còn ảm đạm vô cùng.
 
 	Nhưng mà, cái này một viên tại hắc ám đầu bạch tuộc bên trong hắc thạch thậm chí có bàn tròn lớn nhỏ, bóng loáng như ngọc, hắc thạch bên trên đạo văn ảo diệu vô song, thậm chí cả viên hắc thạch còn là tia chớp màu đen quanh quẩn, coi như là người ngu đi nữa, vừa nhìn thấy khối này hắc thạch, cũng biết đây là báu vật vô giá.
 
 	Cho nên, chứng kiến dạng này một khối hắc thạch thời điểm, ở đây không biết rõ có bao nhiêu người liếc nhìn nhau, cũng nhịn không được hung hăng nuốt nước miếng một cái, đối với không ít người mà nói, nếu như có thể đạt được khối này hắc thạch, kia chỉ sợ là đời này đều là được ích lợi vô cùng.
 
 	Ở thời điểm này, coi như là Lộc Khách Ông bốn người bọn họ cũng đều không khỏi liếc nhìn nhau, phải biết, bọn hắn Khách Minh vì đạt được hắc thạch, không tiếc cầm mấy vạn bình dân bách tính đến huyết tế.
 
 	Hiện tại như vậy một khối vô giá hắc thạch liền bày ở trước mặt bọn họ, bọn hắn sẽ không tâm động sao? Đặc biệt là đối với Lộc Khách Ông, tứ đại Bảo Vương, Quan Thụ giả như vậy niên kỷ đã cao Bất Hủ Chân Thần mà nói, bọn hắn ở trong nội tâm so bất luận kẻ nào đều muốn khát vọng ích thọ duyên niên.
 
 	"Đùng" ở thời điểm này, quanh quẩn lấy hắc thạch hắc ám thiểm điện nháy mắt toán loạn một chút, vậy mà tại trong nháy mắt hội tụ lại với nhau, trong một chớp mắt tạo thành một cái vòng xoáy.
 
 	"Xùy, xùy, xùy. . ." Ngay một khắc này, từng tiếng tiếng xé gió lên, từng đạo hắc ám thiểm điện thoát ra.
 
 	"Ah —— ah —— ah ——" ngay một khắc này, tại "Xùy, xùy, xùy" thanh âm vang lên nháy mắt, cũng là từng tiếng tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, đứng xa nhìn đứng ngoài quan sát không ít tu sĩ cường giả bỗng nhiên ngay lúc đó, trong cơ thể của bọn họ thoát ra một đạo hắc ám thiểm điện, đạo này hắc ám thiểm điện theo trong cơ thể chui ra, nháy mắt đem bọn họ lồng ngực đã phá vỡ, mang theo tung tóe rắc máu tươi, cái này từng đạo hắc ám thiểm điện phá không mà đi.
 
 	Nghe được "Vèo, vèo, vèo" tiếng xé gió bên tai không dứt, những này phá ngực mà ra hắc ám thiểm điện toàn bộ đều đầu nhập vào hắc thạch vòng xoáy bên trong.
 
 	"Tại sao có thể như vậy ——" bỗng nhiên ngay lúc đó, có không ít tu sĩ cường giả trong cơ thể vậy mà lại có hắc ám thiểm điện phá ngực mà ra, đem không ít tu sĩ cường giả sợ đến nhảy dựng lên, không ít người sắc mặt trắng bệch, bị dọa đến hồn bất phụ thể.
 
 	"Là tử thi hắc thạch, bọn hắn, bọn họ đều là phục dụng tử thi hắc thạch người, chỉ có phục dụng tử thi hắc thạch người mới sẽ tại trong cơ thể có hắc ám thiểm điện." Có người kịp phản ứng, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Tử thi hắc thạch ——" nghe được lời như vậy, tất cả mọi người đều xôn xao, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhao nhao lùi về sau.
Kết chương.