Chương 18: Thái Ất Ngũ Yên La

	"Xem ra các ngươi đã làm ra lựa chọn."

	"Vậy liền lấy ra thủ đoạn đi, nhìn các ngươi ai có thể ngăn ta!"

	"Oanh!"

	Chấn thế tiếng vang, thiên khung sụp đổ, thiên hà vỡ đê!

	Ức vạn vạn quân sóng lớn tự cao thiên tuôn ra tiết rơi!

	"Nàng làm sao dám!"

	Ngô quận trên không mấy người sắc mặt nhao nhao kịch biến!

	Dù là ba ngàn dặm sông trạch đại dương mênh mông che Ngô quận, bọn họ cũng chỉ làm Nghiễn Sơn thần nữ là uy hiếp bức bách, căn bản nghĩ không ra nàng thật dám để cho cái này dìm nước xuống tới!

	Lúc này giữa thiên địa một bộ thiên hà vỡ đê diệt thế chi cảnh, cũng không có công phu để bọn hắn phân tâm.

	Nhao nhao lấy ra thủ đoạn cuối cùng.

	Chỉ một thoáng các loại thần quang nổ lên, sẽ bị Huyền Thủy ép tới một mảnh u ám thiên địa chiếu sáng.

	Trong đó đặc biệt mấy người nhất lệnh người chú mục.

	Tử sắc công phục nam tử lấy ra một đầu màu đen khóa sắt, nhìn trời ném đi.

	Khóa sắt rầm rầm vang động, lại trong nháy mắt lan tràn ra trăm ngàn dặm dài.

	Vòng quanh Ngô quận trên không bàn thành xoắn ốc.

	Vũ y lão đạo trong tay phất trần vung lên, 3000 tơ bạc tăng vọt hàng trăm bên trong.

	Từng chiếc đan xen tung hoành, lại dọc theo kia khóa sắt xoắn ốc dệt ra một tấm La Thiên lưới lớn.

	Khóa sắt nhân thế quấn giao, tách ra hai màu trắng đen quang mang, càng đem kia diệt thế sóng lớn hơn phân nửa đều ngăn tại Ngô quận bên ngoài.

	Lại cuối cùng không thể đều che chắn.

	Huyền Thủy không lọt chỗ nào, tự này không thể bận tâm chỗ khuynh tiết mà xuống.

	Ngô quận trong thành rất nhanh liền bao phủ tại lũ lụt bên trong.

	Vô số phòng ốc sụp đổ, ngàn vạn dân chúng theo sóng mà trục.

	Kêu sợ hãi, kêu thảm, kêu khóc, từng tiếng không dứt.

	"Uống!"

	Có một cái tướng mạo cực kì tuấn tú hòa thượng, quát lên một tiếng lớn, thân hình tăng vọt, một thân tuyết trắng cà sa bỗng nhiên căng nứt.

	Sau lưng vô biên kim quang hội tụ, hiện ra một tôn cao hơn trăm trượng Kim Cương Minh Vương giống!

	Kim Cương Minh Vương chân đạp hồng thủy, cao như sơn nhạc, trấn áp hồng thủy.

	Tuấn tú hòa thượng lộ ra toàn bộ màu đỏ cánh tay, tuấn mặt trừng mắt, đưa tay chụp tới.

	Kia Kim Cương Minh Vương giống lại cũng theo động tác của hắn, ở trên cao nhìn xuống. Nhô ra cự thủ, từ Hồng Ba bên trong mò lên một đám lại một đám gặp nạn trăm tính.

	Không đề cập tới Ngô quận trên không mấy người các sính thủ đoạn ngăn cản.

	Đao Ngục hang đá, lúc này đã đều bị Hồng Ba bao phủ.

	Kia màu trắng cá lớn trên lưng, dư liễn bên trong nữ nhân, dường như hận cực Túc Tĩnh ti, tận lực chiếu cố.

	Túc Tĩnh ti ở chỗ đó núi đá trong khoảng thời gian ngắn, liền bị sôi trào mãnh liệt Hồng Ba vọt tới chân núi.

	Đao Ngục hang đá đứng mũi chịu sào!

	Gần ngàn Chấp Đao người đã như là kiến hôi bị chìm vào trong nước, tại Hồng Ba xông đến thân bất do kỷ, phiêu đến đãng đi.

	Giang Chu cũng ở trong đó.

	Hắn giờ phút này trên mặt đều là vẻ kinh hãi muốn chết.

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Yến Tiểu Ngũ nói qua Nghiễn Sơn thần nữ lại có loại này thủ đoạn thông thiên!

	Hồng thủy này là tự thiên khung tiết rơi, mang vạn quân cự lực, những nơi đi qua, kéo hủ phá vỡ khô, nơi nào là nhân lực có thể kháng?

	Giang Chu tự hỏi thủy tính không tệ, cũng chỉ có thể ở trong đó nước chảy bèo trôi, không có chút nào sức chống cự.

	Thật vất vả tự trong nước bò lên trên thạch phong chỗ cao, nhìn xem đầy rẫy thương di, sóng lớn tứ ngược.

	Trong lòng chỉ cảm thấy có một cỗ buồn giận không chỗ phát tiết.

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm!"

	Lúc này, lại có một đạo sóng lớn như thiên hà giữa trời tiết rơi.

	Giang Chu ngay tại này hạ.

	Ức vạn quân hồng thủy ngay trước rơi đập, hắn tuyệt đối phải hài cốt không còn!

	Nhưng vào lúc này, nguy cơ trí mạng phía dưới, một đạo ngũ sắc Yên Hà bỗng nhiên từ trên người hắn bay ra.

	Đón kia cỗ sóng lớn, trong nháy mắt biến thành một mảnh ngũ sắc mây khói, tại đỉnh đầu hắn, quanh thân lưu chuyển.

	"Oanh!"

	Thiên hà rơi xuống, lấy thế như vạn tấn va chạm ngũ sắc mây khói.

	Thái Ất Ngũ Yên La!

	Giang Chu hãi nhiên nhìn xem, kia đủ để hãm tồi thành khủng bố sóng lớn, vậy mà không có có thể rung chuyển kia nhẹ nhàng như thật như ảo ngũ sắc mây khói mảy may!

	Thứ này vậy mà lợi hại như vậy?

	Không trách Giang Chu hiện tại mới nhớ tới chính mình có một kiện Tiên gia pháp bảo.

	Mặc dù biết thứ này lợi hại, nhưng hắn cũng không có một cái trực quan khái niệm.

	Trước mắt một màn này giống như là diệt thế cảnh tượng, cũng làm cho hắn không cách nào tưởng tượng, có cái gì lực lượng có thể ngăn cản loại này thiên địa chi uy.

	"Ừm? !"

	Ngay tại không trung toàn lực ngăn cản ba ngàn dặm Vân Mộng đầm lầy chi thủy Nam Châu chúng tu sĩ, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ huyền chi lại huyền khí tức đột nhiên xuất hiện tại thiên địa này ở giữa.

	Kia là một sợi cực kì huyền diệu đạo vận.

	Trước nay chưa từng có.

	Phương thiên địa này trước nay chưa từng có đạo vận!

	"Cái đó là. . ."

	"Tiên Khí? !"

	Vũ y lão đạo lên tiếng kinh hô.

	Hắn nhìn thấy phía dưới Túc Tĩnh ti thạch trên đỉnh, có ngũ sắc mây khói đang lưu chuyển.

	Sóng lớn ngập trời, tuôn ra tứ ngược.

	Lại vẫn cứ từ đầu đến cuối vô pháp rung chuyển kia như thật như ảo mây khói.

	Không chỉ hắn, những người khác cũng nhìn thấy.

	Không thể tưởng tượng nổi!

	Lại có Tiên Khí xuất thế!

	Mà lại cái này ngũ sắc mây khói tiên phẩm, bọn họ chưa từng nghe thấy.

	Tiên Khí là cái gì?

	Kia là đủ để trấn áp quốc chi khí vận, tiên môn pháp chế, kéo dài muôn đời, thiên thu không dứt chí bảo!

	Thế gian Tiên Khí, đều có danh sách, như thế nào tồn tại không muốn người biết Tiên Khí?

	Vũ y lão đạo mở trừng hai mắt: "Lý tướng quân, ngươi Túc Tĩnh ti bên trong, lại vẫn cất giấu như thế át chủ bài? !"

	Một thân Huyền Giáp Lý Huyền Sách đã không lo nổi tìm kia Nghiễn Sơn thần nữ phiền phức, cùng mọi người cùng nhau ngăn cản sóng lớn, cứu gặp rủi ro dân chúng.

	Cũng đồng dạng bởi vì Tiên Khí xuất thế mà kinh dị.

	Thậm chí so những người khác càng mộng.

	Nhưng lúc này nghe vậy, hắn ánh mắt chớp lên, lại là bất động thanh sắc.

	Đám người gặp hắn thần sắc, biết hắn xưa nay làm người vốn là lãnh đạm, cũng lơ đễnh.

	Chỉ coi vũ y lão đạo nói trúng, kia thật là Túc Tĩnh ti át chủ bài.

	Bọn hắn vận dụng hết thị lực, muốn nhìn rõ đến tột cùng là ai tại ngự sử gọi Tiên Khí.

	Chỉ là bọn hắn phát hiện, như thật như ảo ngũ sắc mây khói bên trong, hết thảy đều mơ hồ không rõ, dường như ngắm hoa trong màn sương, hoàn toàn nhìn không rõ ràng.

	Cái này ngũ sắc mây khói có thể ngăn cách bọn hắn những người này cảm giác, thần thức!

	Màu trắng cá lớn trên lưng dư liễn bên trong nữ tử thân ảnh, cũng vì đó động dung.

	Bách Bảo kỳ trân chế thành màn che khẽ động, một cái lộng lẫy thướt tha nữ tử xuất hiện tại liễn trước.

	Nhìn về phía phía dưới Túc Tĩnh ti, mục hiện kỳ quang.

	"Tiên Khí?"

	"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, cái gì Tiên Khí có thể đỡ nổi ba ngàn dặm Vân Mộng chi thủy!"

	Vừa mới nói xong, liền thấy bầu trời bên trong Huyền Thủy đại dương mênh mông lần nữa cuồn cuộn đứng dậy.

	Nếu nói trước đó cái này "Thiên" chỉ là sập một nửa.

	Hiện tại là toàn bộ Huyền Thủy thiên khung đều như muốn khắc thời gian ầm vang sụp đổ.

	Ức vạn vạn quân lũ lụt tự thiên thất thủ.

	"Không được!"

	Ngô quận trên không mấy người kinh hô.

	Liên thủ chống cự hồng thủy bảo vệ Ngô quận áo tím công phục nam tử cùng vũ y lão đạo đứng mũi chịu sào.

	Phốc phốc hai tiếng cùng nhau phun ra một ngụm huyết tiễn.

	"Rầm rầm!"

	"Hỏng bét!"

	Khóa sắt nhân thế run rẩy dữ dội, đột ngột chìm xuống, mọi người sắc mặt kịch biến.

	"A di đà phật!"

	Chỉ thấy kia tuấn tú hòa thượng cao ngâm một tiếng phật hiệu, đột nhiên mãnh trở bàn tay tại ngực trùng điệp một kích.

	"Phốc!"

	Một ngụm máu lớn phun tới, lại là như là như hoàng kim tương dịch.

	Cả người trong nháy mắt trở nên như là kim đúc hình người, lập lòe sinh đục.

	Hai tay giơ lên, lấy thế nâng bầu trời.

	Sau lưng trăm trượng Kim Cương Minh Vương cũng chuyển động theo.

	Cự chưởng giơ cao, nâng lên khóa sắt nhân thế.

	"Oanh!"

	Áp lực kinh khủng, liền trăm trượng Kim Cương Minh Vương cũng khó có thể chịu đựng, một tiếng ầm vang tiếng vang, bỗng nhiên ép tới nửa quỳ xuống tới.

	Tuấn tú hòa thượng tuấn mục mãnh trợn, hai tay kết ấn, biến ảo như điện.

	Đột nhiên phù một tiếng lại phun ra một ngụm kim huyết.

	Có một viên kim sắc tròn đan đột nhiên từ đỉnh đầu hắn nhảy lên mà ra, quay tròn xoay tròn.

	"Răng rắc!"

	Mỗi đi một vòng, liền ra chút một tia vết rạn.

	"Kim thân Xá Lợi!"

	"Đại Phạm thánh ấn, Xá Thân Ấn! ?"

	"Thần Tú đại sư!"

	"Làm sao đến mức này a!"

	Mấy người tiếng kinh hô bên trong, kim sắc tròn đan đã vết rạn dày đặc.

	Kia trăm trượng Kim Cương Minh Vương duy trì nửa quỳ tư thế, bị ép tới lưng eo uốn lượn, lại rốt cục đem kia khóa sắt nhân thế tạm thời gánh vác.

	Khóa sắt nhân thế lại là phát ra dày đặc chói tai kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

	Hiển nhiên cũng đến cực hạn.
Kết chương.