Chương 342 : Khiêm tốn khiến người tiến bộ, kiêu ngạo khiến người lạc hậu.
Đã từng Ca Lạp thôn cửa thôn, có thể nói là người đông nghìn nghịt.

	Những người này có chút là trong thôn hương thân, cũng có một chút là phụ cận thôn người tới tham gia náo nhiệt.

	Dù sao, bọn họ cũng muốn nhìn xem Ca Lạp thôn đền thờ là thế nào.

	Mà giờ khắc này, người trong thôn không có chỗ nào mà không phải là mong mỏi, đầy cõi lòng mong đợi nhìn qua trước mặt toà kia to lớn đền thờ, đền thờ chính diện bị một tấm lụa đỏ tử che kín, nhìn không ra cái gì bộ dáng.

	Tại đền thờ phía dưới còn hữu dụng đầu gỗ dựng đài cao, đài cao phô vải đỏ, xem ra phá lệ vui mừng.

	"Thôn trưởng tới rồi!"

	Bỗng nhiên, một cái thanh âm đột ngột vang lên.

	Đám người đồng loạt giương mắt nhìn lại.

	Liền gặp Bộ Phàm bị Tống Lại Tử, cùng trong thôn các tộc tộc trưởng ủng hộ đi tới, mà trong đám người dần dần nhường ra một đầu dung người thông qua nói tới.

	"Thôn trưởng, ngươi cuối cùng là tới rồi!"

	"Bây giờ còn kêu cái gì thôn trưởng a, muốn gọi trưởng trấn!"

	"Kém chút quên, gọi nhiều năm như vậy, đều quen thuộc, nhất thời đổi không được miệng."

	Trong đám người tức khắc vang lên từng đợt vui cười âm thanh, các hương thân nhao nhao cùng Bộ Phàm chào hỏi vấn an, Bộ Phàm cũng cười gật đầu đáp lại.

	Cứ việc tại này chói chang trong ngày mùa hè, mỗi cái hương thân đều mồ hôi đầm đìa, nhưng vẫn như cũ không cách nào ngăn trở trong mắt bọn họ kích động vẻ vui thích.

	Bất quá, Bộ Phàm vẫn cảm thấy tranh thủ thời gian kết thúc trận này yết bài nghi thức, miễn cho đến lúc đó từng cái bị cảm nắng.

	Hắn cũng không muốn đến ngày thứ hai, từng cái tìm hắn xem bệnh.

	Đi lên đài cao.

	"Bá" một tiếng.

	Bộ Phàm không chút do dự một tay lấy đắp lên đền thờ lụa đỏ tử kéo xuống.

	Toàn trường đột nhiên yên tĩnh im ắng.

	Tất cả mọi người không nghĩ tới Bộ Phàm sẽ trực tiếp đem lụa đỏ tử giật xuống tới.

	Chỉ thấy lụa đỏ tử chậm rãi rơi xuống đất.

	Một tòa cao lớn to lớn đền thờ tại liệt nhật chiếu xuống, bỗng nhiên hiển lộ ra.

	Thạch bài phường thượng hoa văn trang sức rất nhiều đồ án, những này đồ án có hoa có điểu, có long có hổ, thiên hình vạn trạng, sinh động như thật.

	Mà tại hai bên trên trụ đá rồng bay phượng múa có khắc hai hàng văn tự.

	Trên đó viết, "Hải đáo vô biên thiên tác ngạn, sơn đăng tuyệt đỉnh ngã vi phong "

	Cho dù không hề biết chữ thôn dân đang nghe thư viện học sinh đọc lên hai câu thơ sau, mặc dù không rõ có ý tứ gì, nhưng nội tâm vẫn không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác tự hào.

	Nhất là đền thờ ngay phía trên thời khắc đó "Ca Lạp trấn" ba chữ, càng khiến người ta kích động hưng phấn.

	"Kể từ hôm nay, thôn chúng ta không còn là Ca Lạp thôn, mà là Ca Lạp trấn!" Bộ Phàm hắng giọng một cái, cao giọng nói.

	Toàn trường tức khắc vang lên một trận vang vọng chân trời tiếng hoan hô.

	......

	Tống Lại Tử, cùng chúng tộc trưởng thần sắc rõ ràng ngơ ngẩn.

	"Thôn trưởng, ngươi thế nào liền đem lụa đỏ tử giật xuống tới đâu?" Tống Lại Tử tranh thủ thời gian tiến đến Bộ Phàm bên tai nói khẽ.

	"Làm sao vậy? Không được sao?" Bộ Phàm cười hỏi ngược lại

	"Đây cũng không phải không được, chỉ là ngươi không cảm thấy muốn nói chút gì?" Tống Lại Tử gãi gãi đầu.

	"Ta biết ý của các ngươi, đổi lại bình thường, đương nhiên phải diễn thuyết một phen, nhưng bây giờ lúc này có chút không thích hợp!"

	Bộ Phàm nhìn một chút Tống Lại Tử bọn người, lắc đầu sau, giương mắt nhìn trên đỉnh đầu liệt nhật liếc mắt một cái.

	Tống Lại Tử bọn người lập tức minh bạch có ý tứ gì.

	Nhất là Tống Lại Tử vô ý thức đem trên tay một trang giấy nhét vào trong tay áo.

	"Làm sao vậy, còn mang theo tài liệu?"

	Bộ Phàm mắt sắc, tự nhiên nhìn thấy Tống Lại Tử tiểu động tác, không khỏi cười.

	"Liền một tấm!"

	Tống Lại Tử cười cười xấu hổ.

	Vì lần này yết bài nghi thức, hắn nhưng là cố ý đi thư viện bỏ ra mấy hai mời người viết.

	"Thôn trưởng, ngươi cũng đừng trò cười ta, không chỉ ta, Lý tộc trưởng bọn họ cũng chuẩn bị mấy trương!"

	Tống Lại Tử cũng không sợ chung quanh cái kia từng đạo ánh mắt phẫn nộ, trực tiếp đem sự tình cho chọc ra tới, này nhưng làm Bộ Phàm chọc cười.

	Mỗi người mấy tờ giấy nội dung, này muốn nói tới khi nào a.

	"Tiểu Phàm nha, thôn bây giờ đổi thành tiểu trấn, ngươi thân là tiểu trấn trưởng trấn vẫn phải nói chút đọc diễn văn!"

	Nói chuyện chính là lão thôn trưởng Vương Trường Quý, bây giờ Vương Trường Quý chắp lấy tay, khuôn mặt hòa ái nói.

	"Ta minh bạch, lão thôn trưởng!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, chậm rãi giơ tay lên.

	Nguyên bản nhảy cẫng hoan hô âm thanh nháy mắt một mảnh lặng ngắt như tờ.

	Vương Trường Quý, cùng Tống Lại Tử cùng một đám tộc trưởng thấy thế, không khỏi cảm khái.

	Đừng nhìn những năm này thôn trưởng không thế nào quản sự, nhưng danh vọng nhưng nửa phần không giảm a.

	"Các hương thân, thôn chúng ta may mắn trở thành tiểu trấn, ta biết các ngươi rất cao hứng, kỳ thật ta cũng rất cao hứng, ở đây ta cảm tạ đoàn người những năm này cố gắng, cám ơn các ngươi."

	Nói, Bộ Phàm hơi hơi cúi người, hướng chúng các hương thân khom người thi lễ.

	Một cử động kia nhưng làm đám người giật nảy mình.

	"Trưởng trấn, ngươi khách khí, nếu không phải là ngươi, thôn chúng ta nào có hôm nay a!"

	"Đúng vậy a, trưởng trấn, tuy nói là chúng ta muốn cảm tạ ngươi mới đúng!"

	Bộ Phàm lần nữa giơ tay lên, ồn ào huyên náo tiếng gào trong chớp mắt an tĩnh lại.

	"Nhưng mà chúng ta cũng không thể bởi vậy kiêu ngạo tự mãn, tục ngữ nói, khiêm tốn khiến người tiến bộ, kiêu ngạo khiến người lạc hậu, chỉ cần chúng ta khiêm tốn, nghiêm túc, cẩn thận làm xong mỗi sự kiện, về sau chúng ta tiểu trấn mới có thể càng tốt hơn!"

	Vừa mới nói xong, một bên Tống Lại Tử tức khắc nhiệt liệt vỗ tay.

	"Trưởng trấn nói hay lắm!"

	Có người dẫn đầu, tự nhiên liền có người đáp lại.

	Trong lúc nhất thời, tiếng vỗ tay như sấm.

	"Tiếp xuống, thỉnh lão thôn trưởng đi lên nói mấy câu!"

	Bộ Phàm đem Vương Trường Quý mời đến phía trước tới, Vương Trường Quý không nghĩ tới Bộ Phàm sẽ có cử động này, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Vương Trường Quý đi ra nói chuyện, Bộ Phàm rất thức thời thối lui đến đằng sau, cùng Tống Lại Tử đứng chung một chỗ.

	Có thể bởi vì Bộ Phàm quan hệ, Vương Trường Quý nói chuyện cũng rất ngắn gọn.

	Về sau, đi lên đọc diễn văn người cũng đều là nói ngắn gọn.

	"Vẫn là thôn trưởng lợi hại, mấy câu nói đến gọi là một cái có trình độ a, câu kia khiêm tốn khiến người tiến bộ, kiêu ngạo khiến người lạc hậu, ân, có đạo lý!" Tống Lại Tử thấp giọng tán thán nói.

	Bộ Phàm vừa muốn nói gì, bỗng nhiên nhìn thấy một đạo âm thanh quen thuộc.

	Thân ảnh kia đứng tại phía ngoài đoàn người vây, xa xa nhìn bên này.

	"Ta về trước đi, chuyện sau đó liền giao cho các ngươi!"

	Không đợi Tống Lại Tử kịp phản ứng, Bộ Phàm đã xuống đài cao.

	......

	Lạc Khuynh Thành ghé vào Tống Tiểu Xuân trên bờ vai, có chút nhàm chán nhìn qua thần tình kích động thôn dân.

	Không phải liền là thôn đổi thành tiểu trấn.

	Cần thiết kích động như vậy sao?

	Bất quá, mặc dù nhàm chán, nhưng nàng vẫn là rất hưởng thụ ghé vào Tống công tử bả vai cảm giác.

	Cảm thụ được Tống công tử trên người truyền đến nhiệt độ cơ thể, cùng nam tử kia khí tức, nàng đều phải mê say.

	Chỉ là vừa nghĩ tới khôi phục thân người sự tình, Lạc Khuynh Thành lại có chút lo được lo mất.

	Nguyên bản nàng coi là lần này khôi phục thân người thời gian sẽ giống như lần trước, nhưng không nghĩ tới lâu như vậy, nàng vẫn như cũ không cách nào khôi phục thân người.

	Nếu là lại như thế trễ nải nữa, Tống phu nhân thực sẽ để Tống công tử cưới cái kia quả phụ.

	Đây là nàng không nguyện ý nhìn thấy sự tình.

	"Công tử, đây là trở về rồi?"

	Gặp Tống Tiểu Xuân quay người rời đi, Lạc Khuynh Thành không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Ừm!"

	Tống Tiểu Xuân khẽ dạ.

	"Kia công tử ngươi đi nhầm, đường trở về là đi cái kia một đầu!"

	Lạc Khuynh Thành giơ lên vuốt mèo, chỉ hướng đường cũ, "Công tử, vừa đi con đường, ngươi liền quên, ngươi thật sự là phương hướng cảm giác kém?"

	"Ta chỉ là nghĩ đi đường tắt trở về!"

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày.
Kết chương.