Chương 168: Cùng người khác bất đồng phóng hỏa

	Năm trăm kỵ nhanh như điện chớp xuất hiện ở rạng sáng thảo nguyên bên trên.

	"Chương Vũ huyện bị tiến đánh bao lâu?"

	Dương Huyền ghìm ngựa hỏi.

	Bên người Nam Hạ vuốt ve một lần chiến mã cái cổ, nói: "Quân địch ngày đầu tiên đến lúc đó đã là buổi chiều, không tốt công thành. Chương Vũ huyện tín sứ hơn một ngày một chút đến Thái Bình huyện, ta quân khinh kỵ tới, cũng chính là hơn một ngày một chút, tính được Chương Vũ huyện đã bị tiến đánh hai ngày rồi."

	"Hai ngày." Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Hai ngàn người thủ hộ, Đỗ Huy nếu là chỉ huy thoả đáng, ta nghĩ nên không có vấn đề."

	Nam Hạ nói: "Giờ phút này ta quân đã vây quanh địch quân sau lưng, lang quân, ta chờ lệnh suất quân tập kích quân địch."

	Năm trăm kỵ tập kích hơn vạn người quân địch, phong hiểm chi cao nhường cho người tuyệt vọng.

	Nhưng Nam Hạ lại thần sắc bình tĩnh, phảng phất là đi du lịch.

	Kia năm trăm kỵ đều là như thế.

	Ta Thái Bình quân, cuối cùng là có đội mạnh bộ dáng!

	Dương Huyền vui mừng nói: "Vì sao muốn đi tập kích?"

	Nam Hạ khẽ giật mình, "Chẳng lẽ. . . Tập kích quấy rối?"

	"Hoặc là quân địch phá thành một khắc này lại tập kích, quân địch buông lỏng, làm không cẩn thận sẽ bị một kích mà bại." Lão tặc lấy ra binh thư, chuẩn bị tìm kiếm đầu này binh pháp ghi chép.

	Nam Hạ khen: "Lão tặc tiến bộ không nhỏ."

	Lão tặc cười hắc hắc.

	Vương lão nhị trừng tròng mắt, "Lão tặc gần nhất đều mặc Hoa Y váy rồi. Ô ô ô. . ."

	Lão tặc che lấy Vương lão nhị miệng, cười nói: "Đứa nhỏ này gần nhất thích nói mê sảng."

	"Tạm thời không tập kích."

	Dương Huyền nói: "Đem tín sứ gọi tới."

	Trịnh Võ đến rồi.

	"Dương minh phủ, tiểu nhân nguyện vì đi đầu."

	Hắn nguyện ý chết ở phía trước nhất.

	Dương Huyền hỏi: "Ngươi cuối cùng lại xác định một lần, quân địch thế nhưng là khinh kỵ tới?"

	"Vâng." Trịnh Võ hồi tưởng một lần,

	"Trinh sát nói quân địch ô áp áp một mảnh, tốc độ rất nhanh."

	"Khinh kỵ tới, quân địch vô pháp mang theo đại lượng lương thảo, bây giờ cỏ nuôi súc vật phong phú, chiến mã ngược lại là còn có thể có ăn, có thể người ăn cái gì? Chẳng lẽ cũng đi gặm cỏ xanh?" Dương Huyền mỉm cười nói.

	Nam Hạ giật mình, "Tập kích lương đạo?"

	Dương Huyền gật đầu, "Người dĩ thực vi thiên, lương đạo là tất nhiên muốn đánh bất ngờ."

	Lão tặc lấy ra bút than, một bên nghe một bên ghi chép, hết sức chăm chú.

	"Quân địch hộ vệ lương đạo người sẽ không thiếu." Lão tặc đưa ra một vấn đề.

	"Cho nên mới gọi là tập kích!"

	Nam Hạ năng lực không có vấn đề, nhưng Dương Huyền đang không ngừng trưởng thành. Thế giới kia binh pháp cùng các loại tri thức đang không ngừng tư dưỡng hắn, để hắn đối sự vật thái độ, cùng xử trí công việc thủ đoạn càng ngày càng 'Lệch '

	Tốc độ có chút nhanh a? Dương Huyền khóe miệng có chút nhếch lên.

	"Năm trăm kỵ đi tập kích hơn vạn sĩ khí dâng cao quân địch, không hề nghi ngờ sẽ trở thành bọn họ món ăn trong mâm." Dương Huyền chỉ về đằng trước, "Chúng ta cần từ một địa phương khác đi đả kích tinh thần của bọn hắn, để bọn hắn tâm hoảng ý loạn, suy đoán không thôi."

	Lão tặc hỏi: "Đây là cái gì mưu kế?"

	Vây Nguỵ cứu Triệu. . . Dương Huyền nói: "Công địch tất cứu."

	Thế giới này nhưng không có cái gì Ngụy quốc cùng Triệu quốc, cường đại Trần quốc bao phủ khối này thổ địa nhiều năm, cho đến vương triều những năm cuối, mới xuất hiện các lộ lùm cỏ.

	"Trinh sát lập tức tìm hiểu quân địch đội vận lương tin tức."

	"Trịnh Võ." Dương Huyền nhìn vẻ mặt kiên nghị Trịnh Võ, "Ngươi mang người, cẩn thận chút, nhìn xem Chương Vũ huyện bây giờ tình hình chiến đấu."

	"Những người khác." Dương Huyền nói: "Xuống ngựa nghỉ ngơi, nên ăn một chút, nên uống một chút, chợp mắt cũng thành."

	. . .

	Thời khắc này Chương Vũ huyện đầu tường rách nát không chịu nổi.

	Địch quân trong doanh địa dâng lên khói bếp, có thể nhìn thấy những cái kia Cơ Ba người lười biếng tại doanh địa bên ngoài tản bộ, đi tiểu đi ị, không hề cố kỵ hạ trại nhất định phải đào hố quy củ.

	Còn có người hướng về phía đầu tường phương hướng đi tiểu, cười phá lệ không chút kiêng kỵ.

	Chỉ là hai ngày, Đỗ Huy gương mặt liền gầy không ít, hai mắt lõm sâu, tóc cũng có chút lộn xộn.

	Hắn vội ho một tiếng, tại trong gió sớm vuốt vuốt tóc, hỏi: "Còn lại bao nhiêu người?"

	Tạ Như cánh tay có tổn thương, đây là hôm qua giữa trưa một cái quân địch để lại cho hắn kỷ niệm.

	"Một ngàn ba."

	"Cái này một ngàn ba trăm người bên trong, bị thương không ít a?"

	"Phải."

	Hai ngàn người giảm quân số bảy trăm, nếu không phải là thủ thành, cái tỷ lệ này có thể để cho các tướng sĩ sụp đổ.

	Đỗ Huy nhìn trái phải một cái, những cái kia tướng sĩ thần sắc mỏi mệt, nhưng vẫn không có vẻ sợ hãi.

	"Viện quân ở đâu?"

	Một người quân sĩ trở lại nhìn xem Lâm An phương hướng.

	"Không còn kịp rồi." Một cái lão tốt ngồi dưới đất, ánh mắt mờ mịt nhìn xem trong thành, "Lâm An liền xem như khinh kỵ mà đến cũng không còn kịp rồi. Cơ Ba bộ. . . Điên rồi!"

	Quân sĩ nói: "Mấy năm này bọn hắn một mực sống yên ổn, nhiều nhất là đến cướp bóc một phen, lần này nhưng phải công thành, chẳng lẽ là chuẩn bị đánh hạ Trần châu sao?"

	Lão tốt lắc đầu, cười ha ha, "Trừ phi tam đại bộ liên thủ, mới có thể đánh với Trần châu một trận."

	Quân sĩ không hiểu, "Vậy chúng ta vì sao không tiêu diệt bọn hắn, từng cái một diệt."

	Oa nhi này không thể thành tướng lĩnh. . . Lão tốt cười nói: "Tam đại bộ phía sau là Đàm châu, Hách Liên Xuân nhìn chằm chằm đâu! Tam đại bộ không thỏa đáng, Đàm châu tự nhiên sẽ xuất thủ."

	Tạ Như nghe những này cãi lại, nếu là ngày trước hắn tất nhiên muốn xụ mặt quát lớn một phen, có thể giờ phút này hắn cũng không lực nhìn xem quân địch đại doanh, nói khẽ: "Minh phủ, nếu là Thái Bình huyện đến giúp, giờ phút này nên tới gần Chương Vũ rồi."

	"Hắn đến làm gì?" Đỗ Huy lạnh lùng nói: "Thái bình có thể điều động nhân mã bất quá hai ngàn năm trăm, hắn bất mãn lão phu lâu vậy, sao lại vì lão phu mạo hiểm?"

	Có thể Dương minh phủ có thể không kế hiềm khích lúc trước. . . Tạ Như cười khổ, "Chúng ta duy nhất trông cậy vào chính là hắn rồi."

	"Không có trông cậy vào."

	Từ phát hiện quân địch bắt đầu, Đỗ Huy trong lòng ngẫu nhiên cũng sẽ nổi lên hi vọng, hi vọng có thể nhìn thấy phía bên phải xuất hiện viện quân.

	Nhưng bất luận là ngày xưa ân oán , vẫn là quân địch thế lớn, đều để hắn biết được việc này quá khó.

	Hắn nhìn thoáng qua bên trái.

	Bên kia là Tuyên châu.

	Nếu là Tuyên châu khinh kỵ tới, trận chiến này còn có hi vọng.

	Nhưng tất cả những thứ này đều ký thác vào Chương Vũ có thể chống cự bao lâu trên cơ sở.

	"Quân địch phát động rồi."

	Có người hô to.

	Đỗ Huy hít sâu một hơi.

	"Đề phòng!"

	. . .

	Trịnh Võ trở lại rồi.

	Hưng phấn nói: "Chương Vũ huyện vẫn còn, bây giờ Cơ Ba bộ ngay tại tiến đánh."

	Đỗ Huy tuy nói u ám chua ngoa chút, nhưng năng lực không tệ. . . Dương Huyền trong lòng khẽ nhúc nhích, suy nghĩ lập tức tiêu tán, "Tình hình chiến đấu như thế nào?"

	"Rất hung hiểm."

	Dương Huyền có thể tưởng tượng.

	"Cơ Ba bộ công kích như thế nào?"

	"Rất ổn."

	Không chút hoang mang sao?

	Dương Huyền gật đầu, "Chờ đợi trinh sát tin tức."

	Trịnh Võ có chút mài da xát nhột, Nam Hạ nhìn nhắm mắt Dương Huyền liếc mắt, cau mày nói: "Yên tĩnh chút."

	Dương Huyền tại nghỉ ngơi.

	Bên tai, Chu Tước tại nói thầm.

	"Binh pháp ngàn vạn, dựa vào là tùy cơ ứng biến. Tiểu Huyền Tử, không được liền nghỉ ngơi đi, cái gì Đỗ Huy, để hắn xám xịt . Còn huynh đệ tranh cãi tại tường, hắn cũng coi là huynh đệ của ngươi?"

	Chu Tước miệng đầy Hồ củi, đem câu nói kia ý tứ xuyên tạc để Dương Huyền cũng nhịn không được muốn cười.

	Chương Vũ huyện không thể mất!

	Một khi mất đi, thái bình cánh tả liền mất đi chèo chống. Nếu nói Trần châu là một tấm lưới, Chương Vũ huyện ném một cái, tấm lưới này liền phá cái lỗ lớn, quân địch một khi đột phá, phía bên phải có thể tập kích Tuyên châu, phía bên trái có thể tập kích thái bình, tiến thẳng một mạch tập kích Lâm An.

	Kẻ làm tướng, thủ trọng cái nhìn đại cục!

	Không có cái nhìn đại cục tướng lĩnh thành tựu sẽ không cao.

	Nam Hạ ngồi ở bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Trịnh Võ có chút phóng đại."

	"Ta biết rõ."

	"Bất quá chém giết rất khốc liệt, trong thành quân coi giữ không nhiều, lang quân, nếu là quân địch phát cuồng, ta sợ bọn hắn sống không qua một ngày."

	"Ừm!"

	Dương Huyền trong lòng cũng có chút lo lắng, nhưng lại tại duy trì lấy sắc mặt bình tĩnh.

	Thượng vị giả vì sao mãi mãi cũng là một biểu lộ, gần như mặt đơ?

	Dương Huyền tại thời khắc này minh ngộ rồi.

	Thượng vị giả duy trì lấy cùng một loại biểu lộ, giống như là mặt đơ giống như, chỗ tốt có hai: Thứ nhất, có thể để cho người bên ngoài vô pháp nhìn trộm đến ngươi chân thật cảm xúc, cũng liền vô pháp từ cảm xúc đi lên phán đoán ngươi đối một ít người sự cách nhìn; thứ hai, mặc kệ gặp được bao lớn khó khăn, mặt đơ có thể để cho dưới trướng tăng cường lòng tin.

	Quân địch mười vạn, bọn ta chỉ có năm ngàn, phải xong đời!

	Ai!

	Lang quân nhìn xem giống như rất thong dong.

	Các ngươi nhìn, lang quân cùng ngày thường một dạng , vẫn là mặt đơ.

	Mặt đơ chỗ tốt rất nhiều, Chu Tước nói qua, nam nhân mặt đơ là một loại khốc, mà nữ nhân liền thích trang khốc nam nhân.

	Quần lót sao?

	Nam Hạ không ở bên người lời nói, Dương Huyền còn chuẩn bị trêu đùa một lần Chu Tước.

	Chờ đợi là nhàm chán lại lo lắng.

	Không biết qua bao lâu, trong mơ mơ màng màng, Dương Huyền nghe được tiếng vó ngựa.

	"Lão nhị bọn hắn trở lại rồi." Nam Hạ đứng dậy đi nghênh.

	Dương Huyền vậy đi theo quá khứ.

	Chỉ là nhìn thoáng qua, mặt của hắn liền đen thành đáy nồi.

	Vương lão nhị mang theo một chuỗi đầu người, vui mừng nhấc lên, "Lang quân, ngươi xem!"

	Mẹ nó!

	Dương Huyền che trán, lão tặc tới, cười khổ nói: "Ngăn không được."

	"Lang quân, ta không tìm ngươi đòi tiền, ta tìm sứ quân."

	Oa nhi này chí ít còn biết được phù sa không lưu ruộng người ngoài, Dương Huyền không nhịn được tuổi già an lòng.

	"Đầu người sẽ thối, ném đi đi." Lão tặc khuyên nhủ.

	Vương lão nhị kém chút nhảy lên cao ba thước, "Sẽ không, dùng muối ướp liền có thể cất giữ hồi lâu, ta ra tới trước cùng Di nương hỏi qua ướp gia vị biện pháp."

	Lão tặc cho dù là đối mặt thi hài cùng thịt nhão đều mặt không đổi sắc, giờ phút này vẫn như cũ cổ họng phun trào, nghĩ nôn mửa.

	Di nương nếu là biết được Vương lão nhị cùng mình học thịt muối biện pháp là dùng cho ướp gia vị đầu người, từ đây trong nhà cũng đừng lại nghĩ ăn thịt muối rồi.

	"Lão nhị, chúng ta lần này ra tới mang muối không nhiều." Nam Hạ cũng có chút bị buồn nôn đến.

	"Ta mang." Vương lão nhị chỉ chỉ ngựa mình trên lưng một cái túi, đắc ý nói: "Ta đặc biệt dẫn nửa cái túi muối ăn."

	Hắn dùng cầu khen ngợi ánh mắt nhìn xem Dương Huyền.

	"Ngươi thật là một cái tiểu cơ linh quỷ!" Dương Huyền vô lực đạo.

	Lão tặc nói chính sự, "Địch quân lương đội ngay tại đằng sau, khoảng cách càng sáu, bảy dặm."

	"Số lượng."

	"Hơn ba trăm lương xe, tùy hành sáu trăm kỵ binh."

	Dương Huyền nhìn xem mặt trời, nhanh giữa trưa.

	"Vây giết quân địch trinh sát thì có từng lọt lưới?" Nam Hạ theo thường lệ hỏi.

	Lão tặc lắc đầu, "Cũng không."

	"Hơn ba trăm lương xe, sáu trăm kỵ binh, lang quân, liền xem như tập kích cũng khó có thể một trận chiến tận diệt địch quân." Nam Hạ sắc mặt ngưng trọng, "Một khi bại binh đi báo tin, quân địch sẽ gia tốc tiến đánh Chương Vũ thành."

	"Quân địch giờ phút này trong quân chí ít có một ngày đến hai ngày lương thảo, Chương Vũ huyện. . . Dựa theo cái nhìn của ta, sống không qua hôm nay." Nam Hạ cảm thấy Dương Huyền mưu kế quá lạc quan, "Nói cách khác, ta quân coi như thành công cắt đứt quân địch lương đạo, bọn hắn vẫn như cũ có thể đánh vỡ Chương Vũ thành, ở trong thành cướp đoạt tiếp tế."

	Trừ phi thành phá đi trước Đỗ Huy làm người thiêu huỷ sở hữu lương thảo.

	Nhưng này dạng làm sẽ chỉ làm quân địch từ dân chúng trong tay cướp đoạt lương thực, kết quả sau cùng là quân địch ăn no, dân chúng chết đói.

	Đây chính là chiến tranh tàn khốc.

	Dương Huyền hỏi: "Xe gì?"

	"Xe bò."

	Xe bò chậm chạp.

	Dương Huyền gật đầu, "Để các huynh đệ ăn lương khô, sau đó chờ lệnh."

	Lương khô rất khô.

	Dương Huyền cắn một cái bánh bột ngô khô, răng giống như là quyển trục bên trong máy cắt kim loại giống như, lưu loát đem bánh bột ngô khô nhai nát, ngửa cổ lên nuốt xuống.

	Thoải mái!

	Lão tặc ăn rất chú trọng: Từ từ cắn xé, cắn xuống một góc bánh bột ngô, sau đó uống một ngụm nhỏ nước, từ từ chờ đợi làm bánh ngâm tẩm mềm nhũn, lại chậm rãi nhấm nuốt.

	"Lão tặc là chú trọng người a!" Nam Hạ thuận miệng tán dương.

	Lão tặc căng thẳng gật đầu.

	Vương lão nhị ăn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, trong miệng mang theo đồ ăn, hàm hàm hồ hồ nói: "Lão tặc răng muốn rơi mất."

	Ngươi mẹ nó!

	Lão tặc tức giận đến muốn quất người.

	Thoáng qua hắn thâm trầm mà nói: "Di nương dạy ngươi trong miệng ngậm lấy đồ ăn không cho nói, quay đầu lão phu liền cùng Di nương nói."

	Vương lão nhị lập tức liền cẩn thận nhận lỗi, "Quay đầu ta giúp ngươi canh chừng."

	Nam Hạ kinh ngạc, "Đem ngọn gió nào?"

	Vương lão nhị vừa định nói chuyện, lão tặc ra sức bấm hắn một cái.

	"A!"

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, một đám người cười ăn cơm trưa.

	Lập tức trốn vào lương xe phải qua đường hai bên.

	Lương xe kéo dài, tùy hành kỵ binh lười biếng nhìn xem chung quanh.

	Dẫn đội tướng lĩnh cùng người bên cạnh bất mãn nói: "Một trận chiến này xem như vì Bắc Liêu người mà đánh, có thể hoàng thúc lại hoàn toàn như trước đây keo kiệt, vắt chày ra nước. Chính chúng ta xuất binh, còn tự mang lương thảo, đệch mẹ nó."

	Người bên cạnh cười nói: "Khả Hãn vậy nổi nóng, nhưng có người khuyên nói một phen, Khả Hãn liền đổi giận thành vui. Ta vừa lúc nghe được."

	"Nói cái gì?" Tướng lĩnh quăng một lần roi ngựa.

	Người bên cạnh nói: "Tuy nói chúng ta là vì Bắc Liêu xuất lực, có thể Chương Vũ huyện bên trong tài vật cũng không ít. Lại đem những này nhân khẩu đều cuốn đi, ngẫm lại, nam làm nô, nữ phân cho có công người, chậc chậc, Đại Đường nữ tử a! Tế bì nộn nhục."

	Đề tài này một lần liền chạy lệch rồi.

	Nhưng tướng lĩnh đã hiểu.

	"Đúng rồi, đánh xuống Chương Vũ huyện, trong thành đồ vật đều là chúng ta. Nếu là Hách Liên Xuân còn dám đến bắt chẹt, đó chính là tam đại bộ địch nhân."

	Nghĩ thông suốt điểm này, tướng lĩnh có chút vội vã không nhịn nổi, "Thúc giục bọn hắn mau một chút, sớm đi đuổi tới, nói không chừng chúng ta còn có thể đi theo tấn công vào trong thành. Tốt xấu vậy đoạt một thanh."

	"Ai! Phía trước đó là ai? Là nữ nhân!"

	Người bên cạnh chỉ về đằng trước, con mắt tỏa sáng, "Nhìn, là Đại Đường nữ tử."

	Đám người cũng nhìn thấy, ba cái nữ tử cưỡi ngựa chậm rãi đến, đại khái là phát hiện bọn hắn, lập tức lo sợ không yên quay đầu.

	"Tất nhiên là Chương Vũ huyện ngoài thành nữ tử, nghe tới đại quân công thành đã muốn chạy, bắt lấy các nàng!"

	Hộ vệ kỵ binh đều tao động, ào ào giục ngựa đuổi theo.

	"Trở về!" Tướng lĩnh hùng hùng hổ hổ nói: "Tốt xấu lưu ít nhân thủ."

	Ba cái kia nữ nhân lo sợ không yên chạy trốn, đem toàn bộ hộ vệ kỵ binh trận liệt đều kéo tản đi.

	Người bên cạnh cười nói: "Các huynh đệ cũng là nhàm chán, nơi này khoảng cách đại doanh rất gần, không ngại."

	"Nếu không phải như thế, ai dám lung tung đuổi theo, ta nhất định nhưng muốn chơi chết hắn!"

	Tướng lĩnh cười.

	Lập tức tiếu dung cứng đờ ở trên mặt.

	Phía trước hai bên xuất hiện kỵ binh.

	"Có mấy trăm người, ai nhân mã?"

	"Là Đường quân!"

	"Đề phòng!"

	Có thể trận hình đã tản đi.

	Hai bên Đường quân kỵ binh tựa như hai hàng bàn chải, từ quân địch hai cánh giao nhau quét qua.

	Chỉ là một lần trùng sát, trận hình tán loạn quân địch liền triệt để rối loạn.

	Dương Huyền hô: "Phải nhanh, đánh tan bọn hắn!"

	Lần thứ hai xung kích qua đi, không còn có thành quần kết đội quân địch rồi.

	Ba cái kia nữ nhân giục ngựa trở về, cầm đầu oán giận nói: "Lang quân, ta Giả Nhân tốt xấu là đường đường nam nhi, giả vờ như nữ tử, thẹn thùng vậy xấu hổ chết."

	Lão tặc bất mãn bị Dương Huyền không thấy.

	Hắn nhìn đội xe liếc mắt, bọn xa phu đã sớm chạy.

	"Đem xe ngựa chạy tới."

	"Lang quân, không nên một mồi lửa thiêu hủy sao?"

	Nam Hạ kinh ngạc hỏi.

	Đốt là khẳng định phải đốt, chỉ là cùng các ngươi nghĩ biện pháp không giống. Không, là cách biệt một trời. . . Dương Huyền nhìn xem quân địch phương hướng, hỏi:

	"Nghe nói qua Hỏa Ngưu trận sao?"
Kết chương.