Chương 2467 : Hỗn Độn chi khí, Tạo Hóa Thần thủy.
Hắn tận mắt thấy, cửu sắc mũi tên cũng xuyên thủng hai tên đồng bạn đầu.

	Ba con mini Nguyên Anh ly thể bay ra, bất quá bọn chúng còn không có bay ra bao xa, nhất thanh nữ tử tiếng hét lớn vang lên, ba con mini Nguyên Anh nhao nhao hét thảm một tiếng, ngất đi, rơi trên mặt đất.

	Vương Trường Sinh thả người bay tới, đi ba con mini Nguyên Anh trên thân các dán lên một trương Linh quang lòe lòe Phù triện, tiếp đó thi triển Sưu Hồn thuật sưu hồn.

	Hắn mục tiêu thứ nhất chính là Diễm Thước Nguyên Anh, Diễm Thước Nguyên Anh hiện ra chướng mắt hỏa quang, trực tiếp hóa thành điểm điểm Linh quang tán loạn.

	Diễm Thước bị gieo đặc thù Cấm chế, một khi có cường địch sưu hồn, trực tiếp xúc động Cấm chế, nhìn như vậy đến, hoặc là Diễm Thước là Tinh Hỏa tộc hạch tâm tử đệ, hoặc là Diễm Thước biết được trọng đại cơ mật.

	Muốn là Tinh Hỏa tộc hạch tâm tử đệ, không có khả năng dễ dàng như vậy bị Vương Trường Sinh diệt sát, hẳn là biết được trọng đại cơ mật.

	Vương Trường Sinh đối với mặt khác hai cái Nguyên Anh sưu hồn, một lát sau, trên mặt của hắn vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	Tinh Hỏa tộc phái ra tam vị Hợp Thể tu sĩ dẫn đội, muốn tới Man Hoang chi địa chấp hành nhiệm vụ, ba người này đều là người đi theo.

	Trên đường đụng phải Huyền Thanh phái tu sĩ, Huyền Thanh phái có hai vị Hợp Thể tu sĩ, song phương một phen huyết chiến, bọn hắn phân tán.

	Diễm Thước đụng phải Nguyên Hiểu hòa thượng, song phương một phen kịch chiến, thu được tộc nhân đưa tin, lập tức chạy tới.

	Tinh Hỏa tộc Hợp Thể tu sĩ không nói cụ thể nhiệm vụ, cái này cũng rất bình thường, cao tầng là sẽ không theo người phía dưới tiết lộ quá nhiều, chính là dự phòng xuất hiện loại tình huống này.

	Diễm Thước hẳn phải biết nội tình, mới bị chủng hạ đặc thù Cấm chế.

	Tinh Hỏa tộc phái ra tam vị Hợp Thể tu sĩ dẫn đội, mưu đồ khẳng định không nhỏ, đáng tiếc Vương Trường Sinh không biết đạo Tinh Hỏa tộc kế hoạch, lại càng không biết Tinh Hỏa tộc mục đích ở nơi nào.

	Vương Trường Sinh theo trên thi thể quét dọn ba cái Trữ Vật giới, cẩn thận kiểm tra, vạn năm Linh dược năm cây, ba ngàn năm trở lên, vạn năm dùng hạ Linh dược có hơn hai mươi gốc, Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo mười bảy kiện, một nhóm Lục giai vật liệu luyện khí, Kim Diễm ngọc hai hộp, còn có một trương bản đồ địa hình, Cực phẩm Linh thạch năm khối, Thượng phẩm Linh thạch hơn một ngàn khối, còn có mấy chục cái ngọc giản.

	Kim Diễm ngọc là cô đọng Pháp tướng vật liệu, Liễu Hồng Tuyết tu luyện chính là Hỏa thuộc tính Công pháp, vừa vặn cấp Liễu Hồng Tuyết cô đọng Pháp tướng.

	Trừ cái đó ra, còn có một đoàn Lục giai Băng thuộc tính Linh diễm, hai người khác không thể bồi dưỡng được Lục giai Linh diễm, chính có một đoàn Ngũ giai Linh diễm, Diễm Thước là Pháp Thể song tu.

	Vương Trường Sinh còn được đến hai chi Diệt Hồn tiễn , dựa theo hắn sưu hồn đạt được tin tức, Diệt Hồn tiễn là dùng Thiên Hồn thạch làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, duy nhất một lần sử dụng phẩm, chuyên thương Thần hồn, không nhìn thực thể phòng ngự, tỉ như tấm chắn, mai rùa, màn sáng loại phòng ngự mới có thể ngăn cản.

	Cho dù là Hợp Thể tu sĩ bị Diệt Hồn tiễn bắn trúng, cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nếu như Luyện Hư sơ kỳ tu sĩ bị Diệt Hồn tiễn đánh trúng, Thần hồn bị diệt, thân tử đạo tiêu, là một chủng đại sát khí.

	Tu vi càng cao, nhận ảnh hưởng càng nhỏ.

	Diễm Thước vốn là muốn sử dụng Diệt Hồn tiễn diệt sát Vương Trường Sinh, đáng tiếc chưa có thể thành công.

	Vương Trường Sinh thu hồi tài vật, thả ra tam cái hỏa cầu, đốt rụi thi thể, cùng Uông Như Yên rời đi nơi đây.

	······

	Một mảnh rộng lớn vô biên Thảo nguyên, mặt đất có đại lượng cái hố, cái hố khói đen bốc lên, phương viên mấy vạn dặm biến thành đất khô cằn.

	Một tên dáng người uyển chuyển kim váy thiếu phụ cùng một tên lưng hùm vai gấu thanh bào đại hán đứng trên mặt đất, chính là Kim Chuẩn cùng Thanh Hảo.

	Bọn hắn năm đó dẫn đội tập kích Trấn Hải cung tổng đàn, lợi dụng Bí thuật chém giết Lý Tinh Tinh, trọng thương Trần Nguyệt Dĩnh, nếu không phải Lâm Thiên Long gấp trở về, bọn hắn nói không chừng tựu công phá Trấn Hải cung tổng đàn.

	Thanh Hảo trên tay cầm một đầu mini Nguyên Anh, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	"Thế nào? Huyền Thanh phái Hợp Thể tu sĩ đến Man Hoang chi địa làm gì?"

	Kim Chuẩn tò mò hỏi.

	"Bọn hắn là tìm đến Tạo Hóa Thần thủy, trông coi Tạo Hóa Thần thủy địa phương có Thất giai Yêu thú, bất quá còn chưa tới mục đích, lại đụng phải chúng ta."

	Thanh Hảo chi tiết nói.

	"Tạo Hóa Thần thủy! Ta còn tưởng rằng bọn hắn giống như chúng ta, chạy Hỗn Độn chi khí mà đến đây!"

	Kim Chuẩn khẽ thở phào nhẹ nhõm.

	"Còn không có nhìn thấy vật thật, khó mà nói, hi vọng thật sự có Hỗn Độn chi khí đi! Có vật này, chúng ta tiến vào Đại Thừa kỳ nắm chắc lớn hơn."

	Thanh Hảo kích động nói, bọn hắn thu được tình báo, Man Hoang chi địa nơi nào đó khả năng có Hỗn Độn chi khí, Hỗn Độn chi khí có trợ giúp tu sĩ xung kích Đại Thừa kỳ, bất quá Hỗn Độn chi khí mười phần hiếm thấy, ngoại trừ phụ trợ tu sĩ xung kích Đại Thừa kỳ, Hỗn Độn chi khí còn có cái khác diệu dụng.

	"Huyền Thanh phái Tinh thông gieo trồng chi thuật, am hiểu bồi dưỡng Linh dược, tìm Tạo Hóa Thần thủy cũng không kỳ quái, chúng ta còn là chạy tới mục đích đi! Hi vọng thật sự có Hỗn Độn chi khí."

	Kim Chuẩn bên ngoài thân hiện ra vô số kim sắc hỏa diễm, tại một trận chói mắt Linh quang bên trong biến mất không thấy.

	Thanh Hảo hóa thành điểm điểm màu xanh hỏa diễm, biến mất không thấy.

	Một chén trà thời gian phía sau, một cái sườn đất sáng lên một đạo thanh quang, hiện ra một tên dáng người mập mạp thanh bào lão giả, mặt tròn đôi mắt nhỏ, bên ngoài thân có một chút đủ mọi màu sắc Linh văn, rõ ràng là Hợp Thể kỳ Tích tộc.

	"Hỗn Độn chi khí, Man Hoang chi địa lại có vật này."

	Thanh bào lão giả tự nhủ, ánh mắt lửa nóng.

	Hắn lấy ra một mặt thanh quang lòe lòe pháp bàn, pháp bàn bên ngoài có một cái thằn lằn đồ án, đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó nói: "Triệu tập chúng ta tại Man Hoang chi địa tộc nhân, tất cả mọi người theo sát ta, không được sai sót, người vi phạm giết không tha."

	"Là, Ngạn trưởng lão."

	Pháp bàn truyền đến một đạo cung kính thanh âm nam tử.

	Thanh bào lão giả thân hình chậm rãi biến thành trong suốt, tiêu thất vô tung vô ảnh.

	······

	Một cái địa hạ động quật, động quật có lớn gần mẫu tiểu.

	Uông Như Yên canh giữ ở cửa động, cách đó không xa có một cái đơn sơ thạch thất.

	Song Đồng thử ghé vào Uông Như Yên trên bờ vai, song trảo ôm một gốc màu xanh nhân sâm, thuần thục, tựu ăn hết này gốc hai ngàn năm Thanh Ngọc tham.

	Tiến vào Lục giai phía sau, nó sức ăn tăng nhiều.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh theo thạch thất đi ra, vẻ mặt tươi cười.

	Hắn đã luyện hóa kia một đoàn Lục giai băng diễm, Lưu Ly Băng diễm uy lực tăng lên không ít.

	Song Đồng thử theo Uông Như Yên trên bờ vai nhảy xuống, nhanh chóng leo đến Vương Trường Sinh trên bờ vai.

	Vương Trường Sinh lấy ra một khỏa kim sắc quả táo, đưa cho Song Đồng thử, Song Đồng thử song trảo ôm kim sắc quả táo, gặm cắn.

	"Đi thôi! Chúng ta rời đi Man Hoang chi địa đi!"

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi ra địa hạ động quật, lúc này, mặt trời chói chang trên không, ánh nắng tươi sáng.

	Có Lục giai Thượng phẩm Thổ Ly quy mai rùa, Vương Trường Sinh có thể luyện chế đã phòng ngự trọng bảo, vượt qua đại thiên kiếp nắm chắc càng lớn, bảo vật cùng Phù triện không giống, có thể lặp đi lặp lại sử dụng, thẳng đến hư hao.

	Phía trước là một mảnh rộng lớn rừng rậm, cành lá rậm rạp, dương quang thưa thớt.

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng bỗng nhiên vang lên, Vương Trường Sinh nhướng mày.

	Hắn tế ra Thanh Xi châu, đánh vào một đạo pháp quyết, Thanh Xi châu thả ra một cỗ thanh mông mông hào quang, bao hắn lại nhóm hai người, cũng không lâu lắm, thanh quang tán đi, bọn hắn biến mất theo không thấy.

	Dùng Thanh Xi châu ẩn nấp thân hình, Luyện Hư tu sĩ căn bản không phát hiện được bọn hắn.
Kết chương.