Chương 110 : Đơn thương độc mã.
Làm ta tưởng rằng gia đình kịch trường, bỗng nhiên hoán đổi huyền nghi hiện trường.

Làm ta tưởng rằng huyền nghi hiện trường thời điểm…… Zombie tới?

Nhìn như vậy đến, lão Mạnh căn bản cũng không phải là bị người khống chế, vậy cũng không phải nhắm vào mình âm mưu, phát sinh ở trong tiểu viện chẳng qua là một phút này Trái Đất bên trên vô số bi kịch một góc của băng sơn mà thôi.

Đây không phải “người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh”, mà là “quần thể người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh”……

Phát hiện đơn thể công kích đối với ta vô hiệu, cho nên ngươi liền mở địa đồ pháo?

Vận mệnh ngươi lão già họm hẹm này không nói võ đức a!

Mặt khác, không phải nói phát cuồng phần lớn là người già sao, vì cái gì ngay cả ta đều trúng chiêu? Cũng bởi vì ta Bệnh Alzheimer bên trong có “lão niên” hai chữ?

Ngươi có bản lĩnh đem “da đốm mồi” cũng coi là a!

Tân tân khổ khổ lập nghiệp tự cứu, vừa nhìn thấy điểm ánh rạng đông đâu, kết quả ngươi nói cho ta biết lật bàn không chơi?

Những cái kia phát cuồng…… Tạm thời xưng là “cuồng nhân bệnh” a.

Thấy thế nào, đều rất giống là truyền hình điện ảnh kịch bên trong Zombie.

Chính là hai lần đều là rơi xuống đất thành hộp, không biết rõ loại bệnh này có hay không truyền nhiễm tính.

Nếu như cùng Resident Evil bên trong T-virus như thế, bị cắn liền có thể truyền nhiễm, hơn nữa biến dị tốc độ tặc nhanh, quản chi là thật sự tận thế muốn tới……

Cho nên…… Nhân loại văn minh tới 2043 cuối năm kết?

“Ca! Ngươi làm sao rồi? Cái này một đầu mồ hôi!” Mạnh Thanh Thanh thanh âm dọa đến Mạnh Lãng mau đem sách khép lại.

“A, không có gì, sách này nhìn có chút đáng sợ.” Mạnh Lãng lau mồ hôi.

Mạnh Thanh Thanh nhìn trên tay hắn sách bìa một mắt.

Cuồng nhân nhật ký?

Cuồng thảo viết liền mang theo Hội chứng cuồng loạn ý vị kiểu chữ hạ, một đám diện mục có chút ảm đạm vặn vẹo ảnh chân dung vây tại một chỗ, phối hợp đen đỏ lộn xộn màu lót……

Ân! Nhìn xem thật đúng là rất có chút kinh dị gió.

Bất quá trọng điểm là sách này tên……

“Đều niên đại gì, dân quốc thời kỳ sách ngươi cũng nhìn nổi đi? Biết ngươi từ nhỏ thích xem sách, không biết rõ ngươi xem lên sách đến thế mà như thế bụng đói ăn quàng sao?”

Mạnh Thanh Thanh trừng to mắt.

Chợt vẻ mặt hồ nghi nhìn xem hắn.

“Còn có a…… Nhìn cái sách đều có thể nhìn đầu đầy mồ hôi, ngươi cái này đời nhập cảm giác được nhiều mạnh a?”

Đại nhập cảm có thể không mạnh a, ngoại trừ tự thể nghiệm, còn có đau điếng người!

“Ngươi không hiểu, sách này…… Trong câu chữ đều là ‘ăn thịt người’ a!”

Mạnh Lãng khẽ thở dài một cái, đem sách thu vào.

“Cắt! Ngươi có phát hiện hay không, ngươi bây giờ khẩu khí cùng gia gia tựa như, có chút lão học cứu cái kia vị nhi!” Mạnh Thanh Thanh liếc mắt.

“Hai người các ngươi làm gì đâu, đi! Về nhà!” Lúc này lão Mạnh hai người đã thu thập xong đồ vật hô người.

“A! Tới! Ca! Sững sờ cái gì đâu! Đi mau a!”

Về nhà? Đúng vậy a, bây giờ còn có nhà, mọi thứ đều vẫn là tương lai xa xôi……

Mạnh Lãng trầm mặc đứng lên.

Một người trong cuộc đời kiểu gì cũng sẽ gặp phải thời khắc như vậy, rõ ràng nội tâm đã rối loạn long trời lở đất, thế nhưng là tại người khác xem ra ngươi chỉ là so bình thường trầm mặc một điểm, không ai sẽ cảm thấy kỳ quái.

Loại này chiến tranh, đã định trước đơn thương độc mã……

……

“Tiểu Thanh, ngươi ca thế nào? Vừa về đến mất hồn mất vía bộ dáng.” Dương Huệ chọn lấy rau cần, hướng trên lầu chỉ chỉ.

【 Good……Amazing! 】

Mạnh Thanh Thanh cầm điện thoại mới, đang tập trung tinh thần chơi lấy tiêu tiêu vui, thuận miệng trả lời một câu.

“Ai biết được, lại đọc sách nhìn mê thôi, khi còn bé không thường thường dạng này.”

【 U ngưu bức elievable! 】

“A cũng! Vượt qua kiểm tra rồi!”

“Nha đầu này! Chỉ biết chơi!” Dương Huệ liếc nàng một cái.

“Không có chuyện, trong TV những cái này cái gì lập nghiệp người không đều cái này tính tình, nhìn nhiều điểm sách cũng không chỗ xấu, dù sao cũng so cả ngày chơi game tốt!

Ài! Tiểu Thanh, cái này liên quan ta thế nào một mực không qua được, giúp ta nhìn xem.” Lão Mạnh cau mày đưa di động đưa tới.

“Cha ngươi thế nào đần như vậy đâu, muốn đem cái này trước xóa đi, nhường gà con đến rơi xuống a!”

“A! Dạng này a…… Xú nha đầu, thế nào cùng ngươi cha nói chuyện đâu, ta chính là không quá thuần thục!”

Dương Huệ bất đắc dĩ nhìn xem cái này một lớn một nhỏ.

“Không có một cái bớt lo!”

……

Mạnh Lãng đích thật là đọc sách đọc mê, hắn ngồi trên bàn sách, còn kém cầm kính lúp cẩn thận nghiên cứu bản này 《 cuồng nhân nhật ký 》.

“Lần thứ nhất mình tại Mạnh gia thôn, lần thứ hai hẳn là tại Tô Thị trung tâm thành phố.

Lưỡng địa cách xa nhau gần ngàn cây số, có thể hai lần đều là không hề có điềm báo trước dưới tình huống bạo phát cuồng nhân bệnh, đánh các huynh đệ một cái trở tay không kịp!

Điều này nói rõ bất luận là tin tức vẫn là mạng lưới đều không nhắc tới trước dự cảnh, ít ra trong nước không có truyền thông bộc ra tin tức này.

Phát sinh loại này phạm vi lớn ác tính sự kiện, tỉ lệ lớn là không thể nào giấu diếm được.

2018 năm, phát sinh cái rất nhỏ địa chấn đều có thể trong vòng mười phút xoát bình phong vòng bằng hữu, không có đạo lý đều 2043 năm, thông tin tức thời tính còn có thể thấp xuống?

Đây có phải hay không là giải thích rõ…… Tai nạn là phạm vi lớn, lại đồng thời phát sinh?

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi……”

Đây là trong sách nghi điểm lớn nhất, Mạnh Lãng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Tình huống bình thường mà nói, cho dù là một loại nào đó tật bệnh có tiềm phục kỳ, cũng không có khả năng đã hẹn như thế, đồng thời phát bệnh a?

Resident Evil còn có cái tổ ong cùng hoán thị trường chứng khoán mất giá, giảng cứu cái tới trước tới sau đâu.

Ngươi cái này đừng nói là thành thị dự cảnh, liền cho ta viết di thư thời gian cũng không lưu lại, có phải hay không có chút quá không khoa học?

“Còn có đoạn này miêu tả……” Mạnh Lãng đem ngón tay chuyển qua cuối cùng mấy hàng.

【 trong gương, chính mình hai mắt trắng bệch, con ngươi chậm rãi co lại thành một cái điểm nhỏ, từng đạo mạch máu màu đen đường vân cũng thời gian dần trôi qua bò đầy cái trán cùng khóe mắt.

Trong lỗ tai có một loại kỳ dị thanh âm tại vù vù, phảng phất là đến từ Địa Ngục nỉ non.

Một loại không có gì sánh kịp khát máu cảm giác trong nháy mắt xông lên đầu, ta đem tràn ngập khát vọng ánh mắt chuyển hướng cổng…… 】

“Thị giác, thính giác tựa hồ cũng nhận lấy ảnh hưởng, cái trán cùng khóe mắt mao mạch mạch máu khuếch trương, ảnh hưởng phạm vi bao quát đôi thần kinh não thứ năm, thần kinh thị giác cùng bộ mặt thần kinh phế vị, còn có không đè nén được khát máu bản năng……

Theo triệu chứng bên trên tổng hợp đến xem, đây là đại não trung tâm hệ thần kinh lọt vào xâm lấn?”

Mạnh Lãng nhíu nhíu mày.

Dẫn đến xuất hiện trung khu thần kinh bệnh biến nguyên nhân, ngoại trừ thần kinh loại độc tố bên ngoài, bình thường còn có lây nhiễm nhân tố, tỉ như virus lây nhiễm, nhiễm khuẩn, nấm lây nhiễm, ký sinh trùng lây nhiễm các loại.

Mặt khác chính là một chút thoái hoá tính tật bệnh, tỷ như Alzheimer bệnh, thần kinh vận động nguyên bệnh các loại……

Vân vân! Alzeimer bệnh?

Hẳn là đây chính là ta bị phân chia tới “lão niên” loại bên trong nguyên nhân?

Hệ thần kinh! Vấn đề nhất định xuất hiện ở hệ thần kinh!

Người già! Người già cùng người tuổi trẻ khác nhau một trong, chính là trung khu thần kinh thoái hóa!

Nói chung, trưởng thành theo tuổi tác, não người cơ năng sẽ dần dần thoái hóa.

Người tới 40 tuổi về sau tế bào não số lượng sẽ dần dần giảm bớt, 50 tuổi đại khái giảm bớt 20%, 70 tuổi sau đại khái giảm bớt 20% ~ 30%.

Đồng thời, não trọng lượng cũng càng ngày càng nhẹ, người bình thường não nặng chừng 1500 khắc tả hữu, mà 80 tuổi lão nhân não trọng lượng so nó giảm bớt 10% tả hữu, xuất hiện cái gọi là “não héo rút”.

Người già tế bào não tổng số hạ xuống, tại bằng da khu tế bào não số lượng giảm bớt thậm chí cao đến 45%, bởi vậy người già khả năng xuất hiện một loạt đại não công năng biến hóa.

Loại biến hóa này trước mắt nhân loại còn không có nghiên cứu ra cái nguyên cớ, nhưng nếu như “cuồng nhân bệnh” là nhằm vào thần kinh đại não trung tâm công kích, lại có người già mới phát sinh biến dị người hai cái manh mối……

Như vậy tám chín phần mười đây chính là người già dẫn đầu xuất hiện bệnh biến nguyên nhân!

Cho nên…… Đại não càng là héo rút thoái hóa, lại càng dễ dàng nhận một loại nào đó nguyên nhân dẫn đến từ đó “cuồng hóa”?

Đây là tận lực nhằm vào? Vẫn là một loại nào đó trùng hợp?

Mạnh Lãng dùng máy tính hơi hơi tra xét một chút tư liệu.

Căn cứ Liên Hợp Quốc nhân khẩu tổng điều tra dự tính, theo 2015 năm bắt đầu, thế giới nhân khẩu bắt đầu đi vào tuổi già hóa giai đoạn, tới 2050 năm, 60 tuổi trở lên nhân khẩu số lượng đem tăng đến 21 ức, mà tổng nhân khẩu đạt tới 95 ức.

Bất luận là Bắc bán cầu vẫn là nam bán cầu, bất luận là cao nguyên vẫn là Bắc Cực, cũng bất luận là nông thôn vẫn là thành thị, người già đều là ở khắp mọi nơi.

Nếu như cuồng nhân bệnh bộc phát là khu vực tính còn dễ nói, nếu như là toàn cầu chất, như vậy nói cách khác, sẽ có vượt qua một phần năm nhân hóa thân Tử thần, không hề có điềm báo trước mà cướp đi người bên cạnh sinh mệnh.

Hơn nữa càng là phát đạt, tuổi già hóa trình độ càng cao quốc gia phát đạt, gặp tai hoạ trình độ sẽ còn càng thêm nghiêm trọng.

【 vượt qua biệt thự cửa sắt, có thể nhìn thấy một cái lão phụ nhân đem một người trẻ tuổi bổ nhào, dùng cùng tuổi tác cực không tương xứng nhanh nhẹn cùng lực lượng, liều mạng cắn xé dưới thân người qua đường. 】

Từ nơi này câu nói bên trong liền có thể suy đoán ra, “cuồng nhân bệnh” không chỉ có làm cho người đánh mất lý trí tác dụng, hẳn là còn có một loại dường như “cuồng hóa” trạng thái tăng thêm hiệu quả.

Mạnh Lãng suy đoán, đây cũng là đóng lại trong đại não “tự mình bảo hộ cơ chế”, đạt đến tiêu hao thân thể tác dụng.

Những này không chỉ có là Tử thần, vẫn là lực lượng cùng tốc độ siêu việt thường nhân Tử thần!

Dựa theo trước mắt những đầu mối này đến phỏng đoán, phỏng đoán cẩn thận, sau khi tai nạn bộc phát toàn thế giới nhân khẩu có thể còn lại một phần trăm, kia đều xem như kỳ tích.

Chỉ là muốn tưởng tượng, Mạnh Lãng liền đối loại kia cảnh tượng không rét mà run.

Càng thêm hỏng bét là, bất luận là học thuật lĩnh vực chuyên gia, giáo thụ, học giả, vẫn là nắm giữ lấy thế giới đỉnh phong quyền lợi giai tầng thống trị, tuyệt đại bộ phận đều có thể thuộc tại “người già” bên trong.

Những người này nếu như tất cả đều gặp nạn, có thể nghĩ, nhân loại văn minh tao ngộ không chỉ sẽ là đáng sợ văn minh đứt gãy, hơn nữa còn sẽ lâm vào rắn mất đầu vô tổ chức hỗn loạn trạng thái.

Dù là chính là tai nạn đi qua, nhân loại không có diệt tuyệt, văn minh hỗn loạn cùng rút lui cũng sẽ không thể tránh cho.

Nhiều như vậy trùng hợp, thật là một trận thiên tai sao?

Mạnh Lãng trong lòng mơ hồ có loại dự cảm…… Chân tướng có lẽ so với mình tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Hắn bay qua một trang cuối cùng, ánh mắt nhìn về phía lần này phụ lục.

《 cuồng nhân 》 bên trong văn tự miêu tả rất thiếu, nhưng là lén qua tới đây kỹ thuật văn hiến lại là thật dày hơn vạn chữ lưu loát.

Mà nó tiêu đề là……

《 X virus gia tốc đại não héo rút tác dụng cơ chế nghiên cứu phân tích 》!
Kết chương.