Chương 58 : Chương nhạc thứ ba.
Chuột xám. . . Klein mí mắt hơi nhảy, không chút do dự liền quay đầu đi trở về nửa cởi mở gian phòng, một đường rời đi nơi này, đi tới phòng ngủ chính, tiến vào phòng vệ sinh.

	Trong cả quá trình này, hắn không nhanh không chậm, tựa như đang lặp lại mỗi ngày đều sẽ phát sinh nhiều lần sự tình.

	Vừa khóa trái lên cửa phòng vệ sinh, Klein lập tức đi ngược bốn bước, xuyên qua lẩm bẩm cùng gầm rú cùng tồn tại sương xám, ngồi xuống thuộc về "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên.

	Mà trước đó, hắn có khiến đứng hầu tại hành lang cận thân nam bộc Enjuni thấp giọng hướng "Hải Thần" Kvitova cầu nguyện.

	Mượn nhờ tương ứng điểm sáng, vẫy tay hút tới "Hải Thần quyền trượng" Klein đem tầm mắt bày ra, khóa chặt chiếc kia lái về phía Macht nghị viên phủ đệ, cũng chính là phố Böklund số 39 xe ngựa.

	Mà lần này, dựa vào cửa sổ thủy tinh bên trên, thản nhiên thưởng thức trên phố phong cảnh không còn là chuột xám, mà là một mang tơ lụa mũ phớt, khoác áo khoác màu đen tuổi trẻ nam tử.

	Hắn tóc đen mắt đen, khuôn mặt thon gầy, trán rộng lớn, mang một thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, ngấn như có như không ý cười, nghiễm nhiên chính là "Kẻ độc thần", "Thời thiên sứ", đứa con của Tạo Vật Chủ, Amon!

	Klein mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng tinh thần cũng một chút căng thẳng, sinh ra loại khắp cả người phát lạnh cảm giác.

	Amon rõ ràng là lấy nguyên bản bộ dáng xuất hiện, nhưng đánh cắp chuột Bán Thần vận mệnh hắn, tại trong mắt mọi người, chính là một con chuột xám, không người hoài nghi.

	Cái này cùng hắn huynh đệ, "Không Tưởng thiên sứ" Adam một số năng lực có chỗ tương tự, đều để người càng nghĩ càng cảm thấy khủng bố, nhưng bản chất hoàn toàn khác biệt!

	Nếu không có sương xám, nếu không phải tiến thêm một bước nắm giữ nơi này, ta cũng không phát hiện được. . . Klein nửa là may mắn nửa là kinh hãi đem "Tầm mắt" mở rộng ra ngoài, tìm kiếm lên Amon các phân thân.

	So với vận mệnh giá tiếp, "Ký sinh" vết tích tương đối càng rõ ràng.

	Nhưng là, Klein lần này không phát hiện chút gì.

	Vô luận là trong xe cái khác hành khách, vẫn là ngựa kéo toa xe, hoặc là chung quanh cây cối cùng không khí, đều không có bị "Ký sinh" !

	Cái này cùng Leonard vị lão gia gia kia nói không giống nhau lắm a. . . Một Amon xuất hiện, không phải hẳn là kèm theo nhiều Amon sao? Thần rõ ràng mình đã bị Hắc Dạ giáo hội "Quỷ pháp sư" phát hiện, hoài nghi phố Böklund ở vào giám sát trạng thái, cho nên, chỉ phái một phân thân qua đến, điều tra một chút tình huống? Klein có chỗ suy đoán hơi nhíu lên lông mày, đối với loại này phát triển nên xử lý như thế nào có chút không quyết định chắc chắn được.

	Đương nhiên, hắn nhớ được Pariez. Zoroaster nói qua, chỉ cần có thể giải quyết Amon một phân thân, Thần liền có thể đem Backlund tất cả Amon toàn bộ thanh trừ, mà bây giờ, phố Böklund chỉ có một Amon, chính là động thủ cơ hội tốt!

	Nghe trước một chút vị này nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến. . . Klein lập tức tại thanh đồng bàn dài dưới cùng, cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow thân ảnh, khiến hắn lại cung kính lại thành kính làm lên cầu nguyện:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, xin chuyển cáo Leonard. Mitchell, nói Amon xuất hiện, tại phố Böklund số 39, nhưng chỉ có một. . ."

	Gehrman. Sparrow cầu nguyện đồng thời, Klein không hề từ bỏ đối chiếc xe ngựa kia giám sát, trông thấy một bộ màu sáng váy dài Hazel đi xuống, tiến vào nhà mình cửa sảnh.

	Mang đơn phiến kính mắt, thân xuyên áo khoác màu đen Amon thì thái độ thản nhiên đi theo nàng đằng sau, không có làm một điểm che lấp, nhưng những cái kia đám nam bộc nữ hầu lại không có chút nào phát giác, phảng phất Hazel tiểu thư phía sau tồn tại chỉ có không khí, hoặc là không quá nổi bật một loại nào đó sinh vật.

	Ngẫu nhiên có hầu gái mắt nhìn mặt đất, giật nảy mình, sắp rít gào lên, nhưng miệng há mở sau, lại quên đi chính mình muốn làm gì.

	Xuyên qua cửa sảnh, đi về phía thang lầu, Amon niết kia phiến thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, đem hai tay cắm vào túi áo.

	Từng điều có đốt trong suốt tiểu trùng từ Thần trên thân chui ra, hướng bốn phương tám hướng du tẩu, ngay sau đó biến mất không còn tăm hơi.

	Này xem chấp chưởng "Hải Thần quyền trượng" Klein da đầu tê dại một hồi, nhớ tới Pariez. Zoroaster đối Amon "Ký sinh" năng lực hình dung:

	Ôn dịch thức lây nhiễm!

	. . .

	Hazel gần nhất tâm tình phi thường tốt, bởi vì lão sư của nàng cũng không có chân chính nổi điên, trước đó hết thảy chỉ là khảo nghiệm, mà nàng thông qua khảo nghiệm.

	Đây khiến nàng thu được liên quan tới siêu phàm thế giới rất nhiều thường thức, minh bạch ma dược bản chất, nắm giữ tiêu hóa biện pháp, cũng được đến tấn thăng "Giải mã học giả" cơ hội.

	Nàng bây giờ, đã là một vị danh sách 7 phi phàm giả!

	Nguyên lai thế giới còn có kỳ diệu như vậy một mặt. . . Không biết lúc nào, ta mới có thể trở thành nửa người nửa thần tồn tại, chân chính thoát ly người bình thường cấp độ. . . Hazel mắt nhìn trên tường treo đồng hồ treo tường, sờ lên lõm xuống bụng, quyết định khiến mẫu thân đem hôm nay trà chiều trước, dù sao không có khách nhân.

	—— nàng giữa trưa lấy cớ ra ngoài dùng cơm, chỉ là vì đem lão sư tiếp về, cũng tìm cơ hội đóng vai, thực tế cái gì cũng không ăn.

	Nghĩ tới đây, nàng ngắm nhìn ghé vào ghế sô pha trên tấm đệm da kia lão sư, trông thấy kia chuột xám chính nâng lên chân trước , ấn ấn mắt phải hốc mắt.

	"Ngài cần gì đồ ăn sao?" Hazel tràn ngập kính ý hỏi.

	Kia chuột buông xuống chân trước, chậm rì rì hồi đáp:

	"Không dùng."

	"Tốt, lão sư." Hazel xoay người qua, tiến lên mấy bước, kéo ra cửa phòng ngủ.

	Trên hành lang, nàng cận thân hầu gái đứng thẳng ở nơi đó, thản nhiên nhìn cuối hành lang ban công, phảng phất tại thưởng thức buổi chiều bầu trời.

	Hazel thoáng không thể nhìn thấy nhíu mày nói:

	"Ngươi thủ tại chỗ này, không khiến người đi vào quét dọn."

	Vị kia cận thân hầu gái ngắm nàng một mắt, lộ ra nụ cười nói:

	"Vâng, tiểu thư."

	Hazel lúc này mới chân chính rời khỏi phòng ngủ, xuống tới lầu hai phòng khách, tìm tới chính mình mẫu thân, Riana phu nhân.

	Vị này đồng dạng có màu xanh sẫm tóc nữ sĩ đang từ nàng hầu gái trong tay tiếp nhận một bộ kéo xích vàng, khảm nạm có bảo thạch kính mắt, đây càng tiếp cận trang sức, mà không phải thị lực uốn nắn khí.

	"Ngươi không phải không thích nó sao?" Hazel cảm thấy nghi hoặc hỏi.

	Riana phu nhân khóe miệng một chút vểnh lên nói:

	"Ta hiện tại thích."

	Nàng vừa nói vừa mở ra bộ kia kính mắt, đưa nó gác ở chính mình trên sống mũi.

	Hazel đang chờ đánh giá vài câu, bỗng nhiên nghe thấy một trận tiếng bước chân đến gần.

	Nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện là phụ thân Macht nghị viên trước về nhà.

	"Ba ba, ngươi không phải nói muốn đi câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ sao?" Hazel thuận miệng hỏi một câu.

	"Hôm nay không có người nào tại." Macht nghị viên nâng lên tay phải, niết trên dưới hai bên hốc mắt.

	Hazel không quá để ý gật gật đầu:

	"Vừa vặn, chúng ta rất lâu không có cùng nhau hưởng dụng trà chiều."

	"Đúng vậy a." Macht nghị viên, Riana phu nhân đồng thời phát ra nụ cười, khóe miệng đều ngấn như có như không ý cười.

	. . .

	Phố Pinster số 7, mới từ quảng trường St. Hiland trở về Leonard đem chính mình ném vào ghế sô pha, đem hai chân gác qua trên bàn trà.

	Đến bây giờ đều không có "Thông tri" sự thật khiến hắn tin tưởng trừng trị hành động đã kết thúc mỹ mãn, mình có thể chờ mong chiến lợi phẩm.

	"Lão đầu, trước ngươi không phải nói kia Huyết tộc Tử tước trên thân có nhiều kiện thần kỳ vật phẩm sao? Có thể cụ thể giảng một chút có nào sao?" Leonard cảm thấy hiếu kì đè thấp giọng hỏi.

	Trong đầu của hắn, Pariez. Zoroaster "Hừ" một tiếng nói:

	"Loại kia cấp độ vật phẩm không đáng ta lãng phí lực lượng đi cẩn thận quan sát."

	Leonard đang chờ truy vấn, trước mắt đột nhiên hoa lên, nhìn thấy vô biên vô tận xám trắng sương mù cùng Gehrman. Sparrow lờ mờ thân ảnh mơ hồ, nghe thấy tương ứng tiếng cầu nguyện:

	". . . Amon xuất hiện, tại phố Böklund số 39, nhưng chỉ có một. . ."

	Amon xuất hiện? Nhanh như vậy? Vốn đã trầm tĩnh lại Leonard bỗng nhiên thu hồi hai chân, xoát ngồi thẳng, tinh thần so trước đó trừng trị hành động lúc căng thẳng không biết gấp bao nhiêu lần.

	Hắn nhanh chóng đem Klein lời nói thuật lại cho Pariez. Zoroaster, hỏi tiếp:

	". . . Lão đầu, làm sao bây giờ? Bắt đầu hành động? Nhưng chỉ có một Amon phân thân a!"

	Pariez. Zoroaster trầm mặc hai giây nói:

	"Amon chỉ một phân thân, nói rõ Thần có mưu đồ khác, nhưng đây cũng không trọng yếu.

	"Kỷ thứ tư có câu ngạn ngữ là, tên bắn ra là không cách nào thu hồi, nếu bắt đầu, liền không thể lùi bước, lại kéo dài thêm, Amon sẽ nếm thử ảnh hưởng toàn bộ khu phố người, đến lúc đó, nhất định có thể phát hiện Dwayne. Dantes dị thường."

	. . .

	Klein trở lại thế giới hiện thực, đi ra phòng vệ sinh.

	Hắn đã làm tốt tương ứng chuẩn bị, tay trái mang "Đói khát ngọ nguậy", tay phải cầm một mai đá quý màu đen điêu thành huân chương.

	Sau đó, hắn thao túng "Người thắng" Enjuni này bí ngẫu, muốn để hắn búng ngón tay, dùng hỏa diễm nhảy vọt, lấy Gehrman. Sparrow bộ dáng tiến vào phố Böklund số 39, Macht nghị viên phủ đệ.

	"Linh thể chi tuyến" nháy mắt truyền ra Klein ý niệm, nhưng là, này liền phảng phất hòn đá chìm vào đại hải, không có một chút phản ứng.

	Hắn một chút mất đi đối bí ngẫu cảm ứng!

	Cái này. . . Klein nheo mắt bên trong, phòng ngủ chính cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra.

	Mở cửa là "Người thắng" Enjuni.

	Này người Ruen cùng người Balam hỗn huyết thanh niên đẩy cửa phòng ra, từng bước một đi đến, chưa chịu Klein khống chế.

	Hắn từ túi quần áo bên trong móc ra một mảnh như thủy tinh đơn phiến kính mắt, dùng ống tay áo xoa xoa mặt ngoài, sau đó chậm rì rì đưa nó kẹp đến mắt phải trong hốc mắt.

	Hắn ngay sau đó nhìn hướng Dwayne. Dantes, khóe miệng một chút vểnh lên:

	"Tìm tới ngươi."

	Trong phòng ngủ bầu không khí đột nhiên ngưng kết, niết đơn phiến kính mắt "Người thắng" Enjuni tự mình lại nói:

	"Flora. Jacques vận mệnh bên trong tồn tại quá nhiều dị thường, chủ yếu nhất liền đến từ con đường này, đây khiến ta cảm giác rất có ý tứ, bỏ ra chút thời gian đến phân biệt cùng tìm kiếm ngọn nguồn, đến mức để ngươi đợi nhiều ngày như vậy.

	"Kia mặt gương, ta cũng không lạ lẫm, mà có thể sai khiến nó, để nó như thế lấy lòng người, ta chưa bao giờ thấy qua, đây thật là một chuyện thú vị, có lẽ, ta nên đánh cắp đi vận mệnh của ngươi, xem xem nó rốt cuộc vì cái gì? A đúng, ngươi hẳn còn chưa biết lai lịch của nó, nó tuyệt không đơn giản. . ."
Kết chương.