Chương 1947 : Gặp yêu.
"Kim Thiềm đảo là Thần Binh môn khống chế Phường thị, cự ly Huyền Nguyệt đảo xa xôi, vô pháp trực tiếp truyền tống đi qua, chúng ta Trấn Hải cung tại Kim Thiềm đảo có một ít sản nghiệp, chúng ta phụ trách đem một chút vật liệu luyện khí vận chuyển đến Kim Thiềm đảo, ngoại trừ chúng ta năm người, còn có hơn hai mươi vị Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần không đụng tới Lục giai Yêu thú, vẫn là không có vấn đề."

	Tôn Vũ chậm rãi nói, Hải vực tu tiên tài nguyên phong phú, đừng nói Lục giai Yêu thú, Thất giai Yêu thú cũng có ẩn hiện, chỉ là Lục giai lấy trên Yêu thú tương đối ít thấy mà thôi.

	"Tôn sư tỷ, các ngươi đụng phải Lục giai Yêu thú a?"

	Vương Trường Sinh truy vấn, Trấn Hải cung phái Hóa Thần tu sĩ dẫn đội, hiển nhiên hàng hóa không phải rất trọng yếu.

	"Chúng ta chấp hành qua mười lần hộ tống nhiệm vụ, có nhất lần đụng phải Lục giai Yêu thú, tổn thất nặng nề, các ngươi không cần lo lắng, Lục giai lấy trên Yêu thú xuất hiện tỉ lệ vẫn còn tương đối thấp, tại đây không phải Hải vực chỗ sâu, mỗi khi có Lục giai Yêu thú tại Nhân tộc khống chế địa bàn xuất hiện, rất nhanh có Luyện Hư tu sĩ đi vây quét, bất quá chúng ta cũng không thể chủ quan, còn là có không ít nguy hiểm."

	"Một chút Ngũ giai Yêu thú thiên phú Thần thông so với đại, thậm chí thành quần kết đội xuất hiện, Phi Vân Thương hội thương đội đụng phải một đám Ngũ giai Viên điêu, vẻn vẹn có một người đào sinh, ngoại trừ Yêu thú, Thiên Phong cùng thú triều cũng là nhất đại tai nạn, chỉ cần không đụng tới đại hình Thiên Phong, vô pháp đối với chúng ta Hóa Thần tu sĩ tạo thành trọng đại thương tích, đến nỗi thú triều, hoàn toàn xem quy mô, tại chúng ta Nhân tộc khống chế địa bàn, bộc phát đại hình thú triều tỉ lệ đặc biệt thấp, coi như bộc phát đại hình thú triều, cũng sẽ bị chặn lại tại Nhân tộc khống chế địa bàn bên ngoài."

	Trần Hâm chậm rãi giới thiệu nói, tương đối mà nói, nhiệm vụ này vẫn tương đối nhẹ nhõm, chính là so với hao phí thời gian.

	Thương hội cùng Thương minh đều là tổ chức buôn bán, chỉ là quy mô không giống, Thương hội quy mô tương đối nhỏ, phạm vi hoạt động không phải rất lớn, tiểu Thương hội có Kết Đan tu sĩ tọa trấn là được rồi, Thương hội thu thập tu tiên tài nguyên có hạn, Thương minh quy mô so với đại, phạm vi hoạt động rất lớn, ít nhất phải có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn mới có thể trấn được tràng tử, thu thập tu tiên tài nguyên không có hạn mức cao nhất, cá biệt Đại Thương minh liền Đại Thừa tu sĩ cần bảo vật đều có xuất thủ.

	Hắn nói tới Phi Vân Thương hội là Huyền Nguyệt đảo đứng hàng đầu Thương hội, Hóa Thần tu sĩ dẫn đội vận chuyển vật tư.

	Phi Vân Thương hội thương đội đụng phải một đám Ngũ giai yêu cầm, tử thương nhiều vị Hóa Thần tu sĩ, Nguyên khí đại thương, đến nay còn không có khôi phục nguyên khí, sinh ý nhận nhất định ảnh hưởng.

	"Chúng ta hết thảy chế định năm đầu lộ tuyến, chín loại phương án, hiện tại nói với các ngươi một cái."

	Lục Quang Hoằng nói rõ chi tiết một cái kế hoạch của bọn hắn, hắn thấy, nhất thiết lấy an toàn làm trọng, không thể tồn tại nửa điểm may mắn tâm lý.

	Trần Hâm cũng so với tán thành Lục Quang Hoằng cách nhìn , nhiệm vụ có thể thất bại, giữ được tính mạng trọng yếu nhất, dù sao không phải hộ tống cái gì trân quý chi vật.

	Hơn một canh giờ phía sau, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Tôn Vũ cùng Lục Quang Hoằng bốn người cáo từ rời đi, Trần Hâm tự mình đưa bọn hắn rời đi.

	"Lục sư đệ, Vương sư đệ, vậy cứ thế quyết định, chúng ta ba ngày sau xuất phát."

	Trần Hâm cung tay làm lễ nói.

	Vương Trường Sinh bốn người trăm miệng một lời đáp ứng, ai về nhà nấy.

	Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh tay lấy ra màu lam nhạt da thú, phía trên là một bức hải đồ, kỹ càng ghi chép phương viên 30 ức dặm tình huống.

	Trấn Hải cung khống chế địa bàn phần lớn tại Hải vực, một số nhỏ tại đất liền.

	Bọn hắn cẩn thận xem xét hải đồ, nhớ kỹ các nơi yếu địa, vạn nhất có biến cố gì, thuận tiện chạy trốn.

	Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, sắc trời vừa tới, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng tại Truyền Tống điện cổng, Lục Quang Hoằng cũng tại.

	Hơn hai mươi vị Nguyên Anh tu sĩ đứng ở một bên, thần sắc cung kính.

	Một lát sau, Trần Hâm cùng Tôn Vũ đồng thời xuất hiện, đi tới.

	"Đi thôi! Xuất phát!"

	Trần Hâm kiểm lại một chút nhân số, xác nhận không sai phía sau, phất ống tay áo một cái, hướng về Truyền Tống điện đi đến.

	Bọn hắn đứng tại nhất tọa hơn trăm trượng đại Truyền Tống trận thượng diện, Trần Hâm đánh vào một đạo pháp quyết, một mảnh chướng mắt hào quang sáng lên qua đi, che mất thân ảnh của bọn hắn.

	Một trận rất nhỏ cảm giác hôn mê qua đi, Vương Trường Sinh phát hiện bọn hắn xuất hiện tại một tòa rộng rãi sáng tỏ màu xanh trong cung điện, trong cung điện có hơn mười tòa lớn nhỏ không đều Truyền Tống trận, phần lớn là yên lặng trạng thái.

	Đi ra đại điện, Trần Hâm tay áo lắc một cái, một đầu thanh quang lòe lòe thuyền nhỏ bay ra, đánh vào một đạo pháp quyết, màu xanh thuyền nhỏ lập tức phồng lớn đến hơn trăm trượng trường, Phù văn chớp động, hiển nhiên là một kiện phi hành Linh bảo.

	Bọn hắn lần lượt nhảy đến màu xanh phi chu thượng diện, Trần Hâm đánh vào một đạo pháp quyết, màu xanh phi chu Linh quang phóng đại, hóa thành một đạo màu xanh trường hồng, hướng về không trung bay đi.

	Cũng không lâu lắm, màu xanh trường hồng tựu tiêu thất ở chân trời.

	······

	Nửa năm sau, đen kịt một màu Hải vực, nước biển là màu đen, không thể nhìn thấy phần cuối, bầu trời cũng là hôi sắc, cấp người nhất chủng nặng nề cảm giác đè nén.

	Cuồng phong nổi lên bốn phía, nhấc lên từng lớp từng lớp thao thiên cự lãng, phát ra từng đợt nổ thật to tiếng.

	Nơi xa chân trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo chướng mắt thanh quang, thanh quang tốc độ cực nhanh.

	Một lát sau, thanh quang dừng ở tòa nào đó trên hoang đảo không, độn quang thu vào, lộ ra một chiếc màu xanh nhạt phi chu, Vương Trường Sinh chờ hơn hai mươi vị tu sĩ đứng ở phía trên.

	Bọn hắn một đi ngang qua đến, đụng phải không ít Yêu thú, bất quá chờ giai không phải rất cao, rất nhanh liền bị bọn hắn giải quyết.

	Nơi xa chân trời xuất hiện một đạo đạo thô to cột nước, có vài chục đạo nhiều, che khuất bầu trời, cự lãng ngập trời, từng đợt to lớn hải khiếu tiếng vang lên, trên mặt biển xuất hiện một đạo đạo vòng xoáy, vòng xoáy thể tích càng lúc càng lớn, một đạo đạo cột nước phóng lên tận trời, như cùng kình thiên trụ, cắm ở trên mặt biển , liên tiếp thiên địa.

	"Có chút không đúng, giống như có Thiên Phong ẩn hiện."

	Trần Hâm nhíu mày nói, Thiên Phong tới cũng nhanh, tiêu thất cũng nhanh, đại hình Thiên Phong có thể diệt sát Luyện Hư tu sĩ, tiểu hình Thiên Phong Nguyên Anh tu sĩ liền có thể vượt qua.

	"Lập tức đường vòng đi! Có thể tránh thoát Thiên Phong tựu tránh đi."

	Lục Quang Hoằng đề nghị đạo.

	Trần Hâm gật gật đầu, bọn hắn đã cân nhắc đến loại tình huống này, trước thời hạn làm cách đối phó.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, màu xanh phi chu lập tức độn quang phóng đại, hướng về một phương hướng khác bay đi.

	Bọn hắn vừa bay ra vạn dặm, mặt biển bỗng nhiên nổ bể ra đến, nhấc lên một đạo cao hơn ngàn trượng cự lãng, như cùng một cái dải lụa màu đen, chặn bọn hắn đường đi.

	"Cẩn thận đáy biển, có Ngũ giai Yêu thú."

	Vương Trường Sinh nhắc nhở, sắc mặt nghiêm túc.

	Đây là hắn lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, rất nhiều thứ chỉ là nghe nói qua, chưa từng gặp qua vật thật, hắn không dám khinh thường.

	Một trận chói tai tiếng oanh minh vang lên, vô số hắc sắc thủy tiễn từ đáy biển bay ra, đồng thời trên mặt biển xuất hiện tam cái cự đại vòng xoáy, vòng xoáy nhanh chóng chuyển động đứng lên, sinh ra ba đạo khí lưu cường đại, hư không chấn động vặn vẹo.

	Tôn Vũ xoay tay phải lại, lam quang lóe lên, một đầu hơi nước mịt mờ lam sắc ốc biển xuất hiện trong tay, nhẹ nhàng thổi, một trận trầm thấp tiếng kèn vang lên, một cỗ lam vũ lất phất sóng âm bao phủ mà xuất, sóng âm những nơi đi qua, hắc sắc thủy tiễn đều tán loạn.

	Nhân cơ hội này, màu xanh phi chu bỗng nhiên độn quang phóng đại, tăng nhanh độn tốc.

	Đúng lúc này, đáy biển truyền đến một trận bén nhọn tiếng gầm gừ, trên trăm đầu đầu thô to hắc sắc xúc tu từ đáy biển chui ra, như cùng lợi kiếm, bổ về phía màu xanh phi chu.

	Bốn cái toàn thân màu đen to lớn bạch tuộc trồi lên mặt biển, bọn chúng phảng phất là bốn tòa nguy nga ngọn núi lớn màu đen nằm ngang trên mặt biển, bên ngoài thân chính có một khỏa to lớn tròng mắt.

	Lục Quang Hoằng khẽ hừ một tiếng, lật tay lấy ra nhất mặt hồng quang lòe lòe cờ phướn, mặt cờ thượng thêu lên nhất cái màu đỏ mini cá mập, hắn nhẹ nhàng nhoáng một cái, mini cá mập giống như sống tới, phát ra một trận bén nhọn tiếng gào thét, cuồn cuộn liệt diễm bao phủ mà xuất, đón lấy trên trăm đầu thô to hắc sắc xúc tu.
Kết chương.