Chương 728 : Ta liền biết có thể như vậy.
Chân núi có thị trấn, tự nhiên phải có thường trú cư dân.

	Quân Thường Tiếu đã sớm làm ra quyết định kỹ càng, đem Thanh Dương thôn thôn dân toàn dời đi qua, cho bọn hắn vĩnh cửu quyền cư ngụ.

	Xuyên qua đến Tinh Vẫn đại lục đoạn thời gian kia, môn phái một nghèo hai trắng, tìm cà lăm cũng khó khăn, mỗi ngày đi trong thôn ăn nhờ ở đậu, chắc chắn sẽ không bạc đãi bọn hắn.

	Mà lại.

	Tông môn đệ tử gia thuộc cũng có thể tùy ý xin vào ở.

	Không chỉ có thể thuận tiện quan sát, ngày lễ ngày tết cũng có thể để người một nhà bao quanh viên viên gặp nhau.

	Nhân tính hóa.

	Là Quân Thường Tiếu sáng tạo Tông môn hạch tâm tôn chỉ một trong.

	Thành trấn kiến thiết là đại công trình, dù là có lợn rừng Bội Kỳ cùng các đệ tử hiệp trợ cũng phải cần thời gian.

	Đem sự tình toàn quyền giao cho Lý Thanh Dương cùng Ninh Độc Tỉnh, Quân Thường Tiếu tự nhiên không vội, ngoại trừ mỗi ngày ngẫu nhiên nhìn một chút, phần lớn thời gian đều dùng tại điều dưỡng lên.

	Vài ngày sau.

	Vạn Cổ tông nhập môn khảo hạch bắt đầu.

	Lần này Quân Thường Tiếu cho ra minh xác chiêu mộ danh ngạch, vừa vặn có thể góp đủ hai vạn thành viên.

	Ít bổ, nhiều giảm.

	Bởi vì Long Hổ tranh bá đoạt giải quán quân, cùng đánh quảng cáo duyên cớ, ma quyền sát chưởng mà đến thiếu niên các phương diện đều tương đối xuất sắc, thông qua cửa thứ nhất trọng lực khảo hạch rất nhiều!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không nhân số hạn chế, đều có thể thu làm môn hạ."

	"Mà lại nếu như có thị trấn tại, những này tư chất không tệ lại không thể không đào thải thiếu niên trước ở tạm , chờ hạn mức cao nhất sau khi tăng lên lại chiêu mộ tiến đến."

	Cho nên chân núi thành lập thành trấn phi thường có cần phải.

	Trải qua vòng thứ hai khảo hạch , dựa theo Tông chủ ý tứ, Ninh thị huynh đệ hết thảy tuyển vừa vặn phù hợp 2 vạn thành viên tiêu chuẩn.

	Về phần không có bị trúng tuyển thiếu niên, đi đầu trấn an xuống tới, để bọn hắn hoặc là ở tạm Thanh Dương thôn, hoặc là ở tạm tại Thanh Dương trấn bên trong.

	"Đinh! Đinh!"

	Từng người từng người đệ tử đắp lên đại ấn trở thành đệ tử, Quân Thường Tiếu bên tai tiếng nhắc nhở nối liền không dứt.

	Tông môn thành viên: 20000/20000.

	Tông môn điểm cống hiến: 20000/20000.

	Đến lúc cuối cùng một tên thiếu niên trở thành Vạn Cổ tông đệ tử, các hạng số liệu triệt để dừng lại.

	Có ép buộc chứng Quân Thường Tiếu, tại khai sơn trước khảo hạch, liền chủ động đi mua sắm Tố Tạo phòng, tư chất dịch những vật này, cho nên thành viên toàn mãn, điểm cống hiến cũng đầy.

	"Đinh! Tông môn nhiệm vụ mở ra!"

	Tiếng nhắc nhở kết thúc về sau, hoàn toàn mới nhiệm vụ ban bố xuống tới, từ độ khó nhìn lại, rõ ràng muốn so trước kia càng khó, bất quá Tông môn đệ tử thực lực mạnh lên, hoàn thành cũng không có gì độ khó.

	Nhất tao chính là.

	Có chút nhiệm vụ lại còn cùng ngay tại thành lập thành trấn có quan hệ, tỉ như làm thợ xây bao nhiêu ngày, tỉ như dời gạch nhiều ít khối.

	"Còn phải tiếp tục thanh lý điểm cống hiến."

	Tông môn nhiệm vụ làm xong, tất nhiên sẽ cho điểm cống hiến cùng thành tựu giá trị, cho nên Quân Thường Tiếu kéo ra Hệ thống Thương thành, quyết định trước tiêu hết một vạn sớm bay lên không ở giữa.

	"Mua cái gì tốt đâu?"

	Cân nhắc nửa ngày, chưa quyết định ra đến.

	Chủ yếu cao giai trong Thương Thành Thương phẩm phần lớn đều tác dụng, để hắn rất khó lựa chọn, đến cùng tuyển cái gì cho thỏa đáng.

	"Không bằng mãi cái thần đổi RPG súng phóng tên lửa đi." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Cái này Thương phẩm hắn đã sớm coi trọng, mà lại đã xuất từ cao giai Thương thành, lại có thần đổi cừu oán, uy lực bên trên khẳng định so Dã Chiến pháo càng trâu.

	"Ngươi không phải đã nói, vũ khí nóng tại về sau rất khó thích ứng Tinh Vẫn đại lục, cao giai Thương thành tại sao có thể có pháo hoả tiễn đâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	". . ." Hệ thống im lặng nói: "Ta nói vũ khí nóng giới hạn súng ống, cũng không bao quát pháo loại vũ khí hạng nặng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên ta nhất định phải mua lại."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được thần đổi RPG súng phóng tên lửa ×1, dĩ chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 10000/20000."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem thần đổi RPG súng phóng tên lửa xuất ra, sau đó tiêu sái kháng trên vai, con mắt dựa vào hướng nhắm chuẩn nghi, nỉ non nói: "Nam nhân nên chơi pháo!"

	Lấy ra tinh hạch bắt đầu ngưng tụ đạn pháo, kết quả hao phí hai mươi khỏa tinh hạch tài hội tụ ra một viên tới.

	"Dã Chiến pháo đều không cần nhiều như vậy, cái này pháo hoả tiễn bắn ra đi, uy lực khẳng định rất mạnh a!" Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói.

	Hắn cũng không có vặn cái nút bắn, mà là đem Tiêu Tội Kỷ gọi qua nói: "Đây là model mới nhất hoả súng, ngươi đi thử một chút."

	Thần đổi RPG súng phóng tên lửa không chỉ có mình có thể dùng, đệ tử cũng có thể dùng, mới là Quân Thường Tiếu mua sắm nguyên nhân chủ yếu.

	"Tông chủ!"

	Tiêu Tội Kỷ nhận lấy, yếu ớt nói: "Sức giật lớn không lớn?"

	"Không lớn." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tốt!"

	Tiêu Tội Kỷ nhận lấy, sau đó học Tông chủ bộ dáng kháng trên vai, cũng nói: "Tông chủ, đánh địa phương nào?"

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng nơi xa một khối sơn phong, nói: "Thành trấn kiến thiết cần càng nhiều vật liệu đá, ngươi liền phụ trách đem nó đánh xuống đi!"

	Nói xong, hướng lui về phía sau trăm bước.

	Tiêu Tội Kỷ chính hết sức chăm chú khóa chặt sơn phong, cũng không có chú ý Tông chủ đã sớm trượt.

	"Ba!"

	"Bành —— —— —— —— —— "

	Tiếng nổ vang truyền đến, chấn động đến không gian đều rất giống đang run rẩy.

	Ngay tại Tông môn tu luyện đệ tử sắc mặt biến hóa, nhao nhao thuận thanh âm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo lưu quang nổ bắn ra mà ra, những nơi đi qua còn sót lại mây mù vết tích.

	Oanh!

	Sơn phong bỗng nhiên vỡ nát, cuốn lên che khuất bầu trời bụi đất!

	Đây không phải bụi đất, đây là bột đá!

	Tại pháo hoả tiễn oanh kích dưới, toàn bộ sơn phong không chỉ có bị san thành bình địa, dù là nhỏ bé nhất thạch hạt đều không, toàn trở thành bột mịn!

	"Tạch tạch tạch —— —— "

	Không gian đột nhiên vỡ ra, sau đó lan tràn ra!

	Vạn Cổ tông đệ tử thấy thế, miệng dần dần mở ra, con mắt cũng trợn tròn!

	"Quả nhiên!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể đánh nát không gian!"

	Giới thiệu nâng lên cập qua, thần đổi RPG súng phóng tên lửa có đánh nát không gian năng lực.

	Đương nhiên.

	Thần đổi cấp độ Thương thành, lớn nhất đặc sắc ngay tại ở có đặc hiệu!

	Thần đổi RPG súng phóng tên lửa đặc hiệu tên là tinh chuẩn đả kích, chỉ cần khởi động về sau, khóa chặt tại mục tiêu trên thân , mặc hắn phi thiên độn địa , mặc hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, đều phải tiếp nhận chế tài.

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tội Kỷ đâu!"

	Lúc này, hắn mới ý thức tới đệ tử đã không có bóng người, vừa rồi đứng đấy khu vực mặt đất lõm mấy trượng, đồng thời còn có lượn lờ khói trắng dâng lên.

	"Phù phù!"

	Nội viện trên diễn võ trường, Tiêu Tội Kỷ ôm thần đổi RPG súng phóng tên lửa trực tiếp ngã xuống, chợt nằm thẳng dưới đất, mặt mũi tràn đầy yếu ớt nói: "Ta. . . Ta liền biết có thể như vậy. . ."

	. . .

	"Hả?"

	Thân ở Tử Vong cốc yêu tà nam tử cảm nhận được không gian yếu ớt chấn động, nỉ non nói: "Có nhân loại cường giả đang đánh nhau?"

	"Vương!"

	Trái mẹ hắn cái gì tới cánh tay Linh thú đi tới,  bẩm báo nói: "Thuộc hạ đã điều tra ra được, giết Hỏa Long thú chính là một cái gọi Vạn Cổ tông Tông môn."

	Yêu tà nam tử chuyển hướng đùi, dùng bàn tay chống đỡ lấy cái cằm, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Cái gì cấp bậc?"

	"Ngũ lưu."

	"Ngũ lưu?"

	Hắn lạnh lùng cười nói: "Dùng bản vương thực lực bây giờ, giải quyết hết không thành vấn đề."

	"Vương." Linh thú thấp giọng nói: "Vạn Cổ tông có chút không đơn giản, nghe nói. . ."

	Yêu tà nam tử cưỡng ép đánh gãy: "Nhanh liên hệ càng nhiều tộc loại , chờ bản vương giải quyết cái này rác rưởi Tông môn, liền nghỉ ngơi dưỡng sức, hướng nhân loại tuyên chiến!"

	"Rõ!" Linh thú nói.

	Xoát!

	Yêu tà nam tử đứng dậy, để trần mông một mình rời đi Tử Vong cốc.

	"Dám đoạt bản vương trứng, liền đem các ngươi trứng bóp nát!"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Tiêu Tội Kỷ tỉnh táo lại, vuốt ve thần đổi RPG súng phóng tên lửa, một mặt vui vẻ nói: "Tông chủ, cái này hoả súng rất mạnh a!"

	Từ phạm vi tổn thương ra, so ra kém Dã Chiến pháo, nhưng uy lực lại không kém cỏi, thậm chí càng mạnh.

	Trọng yếu nhất một điểm là, phi thường nhẹ nhàng linh hoạt, giỏi về mang theo!

	Quân Thường Tiếu nói: "Liền từ ngươi cầm trước đi, về sau nếu có địch nhân dám đến ta Vạn Cổ tông tìm phiền toái, liền trực tiếp thưởng hắn một pháo."

	"Tốt!"

	Tiêu Tội Kỷ gật đầu nói.

	Hắn hiện tại cấp thiết muốn tìm cơ thể sống mục tiêu thử một chút, thực lực tốt nhất cũng không yếu!
Kết chương.