Chương 49:: Điểm cao nhất cùng con nhện
 
 	Phía sau tiếng la giết ngút trời, Tô Hiểu không đi để ý tới, hắn biết là băng hải tặc Mũ Rơm đến, hắn muốn thẳng đến Tower of Justice, đó là đảo Tư Pháp điểm cao nhất.
 
 	Nhìn trong không gian dự trữ cái kia mấy chục viên đặc chế viên đạn, Tô Hiểu khóe miệng hiện lên nụ cười, đây là hắn ủy thác Vegapunk đặc chế viên đạn, là Spider Queen súng ngắm cần thiết loại.
 
 	Không thể không nói Vegapunk là cái thiên tài, chỉ dùng một ngày liền mô phỏng ra con nhện nữ vương đặc thù đạn dược.
 
 	Này không phải không trả giá, Tô Hiểu giúp đối phương chế tạo mấy chục viên đặc cấp luyện kim bom, những kia luyện kim bom là Vegapunk tự trả tiền chế tác, thuộc về quyền cũng là thuộc về Vegapunk.
 
 	Tô Hiểu bước chân càng lúc càng nhanh, hắn ở thông qua một toà cầu treo sau đến bản đảo, quá rồi bản đảo, dưới một toà đảo chính là tư pháp chi đảo.
 
 	Hina theo sát Tô Hiểu, sắc mặt không tính quá đẹp đẽ, nàng cảm giác sự tình không đúng, Tô Hiểu mới vừa lên đảo, trên đảo liền đến một nhóm hải tặc.
 
 	"Byakuya tiên sinh, chúng ta tạm thời đến bản đảo tránh né, không thể tiếp tục hướng phía trước rồi."
 
 	Hina đứng ở tại chỗ, nhìn như đang trưng cầu Tô Hiểu ý kiến, thực tế cũng không phải.
 
 	Ở vào tòa thứ hai đảo bản đảo cũng không phải địa phương tốt, nếu như quyết chiến khu phương hướng xuất hiện sai lệch, bản đảo liền sẽ phải chịu tiền hậu giáp kích.
 
 	"Tốt, vậy trước tiên ở bản đảo nghỉ ngơi."
 
 	Tô Hiểu phối hợp để Hina rất hài lòng, Hina nhanh chạy bộ hướng bản đảo Sở Thẩm Phán.
 
 	Sở Thẩm Phán bên trong.
 
 	Lúc này Sở Thẩm Phán đã không phải CP bộ môn bản thân quản lý, Sở Thẩm Phán bên trong tràn đầy thi thể, trên thi thể đều có vài chỗ súng thương, một tên cao bồi trang phục nam nhân đang ở Sở Thẩm Phán chỗ cao nhất quan sát.
 
 	Ở súng lục nam xem ra, Sở Thẩm Phán căn bản không xứng với tên của nó, nơi này không có công chính, là cái cho người lung tung định tội địa phương, CP bộ môn chó săn, sở dĩ hắn đem người nơi này toàn bộ giết hết.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu tới gần Sở Thẩm Phán, súng lục nam trên mặt tươi cười.
 
 	"Mặc dù có chút sớm, có thể ở đây giao chiến cũng không sai, địa hình có ưu thế."
 
 	Ngay ở súng lục nam cho rằng Tô Hiểu muốn đi vào Sở Thẩm Phán lúc, hắn chợt phát hiện Tô Hiểu bước chân đã đình chỉ.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu đứng tại chỗ, khuôn mặt vẻ thống khổ.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngươi làm sao rồi?"
 
 	Hina không rõ nhìn Tô Hiểu, trong lòng âm thầm cảnh giác, trái cây năng lực đã chuẩn bị phát động.
 
 	"Ọe ~."
 
 	Tô Hiểu phun ra một ngụm máu lớn, máu tươi bên trong mơ hồ còn có màu lam nhạt.
 
 	"Viên kia túi chứa chất độc. . . Phá."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt biến tro bại, đồng tử đều bắt đầu mất đi lộng lẫy.
 
 	"Không thể, không phải đã cho ngươi ức chế dược vật à."
 
 	Hina kinh hãi, tuy nhiên cảnh giác.
 
 	"Ức chế dược vật ta sáng nay ăn qua, nhưng vì cái gì túi chứa chất độc phá?"
 
 	Tô Hiểu tê liệt ngồi ở, khóe miệng chảy máu.
 
 	"Buổi sáng ăn qua rồi? Cái kia càng không thể, ngươi ăn mấy viên?"
 
 	"Hai viên."
 
 	Hina hoàn toàn biến sắc.
 
 	"Không phải đã nói ăn một viên là có thể à!"
 
 	"Hai viên hiệu quả. . . Không phải càng mạnh hơn sao, vạn nhất bởi vì ta vận động túi chứa chất độc phá làm sao bây giờ."
 
 	Tô Hiểu trả lời để Hina trước mắt một trận biến thành màu đen, vật kia chỉ có thể ăn một viên, ăn hai viên nàng cũng không biết sẽ có phản ứng gì.
 
 	"Đi mau, chúng ta đến Sở Thẩm Phán bên trong, nơi này có bác sĩ, túi chứa chất độc hẳn là sẽ không hoàn toàn vỡ tan."
 
 	Hina trong lòng đã là lạnh lẽo một mảnh, túi chứa chất độc vỡ tan, Tô Hiểu hầu như chắc chắn phải chết, trọng yếu nhân viên nghiên cứu khoa học ở nàng trông coi dưới chết đi, nàng khó thoát trách nhiệm.
 
 	"Ta cảm giác độc tính không tính quá mạnh, ta còn có cứu giúp một hồi hi vọng."
 
 	Tô Hiểu ngồi dưới đất, gian nan đưa tay ra cánh tay, Hina nhanh bước đi lên trước, đem Tô Hiểu cánh tay mắc lên trên bả vai của nàng, muốn đỡ Tô Hiểu tiến vào Sở Thẩm Phán.
 
 	Tô Hiểu trọng lượng toàn đặt ở Hina trên người, Hina hào không cật lực nâng Tô Hiểu tiến lên.
 
 	Đây là một cơ hội tuyệt vời!
 
 	Hina tiến lên vài bước sau, đột nhiên cảm giác thấy hơi không đúng, nàng nâng người đàn ông này thân thể rất có lực, tựa hồ không giống như là trúng độc.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nổi lên, cái kia mắc lên Hina trên bả vai tay, trực tiếp ghìm lại Hina cổ, trong chớp mắt hình thành một cái đoạn đầu đài động tác.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ka ka ka.
 
 	Tô Hiểu dụng hết toàn lực ghìm lại Hina trắng nõn cổ, trên mặt khuôn mặt biểu tình, Hina bị ghìm trợn tròn mắt, đem hết toàn lực lấy cùi chỏ tàn nhẫn nện ở Tô Hiểu bên hông trên.
 
 	Bên hông bị trọng thương, Tô Hiểu rên lên một tiếng, ghì chặt cánh tay không buông lỏng chút nào.
 
 	Năm giây sau, Hina thân thể thả lỏng, mềm mại tựa ở Tô Hiểu trên người, bởi não cung huyết không đủ mà hôn mê, nước bọt đều chảy ra.
 
 	Hina cái này đuôi nhỏ nhất định phải giải quyết, bằng không hắn tất cả hành động đều sẽ bị nghẹt.
 
 	Đem Hina vác lên vai, Tô Hiểu nhổ ra trong miệng máu tươi, này máu là thật, nếu không không cách nào đã lừa gạt Hina, cho tới trúng độc, căn bản không thể.
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng Sở Thẩm Phán chỗ cao, nơi đó có người đang nhìn hắn.
 
 	"Tới đánh một trận?"
 
 	Súng lục nam trong mắt không có sự thù hận, trước hai người công bằng chiến đấu, bị đâm xuyên bàng quang là chính hắn tài nghệ không bằng người, hắn tâm phục khẩu phục.
 
 	"Quá sớm đi, ngươi nghĩ bị người đánh trộm bạo màu đỏ tươi thẻ?"
 
 	"Đương nhiên không nghĩ, vậy thì Tower of Justice gặp, thuận tiện nhắc nhở ngươi, tiền đảo Khế ước giả đã có người ở thanh lý, bản đảo Khế ước giả đều giấu đi, ta một hồi sẽ đi rõ, tối hậu phương tư pháp chi đảo còn không ai đi qua."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu gánh Hina hướng Tower of Justice đi đến, súng lục nam không ngăn cản.
 
 	Hướng đi Tower of Justice trên đường, bên cạnh hắn thỉnh thoảng có hải quân chạy quá, trong lúc có hải quân đến gặng hỏi hắn, ở hắn đưa ra khoa nghiên bộ đội giấy chứng nhận sau, những hải quân này cho đi.
 
 	Tô Hiểu hiện tại là hải quân một phương người, mà là hắn cùng CP bộ môn cũng có chút quan hệ, sở dĩ hắn thuận lợi thông qua tòa thứ hai cầu treo rời đi bản đảo, đến tòa thứ ba đảo, nơi này duy nhất kiến trúc chính là Tower of Justice.
 
 	Mới vừa đi tới Tower of Justice cửa chính, nhóm lớn áo đen đặc thù cùng hải quân vây lên trước, này kỳ quái tổ hợp khiến người ta cảm thấy bất ngờ, hải quân lúc nào cùng CP bộ môn như thế hòa hợp.
 
 	"Ngươi là người nào."
 
 	"Đề phòng, trên bả vai hắn gánh Hina thượng tá."
 
 	"Thả xuống Hina thượng tá, nằm trên mặt đất!"
 
 	Tô Hiểu bị hoàn toàn vây quanh, hắn lại rất bình tĩnh.
 
 	"Ta là khoa nghiên bộ đội Byakuya, hôm nay tới nơi này là tìm người, này là của ta giấy chứng nhận."
 
 	Đưa ra giấy chứng nhận sau chu vi những người kia rõ ràng thả lỏng một ít.
 
 	"Hina thượng tá là xảy ra chuyện gì."
 
 	"Chúng ta lên đảo sau gặp phải hải tặc tập kích, Hina thượng tá vì bảo vệ ta cùng hải tặc chiến đấu, sau hôn mê."
 
 	Tô Hiểu đem Hina giao cho hải quân, trước hắn cân nhắc qua phải chăng muốn diệt đi Hina, nếu như làm như vậy, hắn cùng Chính phủ Thế giới liền triệt để trở mặt.
 
 	Đến lúc đó trong tay hắn Minh Vương bản vẽ cũng sẽ biến thành một đống giấy vụn, chỉ là nhiệm vụ vật phẩm.
 
 	Hina bị Tô Hiểu bắn thẳng đến dược vật, 48 giờ bên trong không thể tỉnh táo, vậy thì đầy đủ.
 
 	Xác nhận thân phận của Tô Hiểu sau, những đặc vụ kia đem Tô Hiểu bỏ vào Tower of Justice, hắn trên danh nghĩa là đến đảo Tư Pháp tìm Kalifa, nếu như Kalifa biết tin tức này, nhất định sẽ ngất đi.
 
 	Nhanh bước chạy băng băng ở Tower of Justice trên thang lầu, Tô Hiểu muốn vọt tới Tower of Justice chỗ cao nhất.
 
 	Không tới một phút, Tô Hiểu đến Tower of Justice cầu thang phần cuối, một tấm cửa sắt xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu không phá hoại cánh cửa sắt này, tiêu tốn một ít thời gian đem cửa sắt mở ra, hắn đến Tower of Justice chỗ cao nhất, cũng là đảo Tư Pháp chỗ cao nhất.
 
 	Mái nhà diện tích không lớn, có thể dung thân vị trí chỉ có mấy mét vuông to nhỏ.
 
 	Đem cửa sắt khóa kín, Tô Hiểu nằm nhoài Tower of Justice tầng cao nhất khối này không lớn trên đất bằng, phía dưới còn lót một khối thảm lông.
 
 	Bubtney cũng học theo răm rắp, tựa hồ biết hiện tại không thể bại lộ.
 
 	Đem Spider Queen súng ngắm lấy ra cũng nhấc lên, Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt rất tốt, phía dưới tình huống liếc mắt một cái là rõ mồn một, muốn tiến vào Tower of Justice nhất định sẽ bại lộ ở trong tầm nhìn của hắn.
 
 	Súng đã giá tốt, sẽ chờ kẻ địch đến.
 
 	Khoảng cách quyết chiến bắt đầu còn có 36 phút, đến lúc đó Minh Vương thiết kế bản vẽ sẽ bị hết thảy Khế ước giả cảm giác.
 
 	Kiểm tra nhiệm vụ tiến độ, nhiệm vụ cần 2 giờ 36 phân sau mới có thể hoàn thành, nói cách khác hắn cần bảo vệ bản vẽ này 2 giờ.
 
 	Tô Hiểu đã báo trước đến, 36 phút sau sẽ có đại lượng Khế ước giả chen chúc mà tới, bại lộ ở họng súng của mình.
Kết chương.