Chương 66 : Nhiệm vụ này ta có thể hay không không nhận!.
Corvin bây giờ có chút mộng, cái này hai chủ ban ngày liền trực tiếp từ cửa sổ cái này nhảy ra trực tiếp nhảy đến trước mặt mình, cũng không nói chuyện, trước mắt cái này Hắc ca nhóm đi lên liền đối diện Corvin rút đao, rất có loại một lời không hợp sẽ phải đâm chết cảm giác của mình. Mà một bên còn cùng bản thân tham khảo người Atlantis cùng lục địa người đồng văn đồng chủng giữa bất đồng Siren thấy được hai người này xuất hiện thời điểm, cũng không có kinh hoảng, ngược lại là lộ ra tiểu nữ sinh tức giận cảm giác.

	"Calder, Tula, hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Siren không nghĩ tới Atlantis người tới nhanh như vậy, lúc này mới một buổi tối thời gian, bọn họ liền tìm tới chính mình, hơn nữa còn là hai cái bối phận cùng bản thân không kém là bao nhiêu cùng lứa.

	"Siren vương nữ, quốc vương Nereus vẫn còn ở Xebel chờ ngài, mời ngươi theo ta trở về." Tula khom người nói với Siren.

	"Ta đừng! Khó khăn lắm mới có thể rời đi Atlantis, tốt xấu cũng phải nhường ta chơi hai ngày mới được, còn có, các ngươi còn chưa nói các ngươi là làm sao tìm được ta!" Siren nghiêng đầu từ chối.

	"Vòng tay của ngươi, phía trên có định vị, trước bị che giấu, nhưng là tối hôm qua tín hiệu khôi phục rồi thôi về sau, ta cùng Tula tìm đến rồi." Calder chỉ Siren trên tay trái vòng tay giải thích nói.

	"Được rồi, cũng biết ngươi cái tên này sẽ không không có mục đích đưa ta lễ vật." Nhìn một cái tay trái mình vòng tay, Siren không nói, nhưng nàng thật không có đem nó đập chết, dù sao Calder làm như vậy đều là vì bảo hiểm, nàng hay là phân rõ tốt hư .

	"Ừm... Trước lúc này, ngươi có thể hay không trước tiên đem đao từ trước mặt của ta dời đi, ta cũng không phải cái gì ác côn." Corvin lúc này lên tiếng, nhẹ nhàng vẹt ra Calder chỉ hướng mình lưỡi sắc, vội vàng lên tiếng bình thường không khí.

	Calder đi ánh mắt nhìn về phía Siren, hỏi thăm Corvin chuyện, mới vừa rồi bọn họ cũng là khẩn trương , vừa nhìn thấy Siren cùng một kẻ lục địa người ở một khối, trực tiếp liền vọt vào, không mắc bây giờ nhìn lại, không hề giống hắn tưởng tượng như vậy.

	"Calder, không có chuyện gì. Tối hôm qua là hắn đã cứu ta, mặc dù xem ra không có gì chính hình, bất quá hắn thật sự là cái người tốt, hơn nữa ngươi cũng không nhất định đánh thắng được hắn, ở trên đất bằng."

	"Xin lỗi, bạn bè. Calder · Lahm, Atlantis vương thất cận vệ đội đội trưởng, đây là Tula, phụ trách Siren vương nữ an toàn đội trưởng đội thị vệ." Tula cũng đúng Corvin làm một khom người lễ tiết."Phi thường cảm tạ ngươi cho Siren vương nữ trợ giúp, chúng ta Atlantis sẽ dành cho ngươi nên được thù lao."

	"Không cần không cần, vội vàng đem vị này chủ mang đi là được." Corvin vội vàng khoát tay, liền năn nỉ nói, vậy mà lời còn chưa nói hết, liền thấy Siren quăng tới giết người ánh mắt, vội vàng sửa lời nói: "Ai nha, người tới là khách, như vậy giằng co cũng không phải biện pháp, đi, ta mời các ngươi ăn tiệc đi, có lời gì ăn no lại nói nha."

	Không khí khẩn trương ở Corvin như vậy nói chêm chọc cười hạ cũng hòa hoãn xuống, sau đó Corvin cũng rất tự giác làm lên đội chủ nhà, mang theo Siren ba người đi tới từ ân cảng nổi danh nhất quán ăn, trực tiếp liên tiếp biển rộng, mỗi ngày đều sẽ có người tổ chức đi ra ngoài biển câu, toàn bộ thuỷ sản phẩm cũng là cùng ngày , mới mẻ. Tiếp theo Siren đang ở Corvin sợ hãi trong ánh mắt điểm toàn bộ hải sản phần ăn, ba người một người liền một con tôm rồng lớn sẽ ở đó gặm, nhìn Corvin có chút sợ hãi.

	"Ngươi không ăn sao? Cho." Siren có chút nghi ngờ Corvin nét mặt, trả lại cho hắn đưa tới một con càng.

	"Ách, cám ơn." Nhận lấy Siren đưa tới tôm càng, Corvin sửng sốt một hồi mới hỏi; "Ta nghe nói các ngươi Atlantis vương thất cũng có thể cùng sinh vật biển nói chuyện, các ngươi như vậy ăn hải sản, lương tâm không đau sao?"

	"Cả nhà ngươi mới cùng sinh vật biển nói chuyện đâu!" Bị Corvin hỏi cái này toàn thế giới người đều hiếu kỳ ngạnh lúc, Siren trực tiếp liền mặt đen, đây cũng là nàng căm ghét lục địa người một người trong đó nguyên nhân. Ai quy định sinh hoạt ở bên trong đại dương liền phải nhất định phải sẽ cùng cá nói chuyện, vậy bọn họ lục địa người sinh sống ở trên đường lớn không còn phải cùng những thứ kia lục sinh sinh vật sẽ trao đổi mới được.

	Hey, Corvin cũng biết bản thân giống như đâm chọt lôi điểm, không dám nói tiếp, yên lặng gặm trong tay mình tôm càng, hết cách rồi, cái vấn đề này kể từ hắn nhìn xong biên tập bản Liên minh Công lý về sau, vẫn mang theo cái này người hiếu kỳ, nếu xuyên việt đến  DC thế giới, còn cùng Atlantis vương tộc biết, nhất định phải thỏa mãn bản thân cái này cái lòng hiếu kỳ nha.

	"Ta đến trả lời đi, cho dù ở Atlantis, ủng có mệnh lệnh sinh vật biển năng lực , cũng chỉ có chúng ta quốc vương, trước đó đảm nhiệm qua quốc vương đều phải cần thông qua đinh ba mới có thể làm đến. Hơn nữa đại dương cá cơ bản không có quá nhiều trí năng, chúng ta không cần theo chân chúng nó trao đổi cái gì, trừ cá voi cùng cá heo loại này sinh hoạt ở trong hải dương loài có vú sinh vật."

	Ngược lại Calder ôn tồn cùng Corvin đưa ra giải thích, Corvin chẳng qua là ngậm lấy tôm càng ở đó yên lặng gật đầu, nói sai liền không cần tiếp tục nói chuyện, ăn liền xong chuyện. Bốn người đem trên bàn ăn hải sản tiệc cơ bản tiêu diệt sạch sẽ về sau, Calder nhìn một chút bốn phía không có người nào ở, dù sao cũng không phải là ai đều là vừa sáng sớm đi ra ăn bữa hải sản tiệc , lúc này mới có vẻ hơi nghiêm túc.

	"Siren, ngươi thật không nên đợi ở nơi này, tất cần trở về."

	"Trở về? Ta cảm thấy bây giờ đợi ở chỗ này muốn an toàn nhiều , ngươi lại có thể bảo đảm chúng ta bây giờ trở về không sẽ gặp phải cái gì tập kích?" Siren đùa bỡn ăn xong tôm rồng vỏ, Siren thờ ơ nói.

	"Tula không biết làm chuyện như vậy!" Calder âm thanh lượng hơi lớn.

	"Ta đây tự nhiên biết, Tula tuyệt đối không thành vấn đề, hơn nữa nàng cũng nhận tập kích. Nhưng ngươi có thể bảo đảm những người khác không xảy ra vấn đề sao? Ngươi làm gì? Trở lại! Ngồi xuống!" Siren thấy được thấy tình thế không đúng liền chuẩn bị đổi bàn Corvin trực tiếp giận hét lên một tiếng, bị bắt tại trận Corvin chỉ đành phải ngoan ngoãn ngồi ở tại chỗ, có chút vẻ mặt đưa đám."Không phải, những lời này các ngươi có thể hay không đừng ở ngay trước mặt ta nói a, ăn xong trở về, ta đơn độc mở cái gian phòng cho các ngươi từ từ trò chuyện không được sao?"

	"Ai nha, ngươi không ngốc sao?" Siren hơi kinh ngạc, Corvin chỉ từ nàng cùng Calder năm ba câu trong liền ra kết luận, không giống trước ở ụ tàu trong trụ sở như vậy hàng trí.

	"Ngu là tương đối , liên quan tới chiến đấu phương diện ta đích xác không có gì IQ, nhưng đối với những thứ này tính toán, mưu trí, khôn ngoan vật, ta hay là hiểu , cho nên ta mới không muốn nghe đi xuống." Corvin cười khổ nói.

	"Nói một chút nha, coi như cho chúng ta làm tham khảo." Siren cười trêu nói.

	"Ngài hãy bỏ qua ta đi, giả bộ hồ đồ cũng không dễ dàng, nói rõ ràng ta liền phải tranh đoạt vũng nước đục này ." Buông xuống đĩa, Corvin liền chuẩn bị lách người, đem không gian nhảy cho Siren ba người các nàng, chẳng qua là còn chưa đi ra hai bước, Corvin liền quay đầu nhìn về phía bên cạnh nước biển, cười khổ một tiếng: "Được, bây giờ không tranh vào vũng nước đục cũng không được, mau tránh ra!"

	Không kịp chờ Siren từ Corvin trong lời này phản ứng kịp, Corvin liền trực tiếp nhặt lên cái bàn hướng gần cửa sổ bên kia vỗ một cái, một mới từ trong nước biển xông tới bóng người liền bị Corvin cái này bạo lực một kích cho đánh về hải lý. Nhưng cái này vẫn chưa xong, hơn chục chùm sáng trực tiếp xuyên thấu qua nước biển hướng Corvin bọn họ vị trí hiện thời bắn đi qua, có Corvin cảnh báo trước, Siren các nàng thật không có bị đánh cái ứng phó không kịp, trực tiếp mở ra lá chắn bảo vệ dưới háng những khả năng này sẽ lan đến gần những người khác công kích, nơi này là biển rộng, làm người Atlantis, nơi này đối bọn họ mà nói chính là thiên nhiên sân nhà.

	Đánh lén không có có hiệu quả, trong biển cũng trực tiếp thoát ra mười mấy người mặc màu đỏ công nghệ cao khôi giáp binh lính, khôi giáp hình thù rất giống những thứ kia cá diếc trạng vật, phương tiện bọn họ ở trong nước gia tốc, đồng thời khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần súng ống bên trên cũng chuyên chở đại lượng nước biển. Bắn ra tới chùm sáng, uy lực cũng là kinh người, mặc dù không có tạo thành nhân viên thương vong, nhưng là nhà này quán ăn cũng bị đánh liểng xiểng.

	"Đáng chết , cũng biết không có chuyện tốt!" Corvin giận chửi một câu, móc ra đai lưng đang chuẩn bị biến thân, vậy mà hắn quên , đối mặt mình là tới từ Atlantis tinh anh binh lính, hắn lớn như vậy đâm đâm đứng ở trước mặt bọn họ biến thân, không thể nghi ngờ là cho bọn họ cung cấp một hỏa lực đả kích mục tiêu.

	"Corvin!" Một cái chùm sáng ở Corvin chuẩn bị cắm vào trí nhớ thể lúc trực tiếp đánh ở trên người hắn, hùng mạnh động năng trực tiếp mang theo hắn đụng hướng về phía sau quầy, Siren cũng hét to một tiếng.

	Vậy mà, mạt gỗ trong, Corvin đã hoàn thành biến thân, cò súng hình thái chở theo bắn trí nhớ thể, song súng bật hết hỏa lực, trực tiếp đem cái này mười mấy tên Atlantis binh lính chùm sáng ở giữa không trung cho cản lại.

	"Ta không sao, nhanh, dẫn bọn họ hướng trống trải địa mang đi, người ở đây quá nhiều!"

	Cò súng hình thái hạ Corvin, phản ứng thần kinh lực cộng thêm bắn trí nhớ thể gia trì tự nhắm, để cho hắn thành làm một cái pháo đài di động, áp chế cái này mười mấy tên lính hỏa lực, nhưng hắn không thể nào ở chỗ này theo chân bọn họ khai chiến, chung quanh có quá nhiều người vô tội .

	"Tula!" Già dặn Corvin lông tóc không hao tổn đứng lên, đang cùng Tula mở ra lá chắn bảo vệ Siren đối với mình khuê mật bạn tốt Tula hô to một tiếng.

	Hai nữ hài điều khiển nước biển trực tiếp đem cái này mười mấy tên lính bọc lại, hướng lên vung lên, bao quanh mười mấy tên lính thủy cầu to lớn liền trực tiếp đánh xuyên qua trần nhà, đem cái này mười mấy tên lính mang tới trời cao.

	"Để cho ta tới!" Đem bắn trí nhớ thể cắm vào cò súng trong súng thống nhất! Đại chiêu đọc điều âm thanh vang lên, song súng bên trên mang, khóa chặt lại cái này mười mấy tên ở trên không trung mất cân đối binh lính.

	Phanh phanh phanh! ! Mười mấy sáng lên đạn nối thành một mảnh, mỗi một phát cũng trực tiếp tinh chuẩn không có lầm đánh ở những binh lính này trên người, để cho vốn nên từ trời cao bên trên rơi xuống bọn họ hưởng thụ một trận mưa đạn.

	Trong tay ỷ trượng súng ống trực tiếp bị phá hư rơi, mỗi người trung bình cũng chịu năm sáu sáng lên đạn, mới té tới trên mặt đất, mặc dù lấy người Atlantis tố chất thân thể, cũng sẽ không chết đi, nhưng là quang đạn liên kích thêm lên không trung rơi xuống động năng đủ để cho bọn họ mất đi ý thức.

	"Nhìn một chút có hay không các ngươi nhận biết , ta cũng không nhúng vào, cho các ngươi canh chừng." Đá một cái ngất đi Atlantis binh lính, Corvin tức giận nói một câu, liền hướng xa xa đi tới, phát sinh động tĩnh lớn như vậy, không sẽ dẫn tới chú ý mới là lạ, hắn cũng thấy được xe cảnh sát bóng người .

	Mà Siren cùng Calder cũng là thần sắc nghiêm túc đi về phía những thứ này bị đánh ngất xỉu quá khứ Atlantis binh lính, nhìn một chút có thể hay không tìm được một khuôn mặt quen thuộc.

	"Mẹ nó, làm chuyện tốt thật phiền phức!" Nhìn bên ngoài làm thành một đoàn đám người, Corvin thầm mắng một câu, liền chuẩn bị đi tới, mà trong đầu hệ thống cũng tại lúc này cho chính mình tới một trọng kích.

	【 phát động nhiệm vụ chi nhánh · Atlantis vương vị tranh đoạt chiến (1) bảo vệ quốc vương Xebel nữ Siren an toàn, nhiệm vụ ban thưởng: Một triệu điểm, hai lần rút thăm trúng thưởng cơ hội, có thể buông tha cho, PS: Khó được giải thưởng lớn nhiệm vụ, kí chủ ngươi phải suy nghĩ kỹ nha. 】

	"Móa!"
Kết chương.