Chương 180 : Lần sau, bắt sống (cầu đặt mua).
"Đồng ý ta, Karen, chờ ngươi tấn cấp thành Thẩm Phán quan phía sau, cái thứ nhất đi học thuật pháp này, biến thành hắc vụ tiến đến, lại biến thành hắc vụ ra ngoài, thật có mỹ cảm."

	"Thẩm Phán quan lúc liền có thể học a?"

	"Hẳn là Tài Quyết quan có thể học thuật pháp, nhưng dựa theo ngươi kinh nghiệm, hẳn là có thể vượt cấp vị học."

	"Trước kia Dis không có ở trước mặt ngươi biểu hiện ra qua?"

	"Hắn một mực là một cái bình thường Thẩm Phán quan."

	"A."

	"Trọng yếu nhất là, liền xem như cấm chú bị hắn dùng đi ra, đều cảm thấy rất qua loa cùng khô khan, sinh hoạt, thuật pháp, tín ngưỡng, đều cần nghi thức cảm giác cùng tinh xảo cảm giác, đây mới là chính đồ!"

	Nói lấy, Phổ Nhị nâng lên miêu trảo, đem chính mình vành mũ hướng phía dưới kéo một phát, che khuất chính mình nửa gương mặt.

	Trạm xăng dầu đến, Karen đem xe ngừng tốt, đưa tay theo ô tô trong ngăn kéo đem cây súng lục kia lấy ra, bỏ vào áo khoác bên trong túi.

	"Ngươi thế mà còn mang theo nó, Karen, tin tưởng ta, ta về sau mãi mãi cũng sẽ không lo lắng ngươi là bởi vì cẩu thả chủ quan chết đi, bởi vì ta thật chưa thấy qua so ngươi càng cẩn thận người."

	"Trước đây thật lâu, ta liền muốn thể nghiệm súng lục cảm giác."

	Karen đẩy cửa xe ra, xuống xe hướng đi một nhà giản đơn tiệm cơm, đang chuẩn bị đẩy cửa ra, lại nhìn thấy một cái người cao cùng người lùn tổ hợp từ bên trong đi ra.

	Hai người đều mặc y phục hàng ngày, nhưng Karen lưu ý đến trên ngón tay của bọn hắn đều mang theo một viên hai màu trắng đen nhẫn.

	Từ khi chính mình bẻ gãy Đội trưởng tiễn đưa viên kia nhựa nhẫn phía sau, Karen phát hiện chính mình sẽ vô ý thức mà ngoài định mức chú ý trong cuộc sống xuất hiện nhẫn.

	Hai màu trắng đen, là Thâm Uyên Thần giáo thích nhất phối hợp sắc, ngụ ý bọn hắn Thần từng đả thông Địa Ngục cùng Thiên Đường hành động vĩ đại.

	Cho nên, Thâm Uyên Thần giáo người tại nơi này?

	Hay là, là một nắm Thâm Uyên Thần giáo người vừa lúc ở chỗ này?

	Giữa lúc; Karen dự định giả vờ như không quen biết nghiêng người vào cửa hàng lúc, người cao bỗng nhiên đưa tay ngăn cản Karen, hỏi:

	"Ngươi theo bên kia tới?"

	Karen nhíu nhíu mày, rất tức giận mà đẩy hắn ra tay, nói: "Đúng vậy."

	Người cao tựa hồ bị Karen loại phản ứng này thái độ làm vui vẻ, cười lấy hỏi: "Bên kia đường còn tốt đi a?"

	"A, một cỗ xe tải lật nghiêng trên đường, vì đi vòng qua xe của ta đều bị phá cọ đến, ngươi tránh ra cho ta!"

	Người cao thu tay về, đối người lùn nói:

	"Nghe thấy được không có, chính là chỗ ấy, chúng ta đã tụt lại phía sau, hiện tại nắm chặt thời gian trôi qua a, không phải thật muốn bị Mekelle trưởng lão trách phạt."

	"Nếu như không phải là bởi vì ngươi trì hoãn thời gian, chúng ta bây giờ yêu cầu như thế bối rối a? Đều tại ngươi, đợi một chút Mekelle trưởng lão trách tội xuống, ta khẳng định nói là ngươi nguyên nhân."

	"Tốt tốt tốt, đi thôi đi thôi."

	Hai người đi ra ngoài, Karen thì đi vào nhà hàng, đứng tại trước quầy.

	"Tiên sinh, xin hỏi muốn ăn chút gì?"

	Karen ngẩng đầu nhìn một chút phía trên combo bài, quý nhất một cái combo là 3 8 Lech một phần, bao hàm rượu đồ uống.

	"Cái kia combo, 14 phần, tạ ơn."

	"Tốt, tiên sinh, hết thảy 532 Lech."

	Đội trưởng tiền không có cho đủ.

	Karen mở miệng nói: "500 Lech."

	Thu ngân viên gật đầu cười: "Tốt, tiên sinh."

	Karen đem 500 Lech đưa tới.

	Thu ngân viên áy náy nói: "Tiên sinh, bởi vì ngài đặt phân số có chút nhiều, cho nên chúng ta yêu cầu một chút thời gian theo trong kho hàng bổ sung một cái vật liệu."

	"Không có vấn đề, các ngươi trước tiên đem vật liệu chuẩn bị kỹ càng, bằng hữu của ta còn chưa đến, chờ đến lại bắt đầu làm."

	"Tốt, tiên sinh, mời ngài sớm thông tri chúng ta, đây là vé đơn."

	Karen nhận lấy vé đơn, hướng ngoài tiệm nhìn qua lúc, lại phát hiện cái kia người cao cùng người lùn vậy mà hướng đi hắn chiếc kia second-hand Burns xe con, Karen lập tức đẩy cửa ra chạy tới.

	. . .

	"Không có dầu cùng động cơ hỏng ngươi đều không phân biệt được a, đáng chết, ngươi quả thực đần giống một cái cột điện!" Người lùn mắng, "Thiệt thòi ta còn cùng ngươi đẩy lâu như vậy xe!"

	"Tốt, tốt, ta cũng sẽ không sửa xe, không biết không phải là rất bình thường a, mượn một chiếc xe liền tốt, ngươi nhìn, chiếc này cũng không tệ, Burns, ha ha, ta thích cái này xe.

	Nha, ngươi nhìn, bên trong còn có một đầu khả ái con mèo nhỏ, ha ha, ta thích hắc sắc con mèo. A thông suốt, còn có một cái Golden, ta cũng ưa thích Golden, ngươi biết không, tại quán cà phê lúc, ta dù sao là yêu cầu nhân viên phục vụ đổi hai loại nhan sắc tình thú quần áo."

	"Ta không có hứng thú biết rõ như ngươi loại này đam mê tốt!"

	"Răng rắc!"

	"Này, nhìn, cửa không có khóa, chìa khóa xe còn cắm ở phía trên, chúng ta trước dùng chiếc xe này a."

	Phổ Nhị nhảy tới chỗ ngồi phía sau xe.

	Golden nhô ra thân thể, đem Phổ Nhị bảo hộ ở phía sau mình, nhe răng, trong cổ họng đưa ra cảnh cáo thanh âm.

	"Ha ha, cái này chó còn rất hung, bộ lông của nó thật xinh đẹp, thịt khẳng định càng ăn ngon hơn, ngươi biết không, mỗi lần ăn xong thịt chó phía sau, ta đều cảm thấy mình còn có thể lại làm ba chén cà phê."

	"Ngu xuẩn, mau lên xe a, chớ trì hoãn!" Người lùn đã ngồi vào vị trí lái.

	"Uy, đây là xe của ta!"

	"Đương nhiên, chúng ta chỉ là mượn dùng một cái, lập tức liền trả cho ngươi, bao quát xe của ngươi lên con mèo cùng chó." Người cao cười lấy hướng chỗ ngồi kế bên tài xế ngồi đi, mảy may không có đem nguyên bản chủ xe người để vào mắt.

	Người lùn lại lập tức hô: "Cẩn thận!"

	"Phanh!"

	Đúng vậy, Karen nổ súng.

	Khi có hai cái người xa lạ bỗng nhiên muốn cướp đoạt xe của ngươi, đồng thời trong xe còn có ngươi hai cái nhỏ yếu người nhà lúc, ngươi sẽ làm thế nào loại lựa chọn?

	Karen thương pháp không tính là rất tốt, nhưng khoảng cách quá gần, đạn bắn thủng tay lái phụ cửa xe thủy tinh, đánh trúng người cao bả vai.

	"Thật cẩu thỉ, hắn bắn trúng ta!"

	Người cao che lấy bả vai lập tức ngồi xổm ở sau xe.

	Người lùn thì lập tức nghiêng người trốn ở chắn gió bản phía dưới, miệng bên trong bắt đầu nhanh chóng niệm động chú ngữ.

	Karen giơ súng tới gần, khi nghe đến đến từ trong xe ngâm xướng thanh âm phía sau, trong lòng của hắn chẳng những không có hoảng, ngược lại có một loại "Cực kỳ an tâm" cảm giác.

	Bởi vì loại này tình huống hắn đều trải qua, yêu cầu niệm động thật dài chú ngữ làm không được thuấn phát, mang ý nghĩa bọn hắn rất nhỏ yếu, ở phương diện này, Karen thế nhưng là người từng trải.

	Một đạo màn ánh sáng màu xám xuất hiện tại trên cửa sổ xe, người lùn lập tức về chính bản thân, trợn lên giận dữ nhìn lấy Karen, tiếp tục niệm động kế tiếp thuật pháp.

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Karen đối hắn liền mở ba phát, đạn toàn bộ bị màn ánh sáng màu xám ngăn.

	Nhìn tới, đây là một loại tương tự Trật Tự Thần giáo Thủ Hộ Bích Diện phòng ngự thuật phương pháp.

	Giữa lúc; Karen nghiêng người tới, chuẩn bị đối người cao xạ kích lúc, người lùn hai tay vung lên, Karen dưới chân quốc lộ nhô lên, một cái bùn đất ngưng tụ mà thành mãng xà phá đất mà lên.

	Karen dùng súng đối nó điên cuồng xạ kích, lại không dùng được.

	"Đáng chết, gặp quỷ!"

	Karen rõ ràng bị cái này không thể tưởng tượng một màn kinh hãi đến, đem đánh xong đạn súng trực tiếp vứt bỏ, quay người hướng đối diện trong rừng chạy tới, một bên chạy còn một bên khẩn trương nhìn hướng sau lưng.

	Mà đầu kia từ bùn đất ngưng tụ mà ra mãng xà tại đuổi theo ra một khoảng cách phía sau, lập tức tiêu tán, hiển nhiên người lùn năng lực không có cách nào chống đỡ quá dài khoảng cách.

	Người lùn ngay lập tức đi kiểm tra xem xét người cao tình huống, người cao xuất ra một cái bình nhỏ, đem bên trong chất lỏng ngã vào chính mình trúng đạn bộ vị, vết thương vị trí lúc này kết tầng một băng dừng lại mất máu.

	"Ta muốn đi giết hắn!"

	Người cao đem lọ quẳng xuống đất, đứng dậy, trực tiếp hướng Karen chạy trốn phương hướng đuổi tới.

	Người lùn muốn mở miệng nói cái gì, nhưng thấy người cao đã không quan tâm đi ra ngoài, chính mình cũng chỉ có thể xuống xe cùng theo truy.

	Chỗ ngồi phía sau xe bên trong,

	Phổ Nhị theo Golden sau lưng thò đầu ra, nói:

	"Ta đoán, Karen hiện tại trong lòng khẳng định cao hứng hỏng."

	Golden nhẹ gật đầu: "Gâu."

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.