Chương 300 : Nhân gian không thú vị, không bằng không đến.
Thứ mười một quyền, cực nhanh.

	Thần nhân lôi cổ thức quyền ý, chính thức chỗ cường đại, ngay tại ở chỉ cần ra quyền người, khí lực thần hồn có thể thừa nhận trong cơ thể cái kia phần khí cơ lưu chuyển, mang đến kịch liệt thống khổ, thành công đưa ra mới một quyền, vậy có thể từng quyền thêm vào, lay núi hủy thành, tuyệt không phải người si nói mộng!

	Trần Bình An một quyền đánh cho này tòa to như phòng bỏ "Nhanh nhẹn" núi cao rút lui trở về mấy trượng.

	Không nói hai lời, lại là ầm ầm một đập chân, một quyền hướng lên.

	Cao quan lão nhân sắc mặt ngưng trọng vài phần, không hề trong lòng còn có trêu đùa hí lộng chi tâm, mặc niệm pháp quyết, khép lại song chỉ liên tiếp tại Ngũ nhạc quan phụ cận, bốn lần lấy xuống.

	Dù là sẽ hao tổn đi không ít linh khí, trên đầu cái này đỉnh Ngũ nhạc quan cũng sẽ tạm thời mất đi thần thông, hắn cố ý muốn liền một mạch làm thịt mất cái này vướng chân vướng tay thiếu niên.

	Thân là mọi sự không cầu người, cũng không chỗ dựa có thể dựa vào sơn trạch tán tu, đây là cao quan lão nhân duy nhất một kiện pháp bảo, là bí cảnh bên trong đạt được, vì độc chiếm vật ấy, chia của thời điểm, bạo khởi giết người, giết cùng một chỗ xuất sinh nhập tử huynh đệ, người sau khi chết, cầu khẩn hắn chiếu cố tốt chính mình con nối dõi, cam đoan bọn hắn hưởng thụ thế tục trăm năm vinh hoa, lão nhân gật đầu đáp ứng, chẳng qua là quay đầu lại liền đem một tòa phủ đệ hơn trăm miệng ăn, dùng chút ít thủ đoạn, lặng yên không một tiếng động mà toàn bộ trảm thảo trừ căn.

	Lúc trước bị Thái Bình sơn trẻ tuổi Kim Đan đuổi giết vạn dặm, cái này đỉnh giá trị liên thành Ngũ nhạc quan, vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo, tổn hại không nghiêm trọng lắm, hơn nữa trải qua trăm năm tu sửa, đã khôi phục đỉnh cao phẩm chất, chỉ tiếc lão nhân xem xét đọc qua điển tịch vô số, vẫn không có tìm được Ngũ nhạc quan trên làm cho vẽ Ngũ nhạc chân hình đồ căn bản, khiến cho lão nhân nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra pháp bảo một nửa công hiệu, thật là rất lớn việc đáng tiếc, bằng không thì lúc trước cùng vị kia Thái Bình sơn tên khốn khiếp hiệp lộ tương phùng, rút cuộc là người nào đuổi giết ai còn khó nói.

	Hai tòa núi cao cao thấp chồng lên, hạ xuống thế, nhanh như bôn lôi.

	Trần Bình An mạnh mẽ xuất thủ thứ mười ba quyền, đầu đánh cho phía dưới này tòa Đông nhạc nổi lên hơn trượng độ cao.

	Rất nhanh lại có một tòa núi cao đè xuống.

	Là núi cao nặng, chiếm cứ ưu thế, còn là quyền pháp độ cao, càng thêm vô địch?

	Lão nhân trên đỉnh đầu Ngũ nhạc quan, đã ảm đạm không ánh sáng, không tiếp tục du dương hạc kêu tiếng thông reo thanh âm.

	Trần Bình An khí huyết cuồn cuộn, chưa xuất hiện suy kiệt dấu hiệu, nhưng mà Trần Bình An cũng không nghĩ mình bị cái này ba tòa núi cao vây khốn, có trời mới biết cao quan lão nhân còn có cái gì trên núi bí pháp, thừa dịp thần nhân lôi cổ thức quyền ý dẫn dắt, tạm thời có thể dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng, vì vậy liền chuẩn bị rút lui khỏi trường học võ trường, chuyển di chiến trường, sau đó tranh thủ thời gian đưa ra thứ mười bốn quyền.

	Nhưng mà sớm chuẩn bị cho tốt Phương thốn phù Trần Bình An, kinh ngạc phát hiện tại núi cao áp đỉnh trong bóng râm, như là đưa thân vào một tòa Lục Thai cái gọi là "Vô pháp chi địa", mấy lần đại chiến đều lập nhiều kỳ công Phương thốn phù, đúng là không còn chút nào phản ứng.

	Bất đắc dĩ, hồ lô dưỡng kiếm bên trong Mùng một Mười lăm hai thanh phi kiếm, một trái một phải tản ra, cao cao lướt vào biển mây.

	Trần Bình An tức thì đành phải đưa ra mới một quyền, đánh cho núi cao hạ xuống thế hơi hơi ngưng trệ, sau đó vọt tới trước, ý đồ ly khai núi cao bóng mờ bao phủ chi địa.

	Cao quan lão nhân cười ha ha, "Muốn chạy? !"

	Một chưởng hướng phía dưới áp đi, thứ tư ngọn núi núi cao nện xuống.

	Bốn núi cao chất chồng, oanh long long đánh tới hướng Trần Bình An đỉnh đầu, hơn nữa "Chân núi" trường học võ trường, bị tràn đầy linh khí trấn áp, khiến cho Trần Bình An trước lướt thân hình chậm vài phần.

	Quyền pháp kia kinh người áo bào màu vàng thiếu niên, cuối cùng bị núi cao thành công trấn áp.

	Thực hiện được sau đó, cao quan lão nhân hơi hơi kinh ngạc, "Lúc nào thuần túy vũ phu cũng có thể sai khiến bổn mạng phi kiếm rồi hả?"

	Núi cao thường thường cùng nước chảy làm bạn.

	Lão nhân cảm giác đến hai thanh phi kiếm phá không tới, lại từ Ngũ nhạc quan trên "Tháo xuống" hai cái nước sông, hiển hóa sau đó, cuối cùng như nữ tử vòng eo hết sức nhỏ, một cái đục ngầu ố vàng, một cái xanh biếc thanh tịnh, quay chung quanh lão nhân bồ đoàn bốn phía, cuồn cuộn mà chảy, lần lượt ngăn lại hai thanh phi kiếm lăng lệ ác liệt thế công, bọt nước văng khắp nơi, nước sông sức nặng không ngừng giảm bớt.

	Cao quan lão nhân thêm nữa lực chú ý còn là đặt ở này tòa trường học võ trường.

	Giờ phút này biển mây cách xa nhau mặt đất đã chẳng qua hai mươi trượng.

	Lão nhân đang ngồi bồ đoàn hầu như sẽ phải chạm đến thứ tư ngọn núi núi cao chi đỉnh, tầm mắt bị che lấp, cao quan lão nhân liền duỗi ra chỉ một cái, tại chỗ mi tâm vừa gõ, mặc niệm một tiếng mở, trong tầm mắt, vốn là đen kịt một mảnh, sau đó như là màn đêm mây mù tản đi, lộ ra trăng sáng chân dung, thiên địa rõ ràng, cao quan lão nhân ánh mắt thành công xuyên thấu qua bốn tòa chồng lên núi lớn, thấy được cái kia áo bào màu vàng thiếu niên thân ảnh.

	Khá lắm, cùng đầu cá chạch tựa như, còn muốn chạy đi!

	Thiếu niên kia vốn là cúi đầu xoay người, lấy bả vai lực lượng vượt qua núi cao, về phía trước bôn tẩu, theo bốn tòa núi lớn trầm xuống, thiếu niên sau đó liền dứt khoát mèo eo vọt tới trước, lấy sau lưng đứng vững núi cao, trên người hắn món đó màu vàng pháp bào, phát huy ra làm lão nhân cảm thấy kinh diễm thành quả, cứng rắn trợ giúp thiếu niên thắng được nghìn cân treo sợi tóc quý giá thời gian, khiến cho thiếu niên có thể tại núi cao khoảng cách trường học võ trường mặt đất chỉ có bốn thước được nữa, một cái cuồn cuộn, khó khăn lắm tránh thoát bị núi lớn nghiền thành thịt nát kết cục.

	Cao quan lão nhân trong lòng cười lạnh không thôi, đạo vỏ quýt dày móng tay nhọn, sẽ chờ tiểu tử ngươi nghĩ lầm chạy ra tìm đường sống giờ khắc này rồi.

	Một mực vận sức chờ phát động thứ năm ngọn núi núi cao, đúng là địa vị tôn sùng nhất trong núi lớn, lờ mờ có thể thấy được bản thể chân thân thế núi hiểm trở.

	Thiếu niên có thể chống đỡ bốn tòa núi lớn, đã vượt quá cao quan lão giả dự kiến, vốn tưởng rằng ba núi chồng lên, là có thể đè chết tên tiểu tử này.

	Cái loại này dường như uy thế tăng lên liền không có một cái nào chừng mực quyền pháp, thật là cổ quái!

	Nếu là thiếu niên sau khi chết có thể lưu lại quyền pháp bí tịch, chưa hẳn so với kia kiện màu vàng pháp bào thua kém.

	Lão nhân khẽ quát một tiếng, "Đi!"

	Trong núi lớn vừa vặn đánh tới hướng trên mặt đất cuồn cuộn Trần Bình An.

	Cùng lúc đó, lúc trước bốn tòa núi cao bắt đầu lần lượt bay ra, quay chung quanh trong núi lớn, nhao nhao hướng phía dưới "Lạc địa sinh căn", có nghiền ép trường học võ trường phòng ốc, có đè sập tường cao, còn có rơi vào trường học võ trường bên ngoài đường đi, có nện ở trường học võ trường bên cạnh một tòa tư nhân đình viện.

	Một khi bốn phương núi cao sừng sững mặt đất, tăng thêm trong núi lớn trung tâm tọa trấn, sẽ hình thành một tòa thiên nhiên đại trận.

	Biển mây phía trên hai thanh phi kiếm, tựa hồ cùng thân trũng xuống tử địa thiếu niên tâm ý tương thông, càng liều mạng công kích cái kia hai cái nước sông chân ý.

	Cao quan lão nhân há miệng cười to, "Sợ hai người các ngươi vật nhỏ rồi, hảo hảo hảo, lão phu cùng các ngươi chơi một chút bắt mê tang chính là, quay đầu lại chủ nhân các ngươi một chết, nhìn ngươi lưỡng làm sao bây giờ."

	Lão nhân hai tay trái phải tìm tòi, nắm lên hai cỗ mây mù màu đen, sau đó hai tay trùng trùng điệp điệp vỗ tay một cái, mây che sương mù lượn quanh, lão nhân thân hình biến mất không thấy.

	Bị Ngũ nhạc vây khốn Trần Bình An, đã là sinh tử một đường.

	Mùng một Mười lăm tuy rằng kiếm khí nghiêm nghị, thế nhưng là đối mặt một cái trốn cao quan lão giả, cũng không biết làm thế nào, chỉ có thể tận lực tiêu giảm màu đen biển mây.

	Dù là Trần Bình An tế ra này đầu lấy lão giao long hai cây râu dài chế thành trói yêu thừng, kim quang lập lòe, bỗng nhiên biến lớn, như một cái màu vàng giao long chiếm giữ này tòa trong núi lớn, cứng rắn đem cất cao mấy trượng, không đến mức chúi xuống hạ xuống, cùng mặt đất giáp giới, khiến cho Ngũ nhạc đại trận tạm thời không có thành hình, thế nhưng là mặc dù trói yêu thừng không ngừng co rút lại, chen lấn trong Nhạc Sơn xu thế không ngừng có đá vụn văng tung tóe mà rơi, nhưng này tòa trong núi lớn thủy chung tại chậm rãi trầm xuống.

	Mà Phi Ưng bảo trên không biển mây, cách mặt đất chẳng qua mười trượng.

	Nếu là có người đứng ở lầu chính này tòa ngắm cảnh sân thượng nhìn ra xa bốn phương, tựa như đưa thân vào cao hơn mặt đất trăm ngàn trượng núi lớn chi đỉnh, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, gió giục mây vần, kinh đào phách ngạn ( * sóng lớn vỗ bờ ).

	————

	Phi Ưng bảo lầu chính bên trong, quy định phạm vi hoạt động phất trần nam tử, bị cái kia một lớn một nhỏ hai thanh bổn mạng phi kiếm, truy đuổi đến mệt mỏi.

	Những cái kia Phi Ưng bảo hoàn thị thành viên, chính thức từng lĩnh giáo trên núi thần tiên đẹp mắt thủ đoạn.

	Người người may mắn ngoài, gặp nạn miễn sinh ra tuyệt vọng, chúng ta giang hồ vũ phu, đối diện với mấy cái này thần thông quảng đại trên núi tiên sư, thật sự không đáng giá nhắc tới.

	Lục Thai không có yên lặng theo dõi kỳ biến, cũng không từ nào đó Châm Tiêm Mạch Mang hai thanh phẩm chất cực cao phi kiếm, chậm rãi hao tổn chết cái kia Quan Hải cảnh luyện khí sĩ, mà lại là từng kiện từng kiện từ cái kia dải lụa màu bên trong, lấy ra từ bốn phía vơ vét mà đến pháp bảo đồ vật, mượn phi kiếm phách trảm mà ra lao lồng khe hở, mặc vào mà vào, đối với vị kia đem phất trần tơ thừng hóa thành bạch xà gia hỏa, âm hiểm công kích bất ngờ, đối với vị kia luyện khí sĩ mà nói, cái này không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, khổ không thể tả.

	Nam tử cao lớn vốn là mọi cách cầu xin tha thứ, đau khổ khuyên Lục Thai mọi sự tốt thương lượng, chỉ cần Lục Thai thu tay lại, hắn nguyện ý giao ra hết thảy gia sản, hơn nữa tùy ý Lục Thai tại hắn thần hồn trên động tay chân.

	Mắt thấy Lục Thai thờ ơ, trong tay chỉ còn lại một cành phất trần sắt chuôi nam tử, liền bắt đầu tàn khốc uy hiếp, tuyên bố muốn cùng Lục Thai hai thanh bổn mạng phi kiếm tới một người ngọc nát đá tan, nhất định phải Lục Thai thần hồn bị hao tổn, này sinh khó hơn nữa tu vi tinh tiến.

	Lục Thai nghiêng dựa vào Bảo chủ phu nhân cái ghế bên cạnh, tay cầm quạt xếp, căn bản không thèm nhìn giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi Quan Hải cảnh tu sĩ, phòng cửa chính đã bị hắn cưỡng ép mở ra, vì vậy bên ngoài Phi Ưng bảo cảnh tượng, nhìn một cái không sót gì.

	Thiên hôn địa ám.

	Chắc hẳn Phi Ưng bảo mấy trăm người, đời này đều sẽ không quên hôm nay tình cảnh, cái loại này cảm giác vô lực, thật sâu khắc vào xương cốt trên.

	Mà loại ảnh hưởng này, đã định trước cực kỳ sâu xa, chỉ cần những người này có thể sống xuống, như vậy chuyện hôm nay, có quan hệ thần tiên đánh nhau phàm nhân gặp nạn, sẽ đời đời tương truyền xuống dưới.

	Một tòa Hạo Nhiên thiên hạ chín đại châu, nếu như đều là như vậy không gì kiêng kỵ, đã sớm loạn đến không thể lại rối loạn.

	Cho nên mới đã có Nho gia ba đại học cung cùng bảy mươi hai thư viện xuất hiện.

	Vì chính là phòng ngừa trên núi thần tiên, động một quyền đập nát ngọn núi sông lớn, một kiện pháp bảo tùy ý đập nát nhân gian thành trì.

	Dù sao trên núi người, cuối cùng đến từ nhân gian.

	Nhân gian tất cả đều không còn rồi, còn có cái gì trên núi?

	Vì vậy dùng cái này với tư cách giới tuyến, đã có chính tà phân chia, thiện ác có khác.

	Có chút luyện khí sĩ, ta cầu trường sinh đại đạo tiêu dao tự tại, như là đã đứng ở trên núi, còn quản ngươi nhân gian sống hay chết.

	Có chút tu sĩ, hoặc là thanh tâm quả dục, không hỏi thế sự, hoặc là tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, nguyện ý vì nhân gian thái bình, làm cho mình sống được không có như vậy thống khoái, không đi truy cầu tuyệt đối tự do.

	Thế gian muôn màu, có tất cả sở cầu, thị phi đúng sai, một đoàn bột nhão.

	Bởi vì có quá nhiều người, đạo lý chỉ nói là cho người khác nghe đấy, mà không phải dùng để ước thúc chính mình bản tâm.

	Trên núi dưới núi đều như thế.

	Lục Thai là một cái Lục thị Âm dương gia đệ tử, đối với người gốc rễ tính, giải thích càng sâu.

	Hơn nữa hắn vô luận là gia tộc thân phận, còn là bản thân, đều rất đặc thù, không chỉ là cũng không phải là kiếm tu, rồi lại tiện tay dưỡng dục ra hai thanh bổn mạng phi kiếm, thậm chí không phải là tuổi nhỏ lúc ở gia tộc nhà thờ tổ du ngoạn, liền đã lấy được cái kia cây kỳ quái màu sắc rực rỡ đai lưng.

	Lục Thai tồn tại, tại Trung Thổ thần châu Lục thị, có chút cấm chế ý vị, đối với những cái kia trầm mặc ít nói, dáng vẻ già nua nặng nề Lục thị lão tổ mà nói, cái này vãn bối, thật là làm cho người ta cảm thấy "Không được tự nhiên" rồi, đồng thời lại để cho người rất cảm thấy kinh diễm, dường như khế đạo mà sinh, tại trong lịch sử hầu như không có tiền lệ, cho nên đối với Lục Thai thái độ, khổng lồ Lục thị một mực rất mơ hồ không rõ.

	Thánh hiền có nói: Đại nhân hổ biến, tiểu nhân lột xác, quân tử báo biến.

	Lục Thai cái kia trả giá thân hình túi da, bản thân giống như là một kiện pháp bảo, thậm chí so với Trần Bình An chính là cái kia "Học sinh", thiếu niên Thôi Sàm trước kia mưu đoạt chiếm đoạt cái kia trả giá di lột xác thể xác, càng thêm tuyệt không thể tả.

	Lục Thai chú ý lầu bên ngoài biển mây, đang tìm kiếm xuất thủ thời cơ tốt nhất.

	Lầu chính đại sảnh nơi này cảnh tượng, sớm đã che đậy đứng lên, phất trần nam tử đều muốn truyền lại tin tức đi ra ngoài, khó như lên trời.

	Vị kia Bảo chủ phu nhân nói khẽ: "Tiên sư, ta nghĩ tốt rồi."

	Lục Thai có chút nghi hoặc, cúi đầu nhìn lại, "Nói như thế nào?"

	Phu nhân khuôn mặt buồn bã rồi lại ánh mắt kiên nghị, thò tay che ngực, nói: "Hắn có thể còn sống sót sao?"

	Nữ tử tuy rằng không phải là tu hành người trong, thế nhưng là nơi trái tim trung tâm khác thường, đã tiếp tục mấy năm thời gian, nàng cũng không phải si đâu, liên hệ Phi Ưng bảo tai họa bất ngờ, cùng với phất trần nam tử cùng Lục Thai đối thoại, đương nhiên đã đoán ra cái bảy tám phần.

	Lục Thai lắc đầu nói: "Tiểu gia hỏa bẩm sinh liền rời bỏ đại đạo, thiên tính thô bạo, tàn nhẫn khát máu, coi như là ngươi chết nó sống, về sau còn là tai họa, đến lúc đó một tòa nho nhỏ Phi Ưng bảo, cho nó chôn cùng cũng không có tư cách, cực có thể là toàn bộ Trầm Hương quốc. . ."

	Phu nhân đau thương thút thít nỉ non nói: "Thế nhưng là ta nghĩ nó sống sót, ta có thể cảm giác được sự hiện hữu của nó, nó dù sao giống như là con gái của ta. . ."

	Lục Thai lại không thấy cảm động, cũng không có xem thường, chẳng qua là nở nụ cười nhẹ, vì đáng thương phu nhân trần thuật một sự thật: "Vậy ngươi có biết hay không tiểu gia hỏa sớm đã mở linh trí, sở dĩ phải cố ý truyền lại cho ngươi hư giả tâm tình, nó thậm chí sẽ bằng vào bản năng, thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng ngươi vị này ký chủ tâm trí, bằng không thì ngươi vì sao minh biết mình thân thể khác thường, thủy chung chưa từng mở miệng cùng trượng phu nói rõ ràng việc này?"

	Phu nhân một tay dùng sức che ngực, một tay nâng lên, tranh thủ thời gian chống đỡ miệng, vẻ mặt tràn đầy vẻ thống khổ, nàng mờ mịt thất thố, chẳng qua là đối với Lục Thai lắc đầu.

	Phu nhân yên lặng thừa nhận cái kia phần lo lắng đau khổ, nhìn qua Lục Thai, ánh mắt tràn đầy cầu khẩn.

	Lục Thai thở dài một tiếng, "Ngươi đây là tội gì đến quá thay? Chẳng lẽ thật muốn đối với Phi Ưng bảo mấy trăm cái mạng người vứt tới không để ý? Ngươi suy nghĩ một chút nhìn, trượng phu Hoàn Dương, con cái Hoàn Thường Hoàn Thục, còn có sinh ngươi dưỡng ngươi tòa thành này lâu đài, cũng không quản? Liền vì cái này chưa xuất thân, vào chỗ nhóm đường ngang ngõ tắt bẩn đồ vật?"

	Phu nhân chẳng qua là rưng rưng lắc đầu, buông cánh tay, miệng đầy máu đen lập tức tuôn ra, đen sì như mực, cực kỳ sấm nhân đáng sợ, phu nhân bất chấp cái gì bà chủ dung nhan, đã có chút ít thần trí buông lỏng, ánh mắt hoảng hốt, mở miệng hướng Lục Thai khẩn cầu nói: "Khiến nó sống sót đi, van cầu tiên sư rồi, nó có cái gì sai? Hôm nay bất quá là hại chết nó mẫu thân một người, ta không trách nó, một chút cũng không trách nó a, vì vậy tiên sư ngươi về sau nhiều giáo giáo nó, khuyên nó hướng thiện, không nên ngộ nhập lạc lối, tiên sư ngươi đạo pháp thông thiên, không gì làm không được, nhất định có thể làm được, của ta đứa bé này nhất định sẽ làm người tốt. . ."

	Phu nhân tựa như một kiện thành tổ ong mảnh sứ vỡ, theo trái tim kịch liệt rung rung, không chịu nổi gánh nặng, rốt cuộc triệt để nát.

	Có thể nàng thủy chung gắt gao nhìn thẳng Lục Thai gương mặt đó bàng.

	Lục Thai mỉm cười gật đầu, "Được rồi, nó có thể sống."

	Phu nhân lúc này mới khóe miệng co quắp động, chậm rãi nhắm mắt lại, nhìn thấy mà giật mình máu tươi màu đen, vẫn cứ từ mắt của nàng vành mắt trong róc rách mà chảy, nguyên lai là mắt của nàng kiểm đều rách nát rồi, hai hạt tròng mắt cũng rơi xuống trước người, lại từ quần áo trên chảy xuống mặt đất, chuyển động đến rồi cái ghế phía sau.

	Đại sảnh lên, tĩnh mịch một mảnh, không có bất kỳ người nào dám can đảm lên tiếng, duy chỉ có bị phong cấm ngũ giác Phi Ưng bảo Bảo chủ Hoàn Dương, trói buộc tại trên ghế, nam nhân hốc mắt đỏ bừng, đối với cái kia sớm chiều chung đụng bên gối người, tràn đầy khắc cốt minh tâm nộ khí.

	Nàng tại sao có thể như thế ích kỷ!

	Nàng nhất định là bị ma quỷ ám ảnh, tẩu hỏa nhập ma!

	Nàng đã chết một chút cũng không oan uổng, nên cùng cái kia tiểu tạp chủng, trong lòng quái thai cùng đi chết!

	Lục Thai đi vào đã chết phu nhân trước người, cúi người, dừng ở nàng bị máu tươi sũng nước ngực chỗ, lẩm bẩm nói: "Mẹ ngươi thân vì ngươi, bỏ ra nhiều như vậy, cái gì đều cho ngươi rồi, liền làm người lương tâm cũng không muốn rồi, ngươi thì sao? Như thế nào còn đang điên cuồng hấp thu thi thể linh khí cùng hồn phách, nàng khi còn sống, ngươi đã đầy đủ giày vò nàng, hiện tại nàng chết rồi, không thể làm cho nàng sau khi chết có một lát an bình sao?"

	Phu nhân phập phồng bất định ngực, bỗng nhiên bất động, tựa hồ có nho nhỏ hơi hơi kêu rên tiếng khóc, đi vào nhân gian, giống nhau trên đời tất cả hài nhi.

	Khóc đi vào.

	"Đã chậm."

	Lục Thai trong tay quạt nan đột nhiên một đâm, xuyên thấu phu nhân trái tim, bám vào thành ghế, mặt không chút thay đổi nói: "Nhân gian rất không thú vị đấy, đến không bằng không đến."

	Đâm rách màng nhĩ một tiếng thét lên, bỗng nhiên vang vọng đại sảnh, ánh nến dập tắt, từng đám cây đại trụ đồng thời vang lên vỡ vụn âm thanh.

	Mọi người tâm gan muốn nứt.

	Chỉ có Hoàn Dương như trút được gánh nặng, tiếp theo thất lạc, ánh mắt trống rỗng, kinh ngạc nhìn qua bên cạnh cái kia cái ghế dựa.

	Cái kia thanh mai trúc mã dịu dàng nữ tử, bị chết rất xấu.

	Nam tử này, chính mình cũng không biết, trong lòng tức giận khó bình hắn, kỳ thật sớm đã lệ rơi đầy mặt.
Kết chương.