Chương 2135: Lại thấy Thế Đế
 
 	Tại đây trương ghế đá bên trong, ngồi một người, một cái có thể vai khiêng thương thiên nam nhân, hắn lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, quản chi hắn là tại một thế giới khác, nhưng đã thoáng cái đã trấn áp vô số người, coi như là Đại Đế Tiên Vương vừa nhìn thấy người này, đều trong nội tâm rùng mình, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Thế Đế" chứng kiến người nam nhân này, coi như là Thượng Thần, cũng nhịn không được hét lên một tiếng.
 
 	Thế Đế, cái tên này giống như là sấm vang đồng dạng nháy mắt tại vô số người trong lòng nổ tung, tại cửu thiên thập địa, tại ngàn giới vạn cương, tên ai nhất có lực uy hiếp, tên ai có thể lăng giá tại hết thảy Đại Đế Tiên Vương bên ngoài, cái kia chỉ có một người Thế Đế!
 
 	Một cái xuất thân với cổ xưa thế gia nam nhân, một cái có được mười hai Thiên Mệnh nam nhân, một cái có thể mặc Chân Tiên sáo trang nam nhân, một cái truyền thuyết tu luyện Thiên thư nam nhân, một cái nắm giữ Thiên Quyền nam nhân, một cái lãnh đạo lấy toàn bộ Thiên tộc nam nhân. . .
 
 	Thế Đế, có được lấy quá nhiều vinh quang, có được lấy quá nhiều truyền kỳ, từ khi Viêm Đế, Chung Nam Tiên Đế bọn hắn thời đại chấm dứt sau khi, từ nay về sau hãy tiến vào Thế Đế thời đại, tuy nhiên hậu thế quật khởi một vị lại một vị Đại Đế Tiên Vương, nhưng Thế Đế lực ảnh hưởng vẫn là xỏ xuyên qua lấy cái này một cái lại một cái thời đại.
 
 	Tuy nhiên tại sau cũng đến từng xuất hiện mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, như Xích Đế, như Huyền Đế, lại như Lan Đế, lại như Nhất Diệp Tiên Vương, nhưng luận lực ảnh hưởng, luận một vốn một lời tộc lực khống chế, cái kia đều là không cách nào cùng Thế Đế so sánh với.
 
 	Thế Đế không chỉ là có thể chưởng chấp tự mình thiên thần, thậm chí có thể hiệu triệu Thần, Ma, Thiên tam tộc, hắn được xưng tụng là Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế lãnh tụ.
 
 	Cứ như vậy ngồi ở chỗ kia, Thế Đế không có nói một câu, chỉ cần hắn lộ diện, quản chi là hắn tại xa xôi một thế giới khác, cái này đều đã đầy đủ rồi, chỉ cần Thế Đế lộ một chút mặt, vậy thì đã không có cái gì so cái này cường đại hơn mạnh mẽ được rồi.
 
 	"Thế Đế" đem làm Thế Đế lộ diện sau khi, Thiên Thần thư viện rất nhiều học sinh đều nháy mắt sắc mặt trắng bệch, dẫu rất giỏi thiên tài đều không ngoại lệ, tên Thế Đế rất có lực uy hiếp rồi, tuyệt đối là nhường người run rẩy.
 
 	Coi như là Thiên Thần thư viện một ít lão sư cũng không khỏi vì trong lòng cả kinh, Thế Đế vừa ra, vậy có đại thế mình định ý tứ hàm xúc rồi.
 
 	"Đây là đang Thiên Quyền sao?" Chứng kiến Thế Đế ngồi ở đế trên mặt ghế, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc này Thế Đế chỉ là lộ diện mà thôi, cũng không có tự mình giá lâm, hắn Đạo môn là chuyển được một cái thế giới khác , đương nhiên như thế Đạo môn cũng chỉ có Thế Đế như vậy tồn tại mới có thể đả thông.
 
 	"Ở thế này muốn biến thiên sao?" Phát triển đến tình trạng như vậy, thậm chí liền một ít Đại Đế Tiên Vương đều thủy không ngờ và đấy, bởi vì thế cục này đã hoàn toàn vượt ra khỏi tất cả mọi người tưởng tượng rồi.
 
 	Nhất Diệp Tiên Vương, Thế Đế, Huyền Đế, trên thế gian tầm đó cũng chỉ có bốn vị mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mà thôi, hiện tại ngoại trừ mất tích Thanh Mộc Thần Đế bên ngoài, những thứ khác ba vị Đại Đế đều trình diện rồi.
 
 	"Vạn cổ đến nay, đều không có qua như vậy rầm rộ a." Có người nhịn không được thì thào nói.
 
 	Ba vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều lộ diện rồi, thoáng cái hết thảy trong lòng người cũng không khỏi vì đó nhút nhát, nếu quả thật chính là bạo phát chiến tranh, như vậy ba vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương ra tay, chỉ sợ là băng diệt toàn bộ cổ thế giới, đến lúc đó chỉ sợ toàn bộ Thiên Thần thư viện là tan thành mây khói.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại Thế Đế chỗ Đạo môn trong đi ra hai vị Đại Đế, hai vị này Đại Đế đi lúc đi ra, khí thế lăng người, một vị Đại Đế là cướp trường thương, có một thương lửa cháy lan ra đồng cỏ xu thế, mà đổi thành một vị Đại Đế là gánh vác lấy một bả thiên đao, có một đao tuyệt hậu tư thế.
 
 	Hai vị Đại Đế đồng thời xuất hiện, toàn bộ cổ thế giới hào khí nháy mắt biến thành khắc nghiệt, đặc biệt là trên người bọn họ phát ra khí tức, nhường người không hàn trang dẻ.
 
 	"Tuyệt Đao Thần Đế, Long Thương Ma Đế!" Chứng kiến hai vị này Đại Đế, có không ít người nhìn nhau liếc, hai vị này không thuộc với Thiên tộc Đại Đế vậy mà theo Thiên Quyền Đạo môn đi ra.
 
 	"Tại sao Tuyệt Đao Thần Đế cùng Long Thương Ma Đế sẽ từ trong Thiên Quyền đi ra, chẳng lẽ bọn hắn đều gia nhập Thiên Quyền rồi hả?" Có Thượng Thần vì đó nghi hoặc, nói ra.
 
 	Bất quá, đây cũng không phải là không có khả năng sự tình, Tuyệt Đao Thần Đế là một vị có được chín đầu Thiên Mệnh Đại Đế, Long Thương Ma Đế là một vị ủng người mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế, như Long Thương Ma Đế, còn là có tư cách gia nhập Thiên Quyền đấy.
 
 	"Không nhất định." Có một vị đến từ với Ma tộc thấp vị Đại Đế, từ từ nói: "Không nên quên rồi, còn có một cái binh minh, đây là trẻ tuổi nhất Đại Đế tổ chức, Tuyệt Đao Thần Đế cùng Long Thương Ma Đế đều là thuộc về binh minh."
 
 	"Như thế thịnh yến , coi như ta môn binh minh một phần!" Lúc này Tuyệt Đao Thần Đế cùng Long Thương Ma Đế cười lớn một tiếng, "Keng" một tiếng, thiên đao ra khỏi vỏ, Long thương phun ra nuốt vào, hai vị Đại Đế nháy mắt đã gia nhập chiến trường, hướng Thiên Thần thư viện đánh tới.
 
 	Binh minh, chính là Thập Tam châu trong trẻ tuổi nhất một cái Đại Đế tổ chức, tổ kiến thời gian cũng không dài, nhưng lại mười phần có tiềm lực, toàn bộ binh minh đều là theo tương đối tuổi trẻ hơn nữa có được rất cường tiềm lực Đại Đế chỗ tổ kiến mà thành đấy.
 
 	"Giết" Tuyệt Đao Thần Đế cùng Long Thương Ma Đế khó có người có thể địch nổi, nhưng là lúc này Thiên Thần thư viện lão sư y nguyên điên cuồng hét lên một tiếng, muốn ngăn trở đánh tới Tuyệt Đao Thần Đế cùng Long Thương Ma Đế.
 
 	"Rầm rầm rầm" Thiên Thần thư viện chiến tranh đánh tới gay cấn, lúc này tuy nhiên Thiên Thần thư viện đã nhận được không ít Tiên Vương Thượng Thần trợ giúp, nhưng địch nhân thật sự là quá nhiều, thật sự là quá cường đại, lúc này Thiên Thần thư viện đều khó với thừa nhận như thế một vòng lại một vòng cường địch công kích.
 
 	"Phá" lúc này Phi Tiên đế tử thét dài một tiếng, một bên độc chiến thân người đầu sư tử, một bên thúc giục lấy Phi Tiên Đế trận, cuồng oanh hướng Long Thương Ma Đế.
 
 	Vốn Phi Tiên đế tử một người quyết đấu thân người đầu sư tử, cái kia đều chiếm được thật lớn ưu thế, hiện tại lại có Long Thương Ma Đế gia nhập, lập tức nhường ưu thế bị suy yếu rồi.
 
 	"Ông, ông, ông" lúc này Thiên Quyền Đạo môn lại một lần nữa mở ra, Thiên Quyền cái kia một bên một vị lại một vị Đại Đế đi ra, từng vị Đại Đế đi ra Đạo môn sau khi, một loạt đứng ở chỗ đó!
 
 	"Tám vị Đại Đế" chứng kiến hàng này Đại Đế đứng tại Đạo môn trước kia, nhường tất cả mọi người đều vì đó vẻ sợ hãi, thoáng cái đến rồi tám vị Đại Đế, cái này nhường rất nhiều trong lòng người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thiên Quyền vừa mở ván cục thì có tám vị Đại Đế trạm đài, vậy thì ý nghĩa Thiên Quyền lúc này đây là muốn làm lớn một hồi, tuyệt đối là chí phải tiêu diệt Thiên Thần thư viện.
 
 	Tám vị Đại Đế đứng tại Đạo môn trước kia, cũng không có lập tức động thủ, chỉ là lạnh lùng đứng đấy, lộ ra khắc nghiệt khí tức, sát ý của bọn hắn đã không cần thiết quá nhiều văn chương để hình dung, bọn họ là muốn phải diệt Thiên Thần thư viện, thế không bỏ qua.
 
 	Nếu như biết rõ năm đó ở đánh lén Lý Thất Dạ một trận chiến tình huống, nhất định sẽ phát hiện, cái này tám vị Đại Đế đã từng đã tham gia trận chiến ấy , lúc ấy cái này tám vị Đại Đế từng người chịu tải hai cái Thiên Mệnh mà đến.
 
 	Chỉ có điều, cùng cái kia một lần bất đồng chính là, lúc này đây Đạo Long Thiên Đế bọn hắn bốn vị đã từng chân thân giá lâm Đại Đế trái lại không có đến.
 
 	"Thiên Thần thư viện muốn xong chưa" lúc này liền Thiên Thần thư viện một ít lão sư cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng, trong nội tâm sợ hãi như thế, thậm chí có lão sư nhịn không được bi thiết một tiếng.
 
 	Đem làm Thế Đế vừa lộ mặt, toàn bộ Thiên Thần thư viện đều biến thành nguy hiểm, hiện tại ngoại trừ Tuyệt Đao Thần Đế cùng Long Thương Ma Đế bên ngoài, lại có tám vị Đại Đế gia nhập, đội hình như vậy quả thực tựu là sẽ đối với Thiên Thần thư viện tạo thành đả kích trí mệnh, cái này tất nhiên sẽ hủy diệt Thiên Thần thư viện.
 
 	"Oanh" ở thời điểm này, toàn bộ Thiên Thần thư viện đong đưa không ngớt, Thiên Thần thư viện hạch tâm khu vực bị người công phá, có Đại Đế Tiên Vương đem bảo khố từ dưới đất ở trong chỗ sâu cứ thế mà túm ra đến.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" theo từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, giờ này khắc này, Thiên Thần thư viện xuất hiện từng đạo khe hở, tại thời khắc này một ít chủ trì cổ xưa tiên đài các lão tổ không thể không gia nhập chiến trường, mất đi những này lão tổ chủ trì, cổ thế giới lại lại một lần nữa khuếch trương, toàn bộ Thiên Thần thư viện lại một lần nữa xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Từng đợt vỡ vụn thanh âm không dứt với tai, toàn bộ Thiên Thần thư viện xuất hiện vô số khe hở, ở thời điểm này toàn bộ Thiên Thần thư viện tựa hồ rốt cuộc ủng hộ không nổi nữa, toàn bộ Thiên Thần thư viện tại giờ này khắc này muốn tan thành mây khói rồi.
 
 	"Thiên Thần thư viện muốn đã xong, trốn nha" lúc này thậm chí có học sinh tuyệt vọng, vội vàng lao ra Thiên Thần thư viện, hướng xa xa bỏ chạy, đối với giờ khắc này mà nói, lưu lại Thiên Thần thư viện học sinh đều tuyệt vọng, không thể không chạy ra Thiên Thần thư viện.
 
 	"Thiên Thần thư viện thật sự muốn đã xong." Chứng kiến như vậy một màn, liền một mực không có động thủ Thượng Thần cũng không khỏi vì đó chấn động, sừng sững vô số năm tháng Thiên Thần thư viện cuối cùng muốn xong đời, một cái quái vật khổng lồ cuối cùng muốn ầm ầm ngã xuống.
 
 	"Nên đến thời điểm rồi." Lúc này xem ngồi với đế trên mặt ghế Thế Đế hai mắt thâm thúy, nhìn xem Thiên Thần thư viện, từ từ nói.
 
 	Mà lúc này ngồi với trong thư trai Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, từ từ nói: "Nên ta ra tay thời điểm rồi." Lời nói vừa rơi xuống, ngồi với ghế dựa bên trên Lý Thất Dạ chậm rãi hiện lên, phù với không trung.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ lộ diện sau khi, Thế Đế hai mắt không gì sánh được thâm thúy, nháy mắt tách ra khủng bố vô cùng hào quang.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ tế ra Thiên Địa ấn, hóa thành Tróc Long Lâu, ngay sau đó "Oanh" một tiếng công đã lớn miệng lúa núi, Tróc Long Lâu nháy mắt đánh ra Thiên Diệt cầm tiên.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ngàn vạn đạo Tiên Đế pháp tắc từ trên trời giáng xuống, Đế uy mênh mông cuồn cuộn, từng đạo pháp tắc, tựa như Tiên nhân chi thủ, xâm lấn Thiên Thần thư viện từng vị Đại Đế Tiên Vương, Thượng Thần bắt đi.
 
 	"Phá" nhìn thấy cầm tiên chộp tới, chư vị Đại Đế Tiên Vương đều nhao nhao ra tay, có Đại Đế Tiên Vương là dùng tuyệt vô luân bỉ tốc độ, tránh né qua rồi cầm tiên, có Đại Đế là thét dài một tiếng, ra tay trảm vạn pháp, "Keng" một tiếng, nháy mắt chặt đứt cầm tiên pháp tắc thì.
 
 	Tuyệt đại đa số Đại Đế Tiên Vương cùng Thượng Thần đều tránh thoát cầm tiên, chỉ có số ít mấy vị thấp vị Thượng Thần không thể lẫn mất qua, bị cầm tiên bắt sống, thoáng cái bị ném vào Tróc Long Lâu đã luyện hóa được.
 
 	Lý Thất Dạ vừa ra tay, nháy mắt hấp dẫn ở hết thảy người xâm nhập hỏa lực, nhường hết thảy người xâm nhập đều thoáng cái chú ý tới vị này hiển hiện với trên bầu trời người trẻ tuổi.
 
 	Tại tình huống như vậy phía dưới, hết thảy người xâm nhập đều nhìn về phía Lý Thất Dạ, nháy mắt nhường Thiên Thần thư viện các lão tổ áp lực nhỏ hơn rất nhiều.
Kết chương.