Chương 841 : Mãnh hổ ngửi tường vi.
Tử Vi Đạo Cung bên này hấp dẫn tới Thi Tộc số lượng dù sao không so được Hồn Thiên Thánh Điện bên kia, không tính quá nhiều, cho nên dù là xuất hiện ở đây Cửu Châu tu sĩ số lượng cũng không nhiều, như cũ có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Lục Diệp bốn phía chú ý một chút, không tìm được Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền thân ảnh, đưa tin một đạo ra ngoài hỏi thăm, lúc này mới biết được hai người đã rời đi Đạo cung vị trí phạm vi, cùng cái khác người kết thành tiểu đội Du Liệp Thi Tộc đi.

	Cáo tri Tứ sư huynh, mình cùng Hoa Từ Cự Giáp đã trở về Tử Vi Đạo Cung, lúc này mới kết thúc đưa tin.

	Du Liệp Thi Tộc, đây là Cửu Châu các tu sĩ dưới mắt tình trạng, có thể dễ dàng như vậy thu hoạch chiến công cơ hội không nhiều, các tu sĩ tự nhiên đều sẽ trân quý.

	Lục Diệp nếu không phải cần dưỡng thương, cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này. Bất quá hắn dưới mắt thương thế chưa lành là một mặt, một phương diện khác cũng là đã được đến đủ nhiều chỗ tốt, cũng không cần phải lại đi tranh đoạt những cái kia cực nhỏ lợi nhỏ. Mà lại lần này Cửu Châu tới tu sĩ số lượng rất nhiều, hắn dù là đi Du Liệp, cũng chưa chắc có thu hoạch quá lớn, không bằng an tâm tu dưỡng.

	Vừa mới trở lại trước mọi người ở lại tiểu viện, Bàng Huyễn Âm liền đã nghe hỏi mà tới."Thương thế như thế nào?"Hắn lo lắng hỏi thăm.

	Từ này lần hành động sau khi bắt đầu, hắn xuất lĩnh Đạo cung tu sĩ cùng Lục Diệp bọn người liền chia ra hành động, một mực không có chạm mặt cơ hội, nguyên bản thế cục ổn định về sau hắn muốn đi tự mình điều tra một thoáng Lục Diệp thương thế, kết quả lại tiếp vào Tử Vi Đạo Cung bên này xảy ra chuyện tin tức, lúc này lĩnh người chạy về.

	"Không có trở ngại, Hoa Từ đã thay ta trị liệu qua, tu dưỡng mấy ngày thuận tiện."Lục Diệp trả lời.

	Bàng Huyễn Âm lúc này mới thoải mái nói: "Vậy là tốt rồi!

	Thần sắc lại là nghiêm một chút, lui ra phía sau hai bước, đối Lục Diệp vái chào tới đất: "Lần này Vô Song thoát khỏi kiếp nạn, nhờ có sư huynh xuất lực, Huyễn Âm ở đây đời Tử Vi Đạo Cung, Vô Song nhân tộc, cám ơn sư huynh cùng rất nhiều đạo huynh!"

	"Cung chủ không cần như thế, chúng ta những người này cũng có chỗ đến."Đứng tại Lục Diệp đám người trên lập trường, chuyến này đến Vô Song đại lục chỉ là bởi vì đạt được Thiên Cơ chỉ dẫn, đây coi như là một trận ma luyện, tại trận này ma luyện bên trong, mọi người đã đạt được cũng đủ lớn chỗ tốt . Còn giúp Vô Song đại lục diệt trừ thi họa, chỉ là ma luyện quá trình.

	Bàng Huyễn Âm lắc đầu: "Lời nói là nói như vậy, nhưng nếu không chư vị, Vô Song nhân tộc liền vĩnh viễn không ngày nổi danh, chư vị ân tình, Vô Song nhân tộc làm ghi nhớ trong lòng, ta Tử Vi Đạo Cung cũng nhất định sẽ không quên.

	Lục Diệp từ chối cho ý kiến.

	"Vậy sư huynh trước tạm chữa thương, ở thương thế khỏi hẳn, ta tái thiết yến khoản đãi chư vị." Bàng Huyễn Âm tới lui vội vàng, hiển nhiên là có không ít tục sự quấn thân.

	Lục Diệp liền hướng tự mình sương phòng chỗ bước đi, Hoa Từ đi theo bên cạnh hắn, giọng nói nhỏ nhẹ: "Sư huynh cần phải nghỉ ngơi cho tốt, như có bất kỳ khó chịu, nhớ kỹ gọi ta!" "Biết."

	"Còn có, sư huynh gần nhất mấy ngày không muốn tùy ý thôi động linh lực, ngươi thể phách tuy mạnh, nhưng lúc này đây phế phủ có không ít tổn thương, vọng thúc linh lực có lẽ có cái kia thương thế phát tác phong hiểm.""Ừm."

	"Sư huynh ngươi đây là muốn đi nghỉ ngơi sao? Ta mở cửa cho ngươi!"

	Lục Diệp ngừng chân, nâng lên một tay đập vào hắn trên đầu, thế mà nắm chắc thành quyền, tại hắn trên trán một trận xuyên mạnh.

	"Ngươi cái gì mao bệnh!"

	Trước đó Nhất Diệp Nhất Diệp hô hào, hiện tại đổi giọng kêu sư huynh, trước kia cũng không có la qua những này loạn thất bát tao.

	"Đau đau đau "Hoa Từ lách mình tránh đi, hai tay ôm đầu, nghiến chặt hàm răng: "Thế nào, người khác kêu, ta liền kêu không được?

	"Ngươi lại hô một tiếng ta nghe một chút."Lục Diệp hướng nàng từng bước ép sát đi qua. Hoa Từ không chỗ ở lui về sau, hoa dung thất sắc.

	Cự Giáp thở dài, bước nhanh chân, hướng tự mình sương phòng đi đến, đóng cửa phòng. Thế giới thanh tịnh

	Một thời gian ngắn, trong sương phòng, Lục Diệp ngồi xếp bằng, căn phòng cách vách bên trong truyền đến một trận hoan thanh tiếu ngữ, Hoa Từ cùng Y Y không biết đang nói những chuyện gì.

	Đoạn thời gian gần nhất, bởi vì Lục Diệp bên người vẫn luôn có người ngoài đi theo, cho nên Y Y cơ bản không chút lộ diện.

	Hắn vẫn luôn sẽ không dễ dàng ở trước mặt người ngoài hiển lộ thân ảnh, cho nên cho đến tận này, biết hắn tồn tại, cũng chỉ có Lục Diệp bên người vài cái người thân cận nhất. Kể từ đó, nhiều khi đều thuận tiện hắn âm thầm làm việc, dù sao ai có thể nghĩ tới trên đời này còn có trướng linh loại tồn tại này, hết lần này tới lần khác còn thời khắc đi theo Lục Diệp bên người. Không có đi để ý tới bên kia động tĩnh, Lục Diệp đắm chìm tâm thần, Ấn Chiếu Long Đằng Giới bản nguyên. Bây giờ trạng huống này, nhất thời bán hội không về được Cửu Châu, lại không tốt đi săn giết Thi Tộc, tu hành tạm thời không vội, vừa vặn dùng đoạn này nhàn rỗi thời gian đến Ấn Chiếu bản nguyên. Long Đằng Giới bản nguyên là Nhất tòa cự đại chưa khai phá bảo tàng, Lục Diệp từ đó thu hoạch rất nhiều, nhưng cho đến tận này, hắn vẫn không có thể đã được như nguyện Ấn Chiếu ra tu hành đao thuật cường giả. Cũng không biết chỗ đó có vấn đề.

	Bản nguyên Ấn Chiếu phía dưới, thấm ngày Phồn Tinh ánh sáng tại Lục Diệp tâm thần bên trong nổ tung, không có làm quá nhiều lấy hay bỏ, trực tiếp tuyển phụ cận một khỏa so sánh hào quang sáng tỏ, tâm thần đầu nhập trong đó, chiếu rõ quang mang này chủ nhân một đời.

	Tử Vi Đạo Cung gần nhất náo nhiệt.

	Không ngừng mà có Cửu Châu tu sĩ theo từng cái phương hướng đi nơi đây.

	Không khác, đều là muốn mượn đạo tử vi Đạo cung trở về Cửu Châu.

	Những tu sĩ này tới thời điểm, là thông qua khắp nơi Thiên Cơ Thương Minh bên trong Thiên Cơ Trụ tính cả Vô Song đại lục môn hộ, nhưng những cái kia môn hộ tự nhiên không có khả năng một mực bảo lưu lấy, môn hộ mở ra cần tiêu hao thiên địa linh lực, thời gian dài duy trì lời nói, tiêu hao lớn hơn. Cho nên tại Cửu Châu đông đảo tu sĩ đến nơi Vô Song đại lục về sau không bao lâu, tất cả môn hộ đều cũng biến mất.

	Nhưng các tu sĩ cũng không có quá nhiều lo lắng, bởi vì có Thiên Cơ Trụ tồn tại nơi ấy, liền có đường về nhà kính.

	Chớ đừng nói chi là, Cửu Châu Thiên Cơ cơ hồ cho mỗi cái tu sĩ đều lưu lại chỉ dẫn. Tại đặc biệt thời điểm, mượn đường Tử Vi Đạo Cung, đến lúc đó Cửu Châu Thiên Cơ sẽ ở bên kia Thiên Cơ Trụ mở ra một đạo trở về môn hộ, kể từ đó, những này Cửu Châu khách tới liền có thể trở lại Vân Hà chiến trường.

	Thời gian trôi qua, đi đến Tử Vi Đạo Cung tu sĩ số lượng càng ngày càng nhiều. Đối đãi những này Cửu Châu khách tới, Tử Vi Đạo Cung bên này thái độ có thể nói là cực kì nhiệt tình, dù sao người ta vượt giới mà đến, giúp Vô Song đại lục giải quyết phiền phức ngập trời, cái kia Vô Song nhân tộc không cần tiếp tục như trước đó như thế tham sống sợ chết.

	Cho nên Tử Vi Đạo Cung chẳng những không có hạn chế Cửu Châu tu sĩ ra vào nhà mình bí cảnh, thậm chí liền ngay cả bí cảnh bên trong, ngoại trừ một chút cấm địa bên ngoài, Cửu Châu tu sĩ đều có thể tùy ý du tẩu. Nhưng như thế vừa đến, phiền phức cũng tới.

	Rất nhanh Tử Vi Đạo Cung bên này phát hiện một chút tình huống

	Những này đến từ Cửu Châu các tu sĩ giống như không phải cùng một bọn.

	Bọn hắn tựa hồ phân thuộc hai đại đối lập trận doanh, lúc trước có Thi Tộc thời điểm, bọn hắn còn có thể riêng phần mình không để ý tới, toàn tâm toàn ý đối phó Thi Tộc, thu hoạch chiến công. Bây giờ toàn bộ Vô Song đại lục Thi Tộc cơ hồ bị diệt trừ sạch sẽ, Cửu Châu các tu sĩ đột nhiên nhàn rỗi, mâu thuẫn liền bạo phát.

	Nhất là lần này đến Vô Song đại lục Cửu Châu tu sĩ số lượng thực sự quá nhiều, dù là đại đa số tu sĩ đều có thể Bảo thủ bản phận, có thể một loại gạo dưỡng trăm loại người, tại Vô Song đại lục dạng này ác liệt hoàn cảnh xuống còn có tịnh thổ như thế tổ chức, huống chi Cửu Châu.

	Ban đầu mâu thuẫn căn nguyên đã không cách nào ngược dòng tìm hiểu, có lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì hai cái tu sĩ nhìn không thuận cùng, mâu thuẫn nhỏ đã dẫn phát đại mâu thuẫn, thế cục trong nháy mắt giương cung bạt kiếm. Hai phe tu sĩ riêng phần mình hô bằng gọi hữu, một trận quy mô thật lớn giằng co xuất hiện tại Tử Vi Đạo Cung môn hộ trước đó, sự tình phát triển đến trình độ này, nghiễm nhiên đã là hai đại trận doanh đối kháng chính diện, một cái không tốt, liền có thể có thể sẽ xuất hiện cực kì thảm liệt tử thương.

	Cho tới bây giờ không có cái nào một chỗ bí cảnh, tụ tập qua nhiều như vậy Cửu Châu tu sĩ, cũng chưa từng có cái nào một lần, có nhiều như vậy Vân Hà cảnh tu sĩ bị quét sạch trong đó.

	Làm Bàng Huyễn Âm lĩnh người đến đây điều tra thời điểm, lập tức liền minh bạch, thế cuộc trước mắt đã không phải là hắn có thể xử lý

	Không nói đến hắn cũng không phải là Cửu Châu tu sĩ, chính là, bằng năng lực của nàng cũng không có tư cách xử lý chuyện như vậy.

	"Nhanh đi mời Lục sư huynh!"Bàng Huyễn Âm lập tức đối người bên cạnh mở miệng. Tu sĩ kia không khỏi sửng sốt một chút: "Cái nào Lục sư huynh?"

	Không nghe nói ngài có sư huynh a?

	"Lục Nhất Diệp!" Bàng Huyễn Âm khuôn mặt hơi ửng đỏ một thoáng.

	Tu sĩ kia kịp phản ứng, quay người liền trở lại bí cảnh bên trong.

	Giá trị này thời điểm, Linh Phong phía trên, trong sương phòng Lục Diệp mở mắt ra, thần sắc phiền muộn. Mấy ngày thời gian, hắn tại Ấn Chiếu bản nguyên bên trong có chút thu hoạch, nhưng giống như lại không có gì Mục thu hoạch tâm tâm niệm niệm tu hành đao thuật cường giả không có Ấn Chiếu đến, ngược lại lại Ấn Chiếu mấy vị những phái hệ khác tu sĩ.

	Ngoại giới ồn ào không có ảnh hưởng đến nơi này, bởi vì Linh Phong phụ cận vẫn luôn có đạo cung tu sĩ phòng thủ, Bàng Huyễn Âm đã đem nơi đây hóa thành cấm địa.

	Phàm là có Cửu Châu tu sĩ tới gần nơi này, đều sẽ bị cáo tri nơi đây chính là Lục Nhất Diệp và Hoa Từ tu dưỡng chỗ.

	Đơn thuần một cái Lục Diệp liền có đầy đủ lực uy hiếp, chớ đừng nói chi là còn có Hoa Từ. Nếu nói lần này Vô Song đại lục chuyến đi, người nào thu được chỗ tốt lớn nhất, cái kia tất nhiên là Lục Diệp không thể nghi ngờ, bởi vì hắn thu hoạch chiến công là bất kỳ người nào khác đều không thể so sánh. Nhưng nếu nói người nào thắng được khổng lồ thanh danh, vậy liền thuộc tính Hoa Từ. Làm trên chiến trường duy nhất có thể giải bản nguyên thi độc Y tu, không biết nhiều ít Cửu Châu tu sĩ được ơn cứu mệnh của nàng, truyền miệng phía dưới, cơ hồ tất cả Cửu Châu tu sĩ đều nghe nói Hoa Từ đại danh.

	Hai người này, một cái giết người như ngóe, cùng hung cực ác, một cái hành y tế thế, chăm sóc người bị thương, tu dưỡng chi địa, ai dám tuỳ tiện quấy rầy?

	Bất quá hai vị này thế mà ở tại cùng một toà Linh Phong, ngược lại để người có chút hiếu kỳ, có lẽ là cái kia Lục Nhất Diệp cũng trúng bản nguyên thi độc, bắt mềm lòng người thiện Hoa Từ ở đây cho hắn chữa thương? Nhớ tới cái kia ôn nhuận như ngọc nữ tử rơi vào Lục Nhất Diệp như vậy hung nhân trên tay hình ảnh kia quả thực không dám tưởng tượng, tựa như mãnh hổ ngửi tường vi.

	Không biết nhiều ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tim như bị đao cắt.

	Bàng Huyễn Âm phái tới tu sĩ vội vã đi nơi đây, Hoa Từ ra mặt tiếp đãi, nghe nói hắn nói cục thế bên ngoài, lông mày không khỏi nhíu lại.

	"Lục Diệp hắn hẳn là còn ở trong lúc chữa thương."

	Từ trở về mấy ngày nay, hắn một mực không tiếp tục nhìn thấy Lục Diệp, cho nên cũng không rõ ràng Lục Diệp bây giờ thương thế khôi phục như thế nào, lại không dám tùy tiện đi quấy rầy.

	"Vậy nhưng như thế nào cho phải."Tu sĩ kia lo lắng, đứng tại Tử Vi Đạo Cung lập trường đến xem, những này Cửu Châu tu sĩ đều là Vô Song đại lục ân nhân, tuyệt không hi vọng hai phe này bởi vì ngày xưa ân oán phát sinh cái gì xung đột.
Kết chương.