Chương 2875: Tổ tượng phá
 
 	Cuối cùng, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Đặng Nhâm Sâm thân thể vậy mà thoáng cái bị tan rã rồi, hóa thành vô số hạt ánh sáng phun ra ngoài, trong nháy mắt, chỉ thấy Đặng Nhâm Sâm cả người tan thành mây khói, không có để lại bất kỳ cặn.
 
 	Khi tất cả hạt ánh sáng phun ra ngoài thời điểm, giống như là thánh quang rơi rụng tại từng cái nơi hẻo lánh, tựa hồ, bị thánh hóa Đặng Nhâm Sâm trở về mặt đất, tựa hồ hắn dung nhập toàn bộ Tiên Ma đạo thống bên trong.
 
 	"Ta không phải cố ý." Một kiếm đem Đặng Nhâm Sâm tinh lọc về sau, Lý Thất Dạ sợ hãi kêu lên một cái dáng dấp.
 
 	"Tẩy Tội kiếm ——" tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay thanh kiếm kia, đều bị sợ đến nhảy dựng lên, bọn hắn không chỉ là khiếp sợ, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Các vị sư huynh, ta tới cứu các ngươi rồi." Nhìn thấy những thứ khác học sinh còn bị vây ở Tẩy Tội trì bên trong, Lý Thất Dạ hét to một tiếng, vẫy tay bên trong Tẩy Tội kiếm vọt tới.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng tới đây." Chứng kiến mận bảy làm vung Tẩy Tội kiếm lao đến, một bộ cứu người nóng vội dáng dấp, những học sinh này đều bị sợ hãi kêu lên một cái, hét lên một tiếng.
 
 	Nhưng là, giờ khắc này đã muộn, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy hào quang phún dũng, Tẩy Tội kiếm nháy mắt phun ra thánh quang, cái này từng sợi thánh quang phun ra ngoài thời điểm, giống như là từng sợi kiếm quang đồng dạng.
 
 	Nghe được "Xùy, xùy, xùy" thanh âm vang lên, ở trong chớp mắt, tất cả kiếm quang thoáng cái bắn trúng những học sinh này, nháy mắt chui vào trong cơ thể của bọn hắn.
 
 	Ngay một khắc này, nghe được "Ông" thanh âm vang lên , lúc dạng này thánh quang chui vào trong cơ thể của bọn hắn về sau, liền từng sợi thánh quang tại trong cơ thể của bọn họ tách ra, đây không phải chính bọn hắn tỏa ra thánh quang, mà là vừa mới chui vào trong cơ thể của bọn họ cái kia một sợi thánh quang thoáng cái đem bọn họ tinh lọc rồi, bất luận là tánh mạng của bọn hắn, hay là đám bọn hắn thân thể, hay hoặc giả là bọn hắn đại đạo, đều ở đây trong một chớp mắt bị tinh lọc mất.
 
 	"Không ——" giờ khắc này, những học sinh này hét lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch, nhưng cái này đều đã là không làm nên chuyện gì rồi.
 
 	Đã nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, tại cùng một cái thời điểm, thánh quang theo thân thể bọn họ bên trong nổ tung, thân thể của bọn hắn đều thoáng cái tan rã mất, hóa thành vô số hạt ánh sáng phóng lên trời, phún dũng nhập không ở bên trong, cuối cùng phiêu tán mà đi, rơi rụng tại từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	"Tại sao có thể như vậy ——" Lý Thất Dạ sợ hãi kêu lên một cái dáng dấp, bất khả tư nghị nhìn nhìn trong tay Tẩy Tội kiếm.
 
 	Ở thời điểm này, Lộ Thế Mậu bọn hắn những học sinh này đều toàn bộ phiêu tán mà đi, tan thành mây khói, tựa hồ chưa từng có tại nơi này thế gian đã xuất hiện, trong nháy mắt liền bốc hơi mất.
 
 	Nhìn xem Đặng Nhâm Sâm cùng Lộ Thế Mậu bọn hắn đều lần lượt phiêu tán mà đi, hết thảy Tẩy Tội viện học sinh đều thoáng cái xem ngây người, trong khoảng thời gian ngắn thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Sư đệ, mau lên đây." Một hồi lâu, Triệu Thu Thực cuối cùng là phục hồi tinh thần lại rồi, đối với Lý Thất Dạ hét to một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ rồi mới từ Tẩy Tội trì trong đứng lên, nhưng là, Tẩy Tội trì thánh thủy đối với hắn một chút tác dụng đều không có, căn bản cũng không giống như Đặng Nhâm Sâm, bị Tẩy Tội trì thánh thủy áp chế.
 
 	Lý Thất Dạ theo Tẩy Tội trì trong đứng lên thời điểm, hoàn toàn là đến đi tự do, tựa hồ cái này căn bản là một ao phổ thông đến không thể phổ thông hơn nước ao mà thôi.
 
 	Trên thực tế, đó là bởi vì Lý Thất Dạ đạo tâm thật sự là quá cường đại, Tẩy Tội trì thánh thủy tuy nhiên thần thánh lực lượng là cường đại vô cùng, nhưng căn bản cũng không thể có thể rung chuyển Lý Thất Dạ đạo tâm, căn bản cũng không thể có thể đánh bay Lý Thất Dạ đạo tâm, liền đạo tâm đều mở không ra, lại thế nào khả năng tẩy rửa Lý Thất Dạ trong lòng ác niệm đâu này?
 
 	Huống chi, theo Lý Thất Dạ đạo tâm mà nói, thiện ác vậy cũng chẳng qua là một ý niệm mà thôi, coi như là thánh thủy chảy xuôi tại hắn đạo tâm bên trong, hắn nhất niệm vì thiện, cũng là không có bất kỳ ác niệm có thể tắm địch đấy.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi lấy được Tẩy Tội kiếm." Qua rồi một hồi lâu, Triệu Thu Thực đều ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay Tẩy Tội kiếm.
 
 	Cái thanh này Tẩy Tội kiếm cho tới nay đều đặt ở Tẩy Tội trì bên trong, cho dù đã từng có người cầm lấy qua, nhưng, vậy cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nói thí dụ như Thánh Sương Chân Đế, lại nói thí dụ như Trọng Hoa Chân Đế.
 
 	Mà Lý Thất Dạ chính là một cái bình thường học sinh mà thôi, hơn nữa, hắn không chỉ là lấy ra Tẩy Tội kiếm, còn bắt nó theo Tẩy Tội trì trong mang ra ngoài.
 
 	"Đúng nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, giương lên trong tay Tẩy Tội kiếm, nói ra: "Kiếm này, còn là rất sắc bén đấy."
 
 	Cái thanh này Triệu Thu Thực sợ hãi kêu lên một cái, không khỏi lui về sau vài bước, vừa mới Lý Thất Dạ huy động Tẩy Tội kiếm thời điểm, nháy mắt đem Lộ Thế Mậu bọn hắn đều diệt đi, hắn nhưng là sợ hãi cái này Tẩy Tội kiếm đột nhiên phún dũng ra thánh quang đến, may mắn, lúc này Lý Thất Dạ áp động lên Tẩy Tội kiếm thời điểm, một điểm phản ứng đều không có, này mới khiến Triệu Thu Thực thở dài một hơi.
 
 	"Ngươi, ngươi như thế nào không bị Tẩy Tội trì thánh thủy ảnh hưởng." Có Tẩy Tội viện học sinh không khỏi đánh giá lấy Lý Thất Dạ, có chút choáng váng.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ thoạt nhìn có chút chất phác, nhưng không giống như là cái kẻ ngu, vậy tại sao hắn không bị Tẩy Tội trì thánh thủy ảnh hưởng đâu này?
 
 	"Bởi vì ta dáng dấp đẹp trai." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đem Tẩy Tội kiếm vác tại trên lưng.
 
 	Những bạn học khác đều đánh giá Lý Thất Dạ liếc, không có cảm thấy Lý Thất Dạ soái ở nơi nào, nhưng, mọi người trong nội tâm đều buồn bực, vì cái gì Tẩy Tội trì thánh thủy đối với Lý Thất Dạ không có bất kỳ phản ứng đâu.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Vừa lúc đó, từng tiếng vỡ vụn thanh âm vang lên, Triệu Thu Thực bọn hắn sợ hãi kêu lên một cái, vội vàng nhìn lại.
 
 	Ở thời điểm này chỉ thấy thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân pho tượng xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở, toàn bộ pho tượng là khe hở che kín, rậm rạp chằng chịt.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Cái này khiến hết thảy Tẩy Tội viện học sinh trong nội tâm sợ hãi kêu lên một cái, đối với bọn hắn mà nói, thủy tổ pho tượng đột nhiên vỡ vụn, đây không phải là chuyện tốt lành gì, là một kiện điềm xấu báo hiệu.
 
 	Tại hết thảy học sinh còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Viễn Hoang Thánh Nhân pho tượng thoáng cái nứt vỡ.
 
 	Ngay sau đó "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nứt vỡ pho tượng vậy mà chạy ra khỏi một cỗ màu đen mạch xung, cái này cỗ màu đen mạch xung phóng lên trời thời điểm, nháy mắt trùng kích hướng về phía bầu trời, trên bầu trời tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, tiếng oanh minh tuyệt ở tai, thiên địa chấn động lên, kinh khủng hắc ám lực lượng nháy mắt treo cao tại tất cả mọi người trên đỉnh đầu.
 
 	"Đó là vật gì ——" Tẩy Tội viện học sinh đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, rất nhiều học sinh đều bị cái này cường đại vô cùng hắc ám lực lượng trấn áp trên mặt đất, thật lâu không đứng dậy được.
 
 	Dạng này hắc ám lực lượng vọt lên bầu trời, trên bầu trời tạo thành vòng xoáy, trong một chớp mắt, hắc ám lực lượng tràn ngập khắp cả Quang Minh Thánh Viện, tất cả mọi người đều thoáng cái cảm giác trong nhận lấy cái này cỗ hắc ám lực lượng, cái này cỗ hắc ám lực lượng là như vậy cổ xưa, là như vậy nguyên thủy, lại là như vậy thuần túy.
 
 	Nếu như nói, Quang Minh Thánh Viện lực lượng ánh sáng thuần khiết không gì sánh được, như vậy, hắc ám lực lượng cũng giống vậy là như thế thuần khiết , lúc dạng này hắc ám lực lượng xông lên bầu trời thời điểm, tựa hồ nó cùng Quang Minh Thánh Viện lực lượng ánh sáng kêu gọi lẫn nhau, tựa hồ, hắc ám lực lượng cùng lực lượng ánh sáng lúc này là hỗ trợ lẫn nhau, bọn chúng giống như là nguyên sinh nhất mạch.
 
 	Đương dạng này hắc ám lực lượng trên bầu trời hóa thành vòng xoáy, thoáng cái kinh động đến lực lượng ánh sáng tất cả mọi người, bất luận là cái kia đã là đã trở thành Chân Đế học sinh, còn là những cái kia quy ẩn không ra vô địch lão sư, đều thoáng cái bị cái này cỗ hắc ám lực lượng sở kinh động.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, từng đôi mắt nhìn lại, Quang Minh Thánh Viện rộng lớn khắp mặt đất, cũng có một đôi ngủ say con mắt ở thời điểm này đều nhao nhao mở ra.
 
 	Nhìn lên trên bầu trời hắc ám vòng xoáy, bọn hắn đều trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Bất luận là Bắc viện Thánh Sương Chân Đế, còn là Thự Quang đông bộ Tử Long Nữ Đế, hay hoặc giả là Ly Minh nam bộ Kim Biến Chiến Thần, không phải Thánh Đà tây bộ Minh Vương Phật, chứng kiến cái này một cỗ hắc ám lực lượng trên bầu trời hóa thành vòng xoáy thời điểm, cũng không khỏi vì đó thần thái rùng mình.
 
 	"Thật cường đại hắc ám lực lượng ——" coi như là hiếu chiến không gì sánh được Kim Biến Chiến Thần chứng kiến dạng này hắc ám vòng xoáy thời điểm, đều thần thái thoáng cái vô cùng ngưng trọng.
 
 	"Trước có hoang dã bị ma hóa, hiện lại có hắc ám lực lượng, như thế thuần túy, đây là như thế nào báo hiệu đâu." Thánh Sương Chân Đế nhìn lên trên bầu trời cái này hắc ám vòng xoáy, cũng không khỏi vì đó lo lắng.
 
 	Ở thời điểm này, trên bầu trời hắc ám vòng xoáy tại tuyền chuyển lên, mà càng càng chuyển càng nhanh, vang lên một hồi "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh, theo bầu trời này bên trên hắc ám vòng xoáy tại cấp tốc tuyền chuyển thời điểm, tựa hồ muốn dẫn chuyển toàn bộ thiên địa đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên toàn bộ thiên địa không có bị cái này hắc ám vòng xoáy mang được chuyển động, nhưng mà, ở thời điểm này, Quang Minh Thánh Viện mênh mông thánh quang thoáng cái phóng lên trời, như sóng to gió lớn, theo tăng lên với thiên, hơn nữa cũng theo đó tuyền chuyển lên.
 
 	Đương lực lượng ánh sáng trên bầu trời tuyền chuyển lúc thức dậy, càng chuyển càng nhanh, đến cuối cùng, nó tiết tấu vậy mà cùng bầu trời bên trên hắc ám vòng xoáy dĩ nhiên là giống như đúc đấy, tựa hồ cái này hắc ám cùng quang minh đồng thời nhảy múa đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, minh quang cùng hắc ám dĩ nhiên là mười phần hài hòa, không có bất kỳ xung đột, không như trong tưởng tượng giết chóc, càng không có quang minh đi tinh lọc hắc ám , lúc hai cái vòng xoáy cộng đồng tuyền chuyển thời điểm, giống như hóa thành Thái Cực, không chỉ là cùng sinh nhất mạch, hơn nữa là sinh lợi cùng, liên tục không thôi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, bất luận là Chân Đế, còn là cổ xưa người tôn, đều nhìn đến ngây dại, tất cả mọi người không biết rõ đây là ý vị như thế nào, cũng không biết đây là báo hiệu lấy cái gì.
 
 	Dù sao, nơi này là Quang Minh Thánh Viện, là quang minh phổ chiếu địa phương, hắc ám ở chỗ này là không chỗ có thể tại ẩn thân đấy, quang minh bất cứ lúc nào cũng sẽ tinh lọc mất hắc ám.
 
 	Nhưng mà, ở thời điểm này, cảnh tượng khó tin lại xuất hiện ở trước mặt mọi người, tựa hồ hắc ám cùng quang minh là cộng sinh, là cùng sống ở nhất mạch đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , cùng ngày không bên trên hắc ám vòng xoáy đến tận cùng thời điểm, nháy mắt hóa thành một đạo mạch xung, tuyệt vô luân bỉ, như thiểm điện trùng kích hướng về phía quang minh vòng xoáy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên địa chấn động, giống như toàn bộ thế giới trong chớp mắt này nổ tung đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, hết thảy đều tan thành mây khói, bầu trời trong, không có hắc ám, cũng không có quang minh, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
Kết chương.