Chương 777 : Không chuyện phát sinh.
"Ừm."

	Bên cạnh tử bào lão giả gật đầu đồng ý.

	Nhìn thấy phụ thân không có xúc động, trong lòng của hắn cũng hơi nhẹ nhàng thở ra, không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, đừng nhìn Ryan gia tộc mặt ngoài phong quang, lực uy hiếp mười phần, nhưng nếu quả thật cùng một vị Tinh Không cảnh trung kỳ cứng đối cứng, coi như đụng thắng, cũng tổn thương cực lớn.

	Càng là người thành công, càng hiểu phải kịp thời dừng tổn hại.

	"Quay lại ta đi tinh hải vòng cũng hỏi thăm một chút, nhìn xem có người hay không nhận biết một gia hỏa như thế." Ryan O'Neill nói, sắc mặt có chút âm trầm.

	Cô gái tóc đen cùng lão giả áo bào trắng liếc nhau, đều không có lại nói tiếp.

	. . .

	Cùng ngày.

	Lôi Á tinh cầu, Kemp châu vào đêm đó.

	Tại màn đêm bao phủ xuống, Woffett thành phố phồn hoa như ban ngày.

	Mà tại ban ngày phát sinh đại chiến trên con đường này, giờ phút này tụ tới đông đảo bóng dáng, liền liền phụ cận mấy con phố cũng đều bị biển người lấp đầy, người đến phần lớn đều là Chiến Sủng sư, nghĩ đến quan sát.

	Buổi chiều trên đường đại chiến, người chứng kiến quá nhiều, tin tức căn bản không có cách nào phong tỏa, nhất là tại khoa học kỹ thuật phát triển Liên bang, tin tức truyền lại tốc độ vượt qua tưởng tượng.

	Nếu không phải có tinh võng hạn chế, đều có thể trực tiếp truyền đến hành tinh khác đi.

	Toàn bộ Kemp châu bên trên người, cũng biết trên con đường này, bộc phát ra Tinh Không đại chiến.

	Về phần cái khác lục địa, một chút tin tức bén nhạy thế lực cũng nhận được tin tức tương quan, có chút chú ý.

	Theo người biết chuyện lộ ra, trong đó một phương chính là Ryan gia tộc cung phụng!

	Điều này nói rõ, có người dám ở Lôi Á tinh cầu bên trên, khiêu chiến Ryan gia tộc quyền uy, cái này là đại sự cỡ nào?

	"Các ngươi nói, Ryan lãnh chúa có thể hay không đích thân tới?"

	"Nhà tiểu điếm này là lai lịch gì a, Tinh Nghịch Bé Nhỏ? Từ chưa từng nghe qua cái này nhãn hiệu cửa hàng."

	"Không phải là phải vào trú chúng ta Lôi Á tinh cầu ngoài hành tinh thế lực lớn? Nhưng phải vào trú lời nói, hẳn là cùng Ryan gia tộc giữ gìn mối quan hệ đi, làm sao lại đánh nhau."

	"Nghe nói a, là cái này Ryan gia tộc người coi trọng trong tiệm này mỹ nhân, nghĩ muốn cưỡng đoạt, cho nên náo đi lên."

	"Mỹ nhân? Cái gì mỹ nhân?"

	"Này huynh đệ, ngươi khẳng định không có đi qua tiệm này đi, ngươi là không biết, tiệm này bên trong có cái mỹ nữ nhân viên, gương mặt thậm chí có thể xong bạo Emily, chờ ngươi gặp qua liền biết, ta nhìn thấy nàng lần đầu tiên, cùng ngày liền trở về cùng ta nhà kia bà nương ly hôn!"

	"Không phải đâu, huynh đệ ngươi như thế hung ác?"

	"Cái này tính là gì, ông mày thà rằng độc thân, cũng phải vì nàng thủ tiết!"

	". . ."

	Trong đám người vây xem, nghị luận ầm ĩ, cũng không biết ai mang theo đầu, cuộc chiến tranh này nguyên nhân, cuối cùng lại bị quy kết đến một vị nữ tử trên thân.

	Trong lúc nhất thời, không ít người đều tại xúc động, hồng nhan họa thủy a!

	Mà rất nhiều vào xem qua Tô Bình cửa hàng, gặp qua Joanna dung nhan người, lại biểu thị, các ngươi những này đi tìm chết căn bản không hiểu, nếu là ông mày có thực lực kia lời nói, cũng muốn đoạt a!

	Đâu còn đến phiên kia Ryan gia tộc!

	"Cái này đều buổi tối, không biết Ryan gia tộc có thể hay không phái người tới."

	"Tính toán thời gian, từ trung châu xuất phát đến nơi đây, lấy Ryan gia tộc hiệu suất, cũng hẳn là đến đi?"

	"Đợi lát nữa đánh nhau, chúng ta ở đây đang xem cuộc chiến có thể hay không bị lan đến gần a?"

	"Ngốc a ngươi, người nơi này nhiều như vậy, nghe nói bên trong còn có Leifa gia tộc người, Ryan gia tộc làm sao có thể trực tiếp trong thành động thủ, coi như thật đánh nhau, lấy Tinh Không cảnh thủ đoạn, cũng là trực tiếp đánh tới tầng thứ ba không gian đi, đối với chúng ta ngoại giới không tạo được quá lớn ảnh hưởng."

	"Như thế, lại nói làm sao còn chưa tới?"

	Quan sát người nhìn chung quanh, cũng chờ phải có chút tịch mịch khó nhịn.

	Tại đường đi đối diện thú cưng dự đoán trong tiệm, ngoài tiệm đường đi sụp đổ, cửa hàng cũng nhận chấn động ảnh hưởng, cũng may cũng có kết giới gia trì, bên trong thiết bị cũng không có bị chấn động hư hao.

	"Ta biết liền nhiều như vậy."

	Trong tiệm một chỗ trong văn phòng, Cleo đứng ở chỗ này, đứng được quy củ, ở trước mặt nàng là một cái số liệu giả lập tạo thành người trung niên hình chiếu.

	Hình chiếu bên trên người trung niên giờ phút này nhíu mày, nói: "Chỉ những thứ này?"

	"Ừm."

	Cleo có chút cắn môi, nói: "Ta cam đoan, ta nói câu câu là thật, ta lúc ấy thật không biết tiệm này là tình huống như thế nào, ta lúc ấy đào tạo, cũng chỉ là thuần túy ra ngoài hiếu kì, mà lại thông qua lúc trước Lily mua được hai đầu chiến sủng, ta suy đoán ra tiệm này bên trong có đại sư đào tạo tọa trấn, mới có thể mạo hiểm xuất thủ."

	Người trung niên tựa hồ không nghe thấy nàng, lâm vào trầm tư.

	Sau một lúc lâu, mới thu hồi suy nghĩ, lạnh nhạt nói: "Biết rồi, chuyện này gia tộc sẽ điều tra rõ ràng, nếu thật là dạng này, ngươi cũng không cần phải lo lắng cái gì, vừa vặn ngươi cũng ở đó, ngươi tiếp tục bảo trì nguyên dạng, hảo hảo quan sát tiệm này, có cái gì đầu mối mới tin tức, lập tức thông báo."

	Cleo trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận từng tí một nói: "Đại nhân, ta có thể hỏi thăm, tiệm này ông chủ, là bởi vì cái gì đắc tội gia tộc chúng ta a?"

	Người trung niên nhíu mày, lườm nàng một chút, cân nhắc đến thiên phú của nàng vấn đề, hơi suy nghĩ về sau, mới nói: "Tiệm này ông chủ, chính là ngươi thấy vị thiếu niên kia, hắn giết chết Randall thiếu gia."

	"Cái gì!"

	Cleo hai con ngươi vừa mở, có chút chấn kinh.

	Randall bị Tô Bình giết? !

	Thân là Ryan gia tộc người, nàng đối với Randall danh tự này có thể nói là như sấm bên tai.

	Đây chính là trong gia tộc dòng chính thành viên a, hơn nữa còn là bên trong thiên phú cực cao ba người một trong, bị gia tộc ký thác kỳ vọng!

	Mặc dù thiên phú của nàng cũng không kém, nếu có đồng dạng tài nguyên, cũng có thể đi đến cùng cái này Randall độ cao không sai biệt lắm, nhưng nàng cùng đối phương trong gia tộc địa vị, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt, hai cái cấp bậc!

	Nói như vậy, nếu như Randall không cẩn thận giết nàng, căn bản sẽ không chịu đến bất kỳ xử phạt nào!

	Mà nếu như nàng làm cho đối phương thụ thương, dù là vẻn vẹn thụ thương, đều sẽ tiến hành trọng phạt! Thậm chí bị phế sạch tu vi, càng nghiêm trọng, còn sẽ trực tiếp xử tử!

	Đây chính là dòng chính quyền uy, không thể xâm phạm!

	"Chuyện này mặc dù không ít người biết được, nhưng cũng không phải cái gì hào quang sự tình, ngươi tốt nhất đừng với bên ngoài lộ ra." Người trung niên lạnh nhạt nói, nói xong liền kết thúc thông tin.

	Kia máy chiếu giả lập ảnh hình người, cũng theo đó dập tắt biến mất.

	Cleo kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, giờ phút này trong đầu hiện ra, là Tô Bình tấm kia không có chút rung động nào gương mặt.

	Hôm nay một ngày ngắn ngủi này bên trong phát sinh sự tình, cơ hồ khiến nàng cả kinh hồn đều nhanh ép không được.

	Tên khốn này lại là Tinh Không cảnh cường giả!

	Mà lại thế mà còn giết chết Randall thiếu gia!

	Hắn làm sao dám a!

	Liền xem như Tinh Không cảnh, đắc tội bọn hắn Ryan gia tộc, cũng là không lý trí a? !

	"Tên khốn này, vì sao lại giết Randall, là Lục thiếu gia trêu chọc hắn a, khẳng định là. . ." Cleo ngây người nửa ngày, khóe miệng lập tức toát ra một vòng đắng chát.

	Nàng tin tưởng, vô duyên vô cớ lời nói, Tô Bình sẽ không dễ dàng công kích Ryan gia tộc người.

	Nếu quả thật cùng Ryan gia tộc có thù, kia nàng lúc trước tại Tô Bình trong tiệm, Tô Bình liền có thể trực tiếp đưa nàng đập chết rồi.

	Trừ phi nói, Tô Bình không biết được nàng hạng này tiểu nhân vật.

	Nhưng nàng lúc ấy quần áo bên trên, thế nhưng là có Ryan gia tộc tộc huy!

	Bởi vậy nhưng suy đoán, lúc ấy Tô Bình đối với Ryan gia tộc không có phản ứng gì, giết chết Randall, có lẽ là thuần túy ngoài ý muốn, hoặc là chính là cái sau tìm đường chết, không biết tên khốn này là Tinh Không cảnh cường giả, trêu chọc đến hắn.

	Dù sao tên khốn này tu vi, chỉ là ngụy trang tại Hãn Hải cảnh.

	Ngươi nói ngươi một cái Tinh Không cảnh đại lão, tại sao muốn đem chính mình tu vi ngụy trang đến thấp như vậy a!

	Ngươi coi như phải khiêm tốn, ngụy trang thành Thiên Mệnh cảnh cũng được a, cũng không có người nào dám trêu chọc.

	Mà lại, Thiên Mệnh cảnh đi trên đường, cũng không có người nào sẽ kinh hô vây xem, đã điệu thấp, cũng sẽ không để cho người ta khinh thường, gây phiền toái cho mình, cái này mới là tốt nhất nha.

	"Còn tốt lúc ấy ta không có nói lời gì quá đáng, quá dọa người. . ." Cleo nghĩ đến chính mình lúc trước tại Tô Bình trong tiệm, cùng Tô Bình hờn dỗi một ít lời, trong lòng có chút nghĩ mà sợ, nếu là Tô Bình lúc ấy trách móc lời nói, thật muốn giết nàng, chỉ cần sáng ra thân phận của mình, Ryan gia tộc liền sẽ đem việc này giải quyết riêng.

	Dù sao, bởi vì nàng loại này tiểu bối, đắc tội một vị Tinh Không cảnh đại lão, quá không đáng.

	Chỉ là lần này, Tô Bình giết chết chính là Randall, Ryan gia tộc thiên phú cực cao dòng chính, chuyện này liền không dễ dàng như vậy giải quyết.

	Cleo hít một hơi thật sâu, lại hít ra, quay người đi ra văn phòng, cùng bên ngoài hành lang bên trên đứng đấy chờ đợi Lily cùng nhau, đi vào ngoài tiệm lầu hai chỗ cửa sổ, ngắm nhìn đường đi đối diện kia nhà tiểu điếm.

	Giờ phút này trên đường biển người chen chúc, tất cả đều là lít nha lít nhít đầu người.

	Nhưng ở Tô Bình ngoài tiệm, y nguyên có thể nhìn ra một đầu đội ngũ tại sắp xếp.

	Giờ phút này Cleo là không tâm tình lại đi xếp hàng, coi như để nàng trực tiếp đứng thứ nhất, nàng cũng không dám, mạng nhỏ quan trọng.

	"Từ trung châu đến cái này thời gian, hẳn là không sai biệt lắm đi, ta hỏi một chút phụ thân. . ." Cleo nhìn đồng hồ, trong lòng cảm thấy một tia nghi hoặc, rất nhanh liền dùng bộ đàm liên lạc lên phụ thân của mình.

	"Cái gì?"

	Rất nhanh, nghe được bộ đàm bên kia tin tức, Cleo sửng sốt.

	"Làm sao vậy, biểu tỷ." Bên cạnh Lily cũng là liền giật mình, theo lễ phép, nàng không có nghe lén Cleo nói chuyện, chính mình đem thính giác ngăn chặn.

	Cúp máy truyền tin, Cleo ánh mắt có chút mộng, sững sờ nói: "Vừa nghe ta ba nói, gia tộc bên kia giống như không có động tĩnh gì, chuyện này trong gia tộc người cũng biết, nhưng. . . Nghe nói tổ phụ giống như không có rời đi bí cảnh. . ."

	"Không có rời đi bí cảnh?" Lily lập tức sửng sốt, không thể tưởng tượng nổi nói: "Chẳng lẽ gia tộc chuẩn bị cứ tính như vậy? Nhưng, thế nhưng là, bị giết chết chính là Randall thiếu gia a!"

	Cleo cũng là một mặt ngẩn ngơ.

	Đúng vậy a.

	Đây chính là Randall a!

	Trong gia tộc thế hệ tuổi trẻ minh tinh cấp nhân vật, cực kỳ óng ánh, vạn chúng chú mục.

	Từng là bọn hắn những bọn tiểu bối này trong mắt, cao không thể chạm thiên tài.

	Kết quả bỗng nhiên nghe nói hắn chết, mà lại gia tộc tựa hồ còn không có ý định tiếp tục truy cứu rồi?

	"Vừa Garland cung phụng bị hắn thế chấp vào tiệm, còn lại hai vị cung phụng hẳn là chạy thoát rồi, hẳn là bọn hắn cảm thấy, thực lực của người này, cũng không tầm thường Tinh Không cảnh, liền liền tổ phụ đều cảm thấy khó giải quyết?" Cleo lập tức trong lòng phỏng đoán, kết quả này để nàng đôi mắt run nhè nhẹ, cái này quá dọa người!

	Thời gian cực nhanh.

	Trong nháy mắt từ tám giờ tối, đến 12 điểm.

	Nhưng đỉnh đầu Tinh Không, lại càng phát ra óng ánh.

	Mà trên đường phố người vây xem, lại trục dần ít đi gần nửa, nhưng mặc dù như thế, y nguyên trên đường phố mười phần chen chúc.
Kết chương.