Chương 532: Ngươi ở đây nói dối 

	 [] 

	Mặc dù thời gian dài dằng dặc, nhưng mà đáng giá chờ đợi.

	Theo Ngân Long máu một chút xíu thay thế nàng lúc đầu phàm huyết, ngân đăng cảm nhận được rõ ràng thân thể của mình toả ra trước đó chưa từng có 'Nhảy cẫng', linh hồn vậy càng ngày càng 'Nóng rực', đây là từ nhỏ liền người yếu nhiều bệnh nàng chưa hề cảm thụ qua sức sống. . .

	Linh hồn cùng thân thể từ trước đến nay đều là lẫn nhau tác dụng quan hệ, phổ thông học thuật sư dù là bình thường không rèn luyện thân thể, nhưng chỉ cần bọn hắn trong Hư cảnh không ngừng tinh tiến linh hồn, thân thể của bọn hắn tình huống cũng sẽ càng ngày càng tốt, cường đại linh hồn tự nhiên sẽ tạo nên dã man thể phách.

	Ngược lại, thân thể cường đại cũng có thể trả lại linh hồn.

	Thân thể cùng linh hồn quan hệ, cũng không phải là phù thuyền cùng độ khách, mà là biển cả cùng bầu trời, lẫn nhau thành toàn, lẫn nhau bóng ngược, ý thức chỉ là bọn chúng ôm nhau thì sinh ra gợn sóng.

	Thuật pháp bên trong, tu luyện thân thể làm đếm khổ nhược đệ nhất. Mà Long huyết hệ thống tu luyện, chính là cáo xám khổ nhược thuật sư tối cao kiệt tác.

	Khổ nhược phái hệ có hai con đường, một loại là 'Thực trang', dùng khoáng thạch, máy móc, thực vật các loại tương quan Thuật linh dựng lại thân thể của mình, ví dụ như kim cương chi thân, tượng mộc thân thể, máy móc công địch.

	Con đường này phi thường đau đớn, không chỉ có là trên thân thể tàn nhẫn, càng là tâm hồn lăng trì —— không có mất đi nhục thể người, là không tưởng tượng nổi thân thể hoàn chỉnh đối nhân cách trọng yếu bực nào. Có chút mất đi đại pháp thuật sư vì tránh né xoắn lục, đem chính mình cải tạo thành từ đầu đến đuôi cơ giới sinh vật, mặc dù là thành công tránh thoát xoắn lục, nhưng đều không ngoại lệ đều diễn sinh ra trọng đại tâm linh thiếu hụt, so xoắn lục sinh vật đều càng muốn thống hận người sống, mà lại thuật pháp cảnh giới không tiến ngược lại thụt lùi. Những khổ này yếu thuật sư cũng không tính còn sống, lại không tính chết đi, giống như là tại vũng bùn bên trong mùi thúi rữa nát.

	Bất quá khổ nhược phái hệ cũng không phải không có chỗ tốt, đầu tiên bọn hắn năng lực phòng ngự phi thường kinh người, mà lại cơ bản đều có thay mặt bữa ăn năng lực, tảng đá, bùn đất, dòng điện, ánh nắng, gió đều có thể trở thành bọn họ lương thực, bởi vậy sâm la có rất nhiều khổ nhược thuật sư, ví dụ như Kiếp Hỏa thánh điện bên trong, có rất nhiều người ăn tảng đá đều có thể sống, ngân đăng vậy trong Trầm Mặc Xoắn Ốc nếm qua.

	Không hề nghi ngờ, nếu như là vật tư dư thừa xã hội, người bình thường là tuyệt đối sẽ không tu luyện khổ nhược phái hệ, điểm này sâm la người dù là không có đi qua cái khác quốc gia vậy đoán được. Cáo xám thần đại không hề nghi ngờ chính là một cái vật tư cực lớn dư thừa thời đại, theo lý thuyết khổ nhược phái hệ ở thời kỳ đó sẽ trở thành chuỗi khinh bỉ đáy, không người hỏi thăm mới đúng.

	Nhưng mà cáo xám thần đại có một vị 'Sương mù trắng niệm' đại pháp, nó là hỏa miêu thần đại 'Phạm vi ve' đại pháp tùy tùng, phạm vi ve lý tưởng là vĩnh sinh, mà sương mù trắng niệm lý tưởng là không chỉ có muốn dài sinh, mà lại nhất định phải sống được tràn ngập kích tình, ngẩng đầu mà bước đi theo lý tưởng của mình. Từ nơi này cũng có thể nhìn ra sương mù trắng niệm đại pháp vì cái gì trở thành người chiến thắng một trong: Lý tưởng của nó không chỉ có cùng tuyệt đại đa số đại pháp không xung đột, thậm chí còn hỗ trợ lẫn nhau.

	Bởi vì sương mù trắng niệm đại pháp tồn tại,

	Khổ nhược phái hệ thành công đăng nhập cáo xám nơi thanh nhã, kết quả là cáo xám thuật sư sáng tạo ra khổ nhược phái hệ thứ hai con đường tuyến: Tiến hóa!

	Huyết nhục khổ nhược, cho nên phải đổi thành khoáng thạch, thực vật, máy móc, tài năng ngao du đau đớn hiện thực. Nhưng này chút vĩ đại sinh vật, Thiên sứ, Hư cảnh Long, Thâm Uyên lãnh chúa, huyết nhục của bọn hắn cũng không khổ nhược!

	Đương nhiên, cũng không phải là trực tiếp dùng thượng vị sinh vật trực tiếp thay thế thuật sư thân thể, cái này cùng 'Thực trang' lộ tuyến không có chút nào khác nhau. Nếu như nói thực trang là đem bất hủ nhét vào huyết nhục, như vậy tiến hóa là để bình thường tới gần truyền kỳ —— cáo xám thuật sư mạch suy nghĩ là để thuật sư thân thể tự phát tiến hóa, tại bảo trì thân thể hoàn chỉnh đồng thời, thể phách dần dần tới gần những cái kia vĩ đại sinh vật!

	Như vậy có cái gì môi giới, có thể kích thích toàn bộ thân thể, đồng thời cải biến nó sẽ không ảnh hưởng thân thể hoàn chỉnh? Đáp án rõ ràng —— huyết dịch.

	Chỉ cần vì thuật sư rót vào vừa xứng cao vị huyết dịch, tự nhiên có thể kéo theo thân thể toàn diện tiến hóa!

	Nhưng là trong hiện thực cũng không có thượng vị sinh vật, Hư cảnh sinh vật huyết nhục cũng khó có thể mang ra Hư cảnh, làm thế nào chiếm được cao vị huyết dịch đâu? Điều này cũng không làm khó được cáo xám thuật sư, cái này Long huyết hệ thống tu luyện chính là đáp án, trực tiếp đem sinh vật cấp thấp huyết nhục linh hồn chiết xuất trở thành cao vị huyết dịch, vì người sử dụng toàn diện thay máu!

	Đây là thời đại đáp án, cũng là xa xỉ dấu chấm tròn. Cái hệ thống này cũng không phải là từ không sinh có, mà là cáo xám thuật sư sớm sắp thành bách thượng thiên cái kỳ tích phong tồn trong Hư cảnh, nên có người dùng chìa khoá khởi động Long huyết hệ thống tu luyện, những này kỳ tích liền sẽ tự động kích phát vì người sử dụng phục vụ.

	Mà lại, những này kỳ tích chí ít đều là thánh vực cấp bậc.

	Ngân đăng không biết còn có bao nhiêu kỳ tích phong tồn trong Hư cảnh, cũng không biết có bao nhiêu vị thánh vực truyền kỳ hao hết vô số ngày đêm đến hoàn thiện cái hệ thống này, chỉ vì đi theo sương mù trắng niệm đại pháp lý tưởng. Nàng đang nhìn gặp, là một trận vượt qua mấy trăm năm kỳ tích thịnh yến, nàng chỗ lắng nghe, là cái kia mỹ hảo thời đại cuối cùng tiếng vọng.

	"Nhiệm vụ tiến trình đã hoàn thành 90%, ngươi có thể tự do hoạt động, còn thừa 10% tiến trình đem Yuko hệ thống 'Huyết chủng' tiếp tục vận hành, cho đến chắt lọc ra giọt cuối cùng Long huyết."

	"Lần này phục vụ thuận lợi kết thúc, nếu như đối Long huyết hệ thống tu luyện có bất kỳ kiến nghị, hoan nghênh phát tin nhắn đến [ trường sinh giả chi huyết  ]  sở nghiên cứu, Mạt Lạp nhét · Huyết Thánh · sương mù trắng niệm giáo sư chờ mong ngươi quý giá ý kiến."

	Song dòng họ?

	Ngân đăng nhìn nhiều liếc mắt cái hệ thống này người sáng tạo danh tự, sâm la chưa bao giờ tên lót truyền thống, danh tự đằng sau đã là dòng họ cũng là đại pháp tên, tựa như nàng trước kia chính là họ trần kiếp lửa.

	Cáo xám thần đại bên trong giống như không có một vị đại pháp gọi Huyết Thánh đi...

	Hưu.

	Nghe tới tiếng xé gió nháy mắt, ngân đăng lập tức nghiêng đi đầu, nhưng phi thạch kình phong y nguyên lướt qua nàng non mềm khuôn mặt, vạch ra một đạo vết tích, chảy xuống vết máu màu bạc.

	"Ngươi máu, không phải màu đỏ."

	'Ngươi' cái chữ này vang lên còn tại hai mươi bước bên ngoài, 'Màu đỏ ' lúc sau đã gần trong gang tấc, cùng cái cuối cùng âm cuối vang lên, còn có chói tai nổ đùng Lôi Âm.

	Cùng lôi cuốn lấy sương trắng sóng xung kích!

	Đây là tốc độ siêu thanh đả kích!

	Dù là ngân đăng đã dùng tốc độ nhanh nhất dâng lên phòng ngự kỳ tích 'Đốt không hộ thuẫn', nhưng căn bản là không có cách tan mất bất cứ thương tổn gì! May mắn bị Ngân Long máu từng cường hóa nàng, dù là không có Thuật linh gia trì, thân thể phản ứng vậy so trước kia mau hơn rất nhiều, để một kích này nghiêng đi trái tim, chỉ xuyên thủng bờ vai của nàng!

	Kỳ tích · diễm lưu!

	Ngân đăng hóa thành một bãi hỏa diễm cấp tốc rời xa mấy chục bước, nhưng ba giây về sau thì không cần không khôi phục hình người, da dẻ nóng đến nóng lên, thời gian ngắn không có cách nào lại dùng lần thứ hai 'Diễm lưu' . Bất quá thương thế của nàng vậy bởi vậy khôi phục, bả vai cửa hang bị dòng máu màu bạc ngăn chặn chữa trị.

	Nàng cũng không am hiểu chạy trốn cùng trực tiếp phòng ngự, lúc đầu thánh vực có thể đền bù chỗ sơ hở này, nhưng huyễn kính Long bí độc nhường nàng linh hồn cực độ yếu ớt, ba tháng trước nàng tại Hư cảnh trải nghiệm lần thứ nhất phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi, đến bây giờ đều không khôi phục lại, đoán chừng còn cần một lần tài năng cấu trúc thánh vực.

	Đây cũng là ngân đăng vì cái gì như thế quả quyết phản bội chạy trốn nguyên nhân một trong: Không có thánh vực, nàng nhất định phải ỷ lại Kiếp Hỏa thánh điện hoặc là Tứ Trụ thần giáo che chở. Nhưng nàng hiện tại sắp trở thành thánh vực thuật sư, đã không cần thế lực để che dấu sự yếu đuối của mình, lại thêm Ngân Long máu có thể cường hóa linh hồn, nàng có thể yên tâm tiến hành phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi.

	Quả nhiên Thần Chủ là từ đến cũng sẽ không để chúng ta làm mộng đẹp... Ngân đăng thấy rõ ràng kẻ tập kích bề ngoài, nhíu mày nói: "Mất đi đại pháp về sau, quạ giết hết tín đồ đã không thỏa mãn trừng phạt ác nhân, mà là muốn tập sát mỗi cái người sống tài năng thỏa mãn các ngươi vui vẻ sao?"

	Quạ đen đứng tại bên cạnh đống lửa, nóng bỏng ánh lửa liếm láp hắn dữ tợn mặt nạ.

	"Đầu tiên, ngươi xem lên không giống như là người tốt lành gì."

	"Vạn nhất ta là đâu?"

	"Tiếp theo, chỉ cần ta không nghe thấy ngươi giải thích, vậy ngươi cho dù chết vậy làm ác nhân chết đi." Quạ đen từ tốn nói: "Như vậy, hiện tại mời ngươi lập tức dừng lại cái này nghi thức, các bằng hữu của ta ngay tại chịu đủ đau đớn, mà lại đêm tối đang đến gần."

	Ngân đăng lắc đầu: "Ta làm không được."

	"Lý do?"

	"Đây cũng không phải là ta lực lượng, mà là cáo xám thần đại di sản. Một khi phát động, toàn bộ doanh địa người đều sẽ bị ép khô chắt lọc, cho đến khô cạn tử vong." Ngân đăng nói: "Đối với ngươi bằng hữu tao ngộ, ta cảm giác sâu sắc thật có lỗi, duy nhất đáng giá an ủi là, kiểu chết này hẳn là không thống khổ chút nào, hãy cùng ngủ đồng dạng. Đúng, ngươi vì cái gì không có việc gì?"

	Quạ đen: "Ngươi ở đây nói dối."

	Ngân đăng: "Ta không có —— "

	"Đây đúng là cáo xám thần đại di sản, mà lại vậy xác thực vô pháp đình chỉ, cho đến tất cả mọi người mất đi." Quạ đen nói: "Nhưng ngươi nói mình cảm giác sâu sắc thật có lỗi, đây là một câu nói dối. Ngươi không có một tia áy náy, như ngươi loại này người ta thấy nhiều, ác quạ cùng thiện quạ điểm khác biệt lớn nhất, chính là bọn hắn có thể tuỳ tiện nói ra thật có lỗi. Bởi vì thiện quạ xin lỗi cần tiếp nhận lương tâm hỏi trách, mà các ngươi không có lương tâm, xin lỗi của các ngươi cùng đánh rắm không có chút nào khác nhau, ta chỉ có thể nghe được mùi thúi rữa nát."

	"Mà lại, những người bị hại này bị chắt lọc ra tới tinh hoa, chính là những cái kia màu bạc vật chất a?" Quạ đen nhìn chằm chằm ngân đăng trên mặt vết thương: "Màu bạc máu, ta cũng là lần thứ nhất thấy."

	"Nghi thức người được lợi là ngươi, chỉ cần giết ngươi, cái này nghi thức cũng không thể không kết thúc."

	Ngân đăng lắc đầu: "Ngươi có chứng cứ vạch ra ta người xấu sao? Ta chỉ là không cẩn thận khởi động cái này trang bị, ta cũng không còn nghĩ đến sẽ tạo thành kết quả này, ta cũng không phải là muốn trở thành người được lợi, ngươi không thể là cứu những người khác,   mà tổn thương một người vô tội a?"

	Quạ đen bỗng nhiên nở nụ cười: "Trước kia quạ giết hết giáo phái bên trong, ngươi cái này đặt câu hỏi là chúng ta mỗi tuần đều sẽ thảo luận vấn đề: "Gặp được một cái nhìn như ác nhân người, nhưng không có chứng cứ vạch ra đối phương tội ác, kia rốt cuộc bỏ qua hắn vẫn xử quyết hắn?" "

	"Có cấp tiến, có giết nhầm không bỏ qua; có bảo thủ, chủ Trương Tiên nhốt lại tra rõ ràng. Đạo sư của ta là phái trung gian, chủ trương đánh gãy mục tiêu tứ chi, nếu như tra rõ ràng là vô tội chính là đón về đồng thời xin lỗi đền bù."

	"Mà quan điểm của ta là ——" Quạ đen thân thể hơi nghiêng về phía trước: "Nếu như ta làm sai, ta cam nguyện tại địa ngục tiếp nhận các ngươi nghìn lần vạn lần ức lần đau đớn, các ngươi liền đầy cõi lòng cừu hận tại địa ngục chờ ta đi, ta đối với lần này chờ mong đã lâu."

	"Đợi đến bầy quạ giết hết, địa ngục lấp đầy, liền đến phiên ta đi địa ngục chịu khổ."

	"Nhưng ở này trước đó —— "

	"Nhiệm vụ của ta, chính là đưa các ngươi đi địa ngục!"
Kết chương.