Chương 470 : Khai tiệc khai tiệc.
Toàn bộ Cao Châu phủ thành, đều bởi vì lần này khâm sai đến mà kinh ngạc.

	Triệu Sách lấy một cái văn nhân thân phận, được đến trước nay chưa từng có tước vị.

	Mà hắn những cái kia các bạn cùng học, cũng bởi vì đi theo Triệu Sách anh dũng lui địch, từng cái đều chiếm được thánh chỉ tán thưởng.

	Bọn hắn liền đọc cao văn thư viện, càng là nhặt cái đại tiện nghi, trực tiếp được đến Thánh Thượng tán dương "Học đạt tính thiên" bảng hiệu.

	Đây đối với bọn hắn một cái chỗ vắng vẻ, liền cử nhân một năm đều thi không đậu bao nhiêu cái thư viện tới nói, quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống.

	Cát lão mang theo thư viện cả đám viên nhận thánh chỉ, kích động sờ lấy này bảng hiệu, cơ hồ muốn nói không ra lời.

	Bọn hắn phủ thành phong cách học tập một mực không tính hưng thịnh, thậm chí so bên cạnh phủ thành một chút khoa cử huyện lớn cũng không bằng.

	Nhưng mà cái này lại có quan hệ gì?

	Bọn hắn phủ học, sẽ thu học sinh a!

	Mà lại đệ tử như vậy cũng không cần nhiều, một cái là đủ!

	Cát lão toét miệng, nhìn xem những cái kia công tượng đem này bệ hạ tự tay viết bảng hiệu treo đến thư viện đại môn bên trên.

	Cứ như vậy, bọn họ thư viện muốn không xa gần nghe tiếng, đoán chừng đều không được.

	Có tốt thanh danh, tự nhiên sẽ hấp dẫn những cái kia thành tích tốt học sinh đến đây cầu học.

	Liền xem như những cái kia khoa cử huyện lớn hoặc là Tỉnh phủ bên kia học sinh, bọn hắn đoán chừng đều có thể hấp dẫn lại đây!

	Có chất lượng tốt sinh nguyên, lại thỉnh tốt tiên sinh, ngày hôm đó sau khoa cử thành tích, còn cần lo lắng?

	Thôi tri phủ ở một bên nhìn xem, trên mặt cười cũng là chỉ đều ngăn không được.

	Chính mình trị hạ ra như thế một số lớn công tích, này nghĩ không thăng quan đều không được.

	Đợi đến khâm sai làm xong sau, Thôi tri phủ trực tiếp chuẩn bị một trận yến hội, phải vì những cái kia được đến thánh chỉ tán thưởng người chúc thượng một chúc!

	Lúc xế chiều, vốn nên là đám người vì dự phòng cấm đi lại ban đêm, muốn sớm về nhà thời điểm.

	Vậy mà lúc này, trên đường lại tuôn ra một nhóm lại một nhóm người đọc sách.

	Trên mặt bọn họ hoặc mang theo không thể tin, hoặc chấn kinh, hoặc vẻ mặt hưng phấn, một đường không ngừng nghị luận, hướng thư viện đi đến.

	"Nghe nói không? Hôm nay khâm sai đại nhân lại tới, này Triệu Sách trực tiếp bị triều đình ban tước vị!"

	"Cái này có thể không nghe nói sao? Tới thông tri chúng ta hồi thư viện tham gia yến hội người, mặc dù vội vã nói không hoàn toàn, nhưng mà việc này cơ bản mọi người đều biết!"

	"Không chỉ Triệu Sách, ngày đó hắn mang theo những người kia, từng cái đều phải thánh chỉ tán thưởng! Liền chúng ta thư viện đều không ngoại lệ."

	"Tại thư viện trực tiếp bày yến hội, tràng diện này, nhiều lắm rung động a!"

	Đại gia một đường đi qua, cơ bản cũng đang thảo luận chuyện này.

	Chờ Triệu Sách đi đến thời điểm, thư viện văn miếu phía trước trong viện, đã bày đầy cái bàn.

	Phụ cận tửu lâu khẩn cấp điều tới đầu bếp cùng bọn tiểu nhị, đều đang bận rộn bận bịu mỗi người quản lí chức vụ của mình.

	Xe xe đồ ăn bị vận vào, những cái kia hỏa kế thì vội vàng ở chung quanh phủ lên đèn lồng đỏ, trên bàn để lên cây đèn.

	Trận này yến hội, xem xét chính là muốn ồn ào đến quá nửa đêm.

	Nhìn thấy Triệu Sách xuất hiện, đứng tại cửa ra vào hầu khách Quách cử nhân, trực tiếp cao hứng nói ra: "Tới rồi!"

	Dừng một chút, hắn lại nói ra: "Bây giờ ngươi thế nhưng là triều đình bá gia, cũng không biết xưng hô ngươi như thế nào cho thỏa đáng."

	Triệu Sách không khỏi cười nói: "Quách tiên sinh nói đùa."

	"Vô luận ta là thân phận gì, cũng sẽ không ảnh hưởng ta là ngươi học sinh này một thân phận."

	Quách cử nhân xem như Triệu Sách nửa cái tiên sinh, mà Triệu Sách cũng là một cái tôn sư trọng đạo người.

	Quách cử nhân nghe hắn những lời này, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

	Chính mình bạn bè thực sự là quá biết thu học sinh, thu như thế một cái học sinh tốt, cũng dẫn đến chính mình cũng dính vào ánh sáng.

	Đợi đến ngày sau chính mình khoa cử thời điểm, những cái kia quan chủ khảo nếu là biết mình đã từng đối Triệu Sách có giáo dục chi ân, chắc hẳn cũng sẽ càng thêm coi trọng chính mình.

	Đến nỗi Triệu Sách này một học sinh thành tựu so hắn cái này làm tiên sinh cao hơn, Quách cử nhân biểu thị chính mình hoàn toàn không tại ngại.

	Thậm chí hắn đều chuẩn bị kỹ càng, muốn tránh một chút Triệu Sách phong mang, chính mình vẫn là chờ qua mấy năm lại tham gia thi hội.

	Quách cử nhân mang theo Triệu Sách đi vào, những người còn lại đều nhao nhao đứng dậy, cùng Triệu Sách chào hỏi.

	Triệu Sách trên mặt cũng mang theo cười, cùng đám người từng cái đáp lại.

	Ngồi ở giữa chếch xuống dưới vị trí Lữ công tử nhìn xem hăng hái Triệu Sách, trong lòng cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng.

	Bên cạnh hắn cũng đồng dạng ngồi không ít ngày ấy lâm trận chạy trốn người, từng cái đều là che ngực, đau lòng không thôi.

	Đi vào trong sau.

	Triệu Sách liền phát hiện, Khâu Thư Bạch cùng Liễu Tử Mộc bọn người, thế mà được an bài ở tới gần phía trước trên một cái bàn ngồi.

	Bọn hắn cùng chung quanh giáp ban học sinh không quen, nhưng không ít người cũng nhận ra Khâu Thư Bạch cùng Triệu Sách là có lẫn nhau bảo đảm tình nghĩa người.

	Nhìn thấy Triệu Sách hướng phía bọn hắn bàn này đi tới, Khâu Thư Bạch bọn người tranh thủ thời gian đứng lên.

	"Triệu, bá gia......"

	Khâu Thư Bạch có chút không quá thuần thục hô một tiếng, Liễu Tử Mộc cùng Lư Tinh Văn hai người cũng đối với Triệu Sách lộ ra một cái cao hứng cười.

	Triệu Sách cười nói: "Chỗ ngồi của ta ngay tại bên cạnh, chậm chút chúng ta hảo hảo uống một chén."

	Ban đêm Triệu Sách cái bàn kia ngồi nhiều như vậy đại nhân vật, bọn hắn dĩ nhiên là không dám lên đi mời rượu.

	Bất quá Triệu Sách còn đặc biệt tới cùng bọn hắn nói những lời này, đủ để chứng minh Triệu Sách đối bọn hắn coi trọng.

	Khâu Thư Bạch cười nói: "Chúc mừng, mẹ ta nói ngươi nhà hôm nay đại hỉ sự, nàng ở nhà vội vàng thêu một bức tốt một chút đồ án, hảo cho các ngươi nhà tặng lễ đi."

	Triệu Sách cũng cười nói: "Vậy thì đa tạ."

	Triệu Sách cũng vội vàng, cùng mấy người tùy ý nói vài câu, liền được đưa tới chủ tọa bên kia.

	Nhìn xem Triệu Sách thân ảnh, Lư Tinh Văn cao hứng nói: "Triệu Sách thân phận hôm nay địa vị không giống ngày xưa, nhưng thật giống như một chút cũng không thay đổi."

	"Chúng ta tiên sinh lúc trước thật sự là có dự kiến trước, thế mà cho chúng ta tìm như thế một phương nhân vật tới cùng chúng ta lẫn nhau bảo đảm."

	Khâu Thư Bạch trong lòng cũng cao hứng, cùng mấy người cùng nhau ngồi xuống, chờ lấy yến hội bắt đầu.

	Chủ tọa bên trên, Thôi tri phủ bồi tiếp khâm sai đến phủ nha còn không có lại đây, Lưu Như Ngu đi phủ nha thẩm án, cũng còn không có lại đây.

	Chỉ có Cát lão ngồi ở bên cạnh, bên cạnh đứng một đám học sinh.

	Những học sinh này, tự nhiên đều là ngày đó cùng Triệu Sách cùng nhau lui địch người.

	Nhìn thấy Triệu Sách lại đây, bọn hắn từng cái trên mặt cũng là vui không thắng thu biểu lộ.

	Luân Minh Nghĩa nhà là người đọc sách nhà, lúc trước cha mình biết chiến công của hắn bị ghi vào văn miếu, liền hảo hảo khen hắn một trận.

	Bây giờ lần này hắn lại được Thánh Thượng tán thưởng, càng là đem hắn phụ thân đều khiếp sợ cái cằm đều phải rơi mất.

	Tại hắn trước khi ra cửa, cha mình còn nói sẽ đích thân viết thư cho mình bá phụ nói rõ chuyện này.

	Bất quá, nghe nói Triệu Sách muốn tới Quốc Tử Giám đến liền đọc, trên mặt mọi người đều xuất hiện một điểm không bỏ.

	Tống công tử cũng mặc kệ Triệu Sách thân phận hôm nay cao thấp, trực tiếp tiến tới nói ra: "Bá gia, nghe nói ngươi cống vào Quốc Tử Giám, nhưng là muốn xuất phát đi kinh thành rồi?"

	"Lúc nào xuất phát? Chúng ta hảo cấp cho ngươi cái yến hội đưa tiễn ngươi."

	Những người còn lại cũng một mặt hiếu kì nghe.

	Thánh chỉ nói muốn đi vậy khẳng định là muốn đi, bất quá trước đó, Triệu Sách còn có không ít sự tình muốn làm.

	"Qua hai ngày ta đạt được trở lại hương tế tổ, thời gian còn không thể xác định."

	"Đến lúc đó nếu là hành trình xác định, thông báo tiếp các ngươi."

	Tống công tử đám người trên mặt có chút thất vọng, nghĩ đến mới cùng Triệu Sách quen thuộc không lâu, này Triệu Sách liền muốn đổi chỗ đọc sách.

	Đang tại đám người thổn thức ở giữa, Thôi tri phủ mang theo khâm sai đại nhân lại đây, liền tuyên bố yến hội muốn khai tiệc.
Kết chương.