Chương 205 : Karen thân thế(2).
. . .

	Ngày thứ tư, ngày thứ năm, đều là giống nhau kiểu mẫu.

	Rốt cục, tại ngày thứ sáu buổi sáng trong hội nghị, Peia cùng Fanny như cũ ngủ lấy, Karen cũng tại không ngừng mà ngáp dài.

	Liên tục một tuần làm việc, ban đêm còn muốn bị Ophelia kéo qua đi mở gần hai giờ chính nàng cũng không biết muốn trò chuyện thứ gì làm những gì tiệc trà, Karen tinh thần đầu cũng rốt cục có chút không kềm được.

	Liền tại Karen cũng định dùng báo chí che chắn lấy chìm vào giấc ngủ lúc, tiếng vỗ tay vang lên.

	Karen lập tức bóp tỉnh Peia cùng Fanny, để các nàng cùng một chỗ đứng dậy vỗ tay.

	Hội nghị cuối cùng kết thúc, dùng song phương đại biểu lời đến nói, là hội nghị lấy được viên mãn thành công.

	Trước mắt còn thừa thời gian, không có bất kỳ cái gì hoạt động an bài, thậm chí tiệc ăn mừng sẽ cũng là an bài tại đêm mai, bởi vì song phương đoàn đàm phán nhân viên đều có chút tình trạng kiệt sức, nhu cầu cấp bách chỉnh đốn.

	Karen cơm trưa tùy tiện ăn một chút, sau khi trở lại phòng liền tắm rửa, lên giường đi ngủ.

	Peia cùng Fanny thì như là hết hạn tù ra ngục nhân viên, đối với cuộc sống lập tức lại tràn ngập kích tình, hai nữ nhân bắt đầu líu ríu ngồi tại cửa sổ sát đất trước trò chuyện lên quần áo túi xách cùng giày.

	Các nàng trước kia là đối những này không có hứng thú, nhưng lần này là vì chúc mừng các nàng lần nữa "Sống" tới.

	Karen thì ngủ đến chập tối mới tỉnh lại, sau khi tỉnh lại đã nhìn thấy một cỗ xe thức ăn bày ra tại gian phòng bên trong, Peia cùng Fanny chính tại ăn.

	"Tỉnh rồi?" Fanny cười nói.

	"Ân."

	"Cửa đối diện để ngươi tỉnh phía sau đi nàng nơi đó." Fanny nói.

	"Tốt."

	Karen sau khi rửa mặt, đi đến xe thức ăn trước, chuẩn bị kiếm ăn vật lúc, Peia lại nói: "Thức ăn chúng ta đã đóng gói phối hợp tốt, chờ một lúc cho Đội trưởng bọn hắn gửi đến, ngươi đi đối diện a, khẳng định có tốt hơn ăn."

	"Chính là, chính là." Fanny phụ họa nói.

	Karen thở dài, buông xuống đĩa, đi ra ngoài.

	"Cái này đều ngày thứ mấy, mỗi ngày ban đêm đi đối diện." Peia nói.

	Fanny nói: "Cho nên, ban đầu ở trên bến tàu chúng ta còn cảm thấy hắn nháo cái chuyện cười, kết quả hiện tại chứng minh chúng ta những này chuyện cười qua hắn người mới là chuyện cười."

	. . .

	Karen đi tới Ophelia gian phòng, khi hắn lúc đi vào, phát hiện Pamir cùng hầu gái đều chủ động ra ngoài.

	"Karen tiên sinh, hội nghị rốt cục thành công kết thúc, ngươi vất vả."

	"Là tiểu thư ngài vất vả."

	"Ta có chút sự tình, muốn cùng Karen tiên sinh cực kỳ thành khẩn mà nói một chút."

	"Tốt."

	Karen ngồi xuống, tiếp đó nhìn khắp bốn phía, hơi kinh ngạc phát hiện nơi này không có xe thức ăn, trên bàn trà chỉ có nước trà cùng khối băng, không có thức ăn.

	"Karen tiên sinh quả nhiên rất cẩn thận."

	Ophelia theo trong tay xuất ra một khối lam sắc đá cuội, đặt ở trên bàn trà, sau một khắc, đá cuội phóng ra quang mang, đem phòng phòng khách vị trí bao khỏa, đây là một đạo kết giới.

	Karen nhẹ gật đầu, không có hỏi thăm vì cái gì không có thức ăn, bởi vì hắn thật không có ý tứ tại nhân gia đã đưa qua một xe thức ăn phía sau hỏi lại vấn đề này.

	"Karen tiên sinh, ngươi họ gì?"

	"Silva."

	"Silva, thật là Karen tiên sinh thật họ a?"

	"Tiểu thư tại sao muốn hỏi như vậy?"

	Karen nhìn từ bề ngoài bình tĩnh như trước, còn mặt mỉm cười, nhưng trong lòng, thì yên lặng có chút cảnh giác.

	Cho nên, trước đó vài ngày buổi tối nói chuyện lúng túng, chính là vì lúc này làm nền a?

	Nhưng này đến cùng là cái gì chiến thuật?

	Mệt mỏi chiến?

	"Vừa vào ở khách sạn này kia hai đêm, ta minh tưởng lúc, phát giác được phụ cận có một cỗ lực lượng cùng ta tiến hành nào đó chủng hô ứng."

	Ân? Nàng cũng cảm ứng được sao?

	"Bất quá khi đó ta không hề có suy nghĩ nhiều, Ankara khách sạn bên trong, ở khẳng định đều không phải người bình thường, khác biệt lực lượng ở giữa xuất hiện một chút diệu hô ứng là một chuyện rất bình thường.

	Mãi cho đến gặp tập kích đêm đó, mặc dù cách lấy xa xôi khoảng cách, nhưng ta vẫn như cũ rõ ràng cảm ứng được một cỗ đến từ trong huyết mạch hô ứng."

	Là bởi vì chính mình lúc ấy sử dụng Ám Nguyệt Chi Nhận giết cái kia người lùn?

	Xa như vậy vậy mà cũng có thể cảm ứng được?

	Ophelia đưa thay sờ sờ đặt ở trên bàn trà thanh trường kiếm kia: "Cảm giác của ta có thể sẽ phạm sai lầm, nhưng nó tại lúc ấy xác thực nhận kêu gọi, nó, là sẽ không kém.

	Karen tiên sinh không phải đối với nó cảm thấy rất hứng thú a? Xảo, nó cũng đúng Karen tiên sinh cảm thấy rất hứng thú đâu."

	"Ta không rõ ràng, tiểu thư ngài rốt cuộc là ý gì?"

	"Ta ý tứ rất đơn giản." Ophelia mở ra bàn tay, một đạo huyết hồng sắc roi da xuất hiện tại trong tay nàng, bắt đầu hơi hơi phiêu diêu, tản ra khí tức khiếp người, "Vật này, Karen tiên sinh không xa lạ gì a?"

	"Đây là tiểu thư ngài năng lực a?"

	"Đúng vậy, nó là đến từ Ám Nguyệt chúc phúc, là Ám Nguyệt ban cho tộc ta huyết mạch có thể có được năng lực, Karen tiên sinh cũng hẳn là có được mới là."

	"Tiểu thư nói đùa, ta tín ngưỡng là Trật Tự, ta chính là Giáo hội bên trong người, làm sao lại có được gia tộc Tín ngưỡng hệ thống lực lượng."

	Giống như là Bader tiên sinh tín ngưỡng Bích Thần giáo phía sau, không có cách nào thức tỉnh Thủy tổ Ellen huyết mạch lực lượng.

	"Không, khác biệt, Karen tiên sinh, ngươi biết vì cái gì tộc ta cùng Thị Huyết Dị ma mấy cái kia gia tộc đều bị gọi là đặc thù gia tộc Tín ngưỡng hệ thống a?

	Bởi vì chúng ta huyết mạch lực lượng là hiện rõ, cùng gia tộc khác gia tộc Tín ngưỡng hệ thống khác biệt là, dù cho chúng ta cũng không thờ phụng riêng phần mình Thủy tổ, chúng ta vẫn như cũ có nhất định cơ hội thu hoạch được đem đối ứng năng lực.

	Cái này liền như là nếu như phụ mẫu đều là vận động viên, hài tử thể trạng bình thường cũng sẽ rất không tệ một dạng.

	Cho nên không giống gia tộc khác Tín ngưỡng hệ thống, một khi không thờ phụng Thủy tổ, liền không cách nào thu hoạch được đến từ trong huyết mạch Thủy tổ chúc phúc.

	Cho nên, trên lý luận tới nói, Karen tiên sinh có được nó, cùng Karen tiên sinh tín ngưỡng Trật Tự Chi Thần, cũng không xung đột."

	Karen không khỏi nghĩ đến Neo, hắn cũng thu hoạch được Thị Huyết Dị ma năng lực hồi phục.

	Cái này huyết mạch truyền thừa, là thật vô cùng cường đại, cường đại đến không cần đào móc, trực tiếp chính là hiện rõ truyền thừa?

	Giống như là một đầu biết bay Thần Thú, nó hậu đại lại thế nào bình thường, dù là thoái hóa thành một đầu bươm bướm, nó chí ít cũng có được một đôi cánh nhỏ có thể phi hành.

	Đây chính là Thị Huyết Dị ma cùng với Ám Nguyệt đảo cái này đặc thù gia tộc thế lực sẽ bị chính thống Giáo hội cường điệu đề phòng cùng hạn chế nguyên nhân a?

	Bởi vì ỷ vào loại này đặc tính, bọn hắn nhưng thật ra là có thể thông qua không phải chiến tranh thủ đoạn đi xâm nhập cùng ô nhiễm Giáo hội hệ thống, một khi giáo hội nội bộ xuất hiện tín ngưỡng Chủ Thần Thị Huyết Dị ma gia tộc hoặc là Ám Nguyệt gia tộc, đây tuyệt đối là một loại ác mộng.

	Đương nhiên, trong này hẳn là tồn tại lấy nào đó chủng chế ước cùng hạn chế, ví dụ như một khi đi đến tín ngưỡng Thần đạo lộ, như vậy bản thân huyết mạch năng lực liền không cách nào đạt được tiến một bước khai phá cùng tăng lên, nếu không liền sẽ xuất hiện xung đột, đương nhiên, có thể có chút thiên tài có thể làm được.

	Nhưng coi như như vậy, có được hiện rõ cơ sở điều kiện Thần quan, tại ngay từ đầu liền có thể tại trên đường đua thu hoạch được trình độ nhất định ưu thế, đây là không thể nghi ngờ.

	Cho nên, Trật Tự Thần giáo chuẩn bị tại Ám Nguyệt đảo mở truyền giáo chỗ, đây thật ra là một loại to lớn nhường lợi, tương đương với mở ra một cái lỗ hổng nhỏ, không phải nói không có cái này truyền giáo chỗ Ám Nguyệt đảo bên trên người liền không thể đi tín ngưỡng Trật Tự Chi Thần, mà là dành cho bọn hắn một cái quan phương thân phận nhận định.

	"Karen tiên sinh, thừa nhận a, ngươi hẳn là có thể cảm nhận được, ta một mực cực kỳ thưởng thức ngươi, cũng đúng ngươi có hảo cảm, mặc dù không phải loại kia tình cảm giữa nam nữ, nhưng ta cảm thấy chúng ta nên tính là bằng hữu.

	Trọng yếu nhất là, ta làm sao lại hại một cái cùng ta có được một dạng Ám Nguyệt huyết mạch tộc nhân đâu?"

	Ám Nguyệt huyết mạch?

	Tộc nhân?

	Vấn đề là, ta không có a.

	Đối điểm này, Karen cực kỳ kiên định, bởi vì hắn họ Inmeles, Inmeles gia tộc thế nhưng là Trật Tự Thần giáo nội bộ truyền thừa thật lâu Thẩm Phán quan thế gia.

	Trong huyết mạch của mình, khẳng định không có bị nạp liệu, liền xem như thêm, gia gia khẳng định cũng sẽ nói rõ với mình, mà lại tại tự mình theo Thần bộc đến Thần khải lại đến Thần mục quá trình bên trong, từng lần lượt mà kiểm tra qua chính mình, căn bản lại không tồn tại cái gì Ám Nguyệt huyết mạch.

	Karen rõ ràng hơn là, chính mình sở dĩ có thể sử dụng 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】, là trong cơ thể hắn có được Quang Minh lực lượng có thể coi như chuyển đổi khí đến sử dụng.

	"Kỳ thật, không phải là không có cái khác sử dụng điều kiện, ví dụ như, gia tộc sẽ ban cho một chút trung thành nô bộc Ám Nguyệt huyết mạch, để bọn hắn có thể tu tập Ám Nguyệt lực lượng, nhưng loại này huyết mạch ban cho, là không cách nào truyền thừa, chỉ có thể chính hắn sử dụng, không cách nào truyền thừa cho hắn hậu đại.

	Karen tiên sinh không đi qua Ám Nguyệt đảo a?"

	"Không có."

	"Đó chính là, Karen tiên sinh huyết mạch, là đến từ tổ tiên truyền thừa."

	Karen trầm mặc.

	Gặp Karen còn không nguyện ý thừa nhận, Ophelia cười nói:

	"Đương nhiên, còn có một cái khả năng, kia chính là ta biết rõ Quang Minh lực lượng có thể tiến hành chuyển đổi, mô phỏng đưa ra hắn tín ngưỡng lực lượng, nhưng mức tiêu hao này lại phi thường to lớn, liền năm đó Quang Minh thần quan chính mình cũng sẽ không như thế đi làm, bởi vì mười phần lực lượng chuyển hóa phía sau, khả năng liền chỉ còn lại một nửa không đến.

	Trọng yếu nhất là, ta làm sao có thể tin tưởng một vị Quang Minh dư nghiệt sẽ xuất hiện tại nơi này còn trở thành ta bảo an nhân viên? Đây không phải trên đời này buồn cười lớn nhất a?"

	Karen cũng cười, phụ họa nhẹ gật đầu.

	"Lời nói đều nói đến đây, Karen tiên sinh có thể xuất ra một điểm thành ý a?"

	Karen hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, nhìn lấy Ophelia, mở ra bàn tay của mình, sau một khắc, một đạo huyết hồng sắc lực lượng tại Karen lòng bàn tay bay lên, cùng Ophelia trên bàn tay kia một cái, giống nhau như đúc.

	Ophelia gật gật đầu, nói: "Trách không được ta đối với ngươi vẫn cứ có hảo cảm, ta còn lo lắng cho mình phải hay là không thích ngươi, nguyên lai thật là bởi vì đồng tộc nguyên nhân."

	Ngay sau đó, Ophelia trong tay huyết hồng sắc roi da đột ngột quất hướng Karen, lại trong quá trình này hóa thành một thanh lợi kiếm.

	Karen trong tay hồng sắc roi da tức thì hóa thành một thanh loan đao.

	"Âm vang!"

	Tương đồng thuộc tính lực lượng, lẫn nhau cầm lại với nhau.

	Ophelia lập tức thu tay lại, trong tay hồng sắc tiêu tán.

	"Tiểu thư, ngài đây là ý gì?" Karen cực kỳ nghiêm túc nhìn lấy nàng.

	"Ta chỉ là nghĩ chứng thực một chút, nhìn tới Karen tiên sinh xác thực tu tập qua 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】, ngươi không chỉ có có được Ám Nguyệt huyết mạch, còn có được 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 thuật pháp."

	"Tiểu thư, ngài có thể đem nói cho hết lời."

	"Tốt, Ám Nguyệt đảo có rất nhiều loại thuật pháp, nhưng 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 là có thể trình độ lớn nhất điều động Ám Nguyệt chi lực cao cấp nhất thuật pháp, liền xem như bản tộc người, rất nhiều cũng không có tư cách tu tập cái này thuật pháp, mà lại, bọn hắn cũng lĩnh hội không thấu môn thuật pháp này."

	Nghe đến đó, Karen nhớ lại Phổ Nhị từng nói qua, bởi vì nó phân giải chia tách, để Karen tỉnh lược mỗi chiều muộn nhìn huyết nguyệt cảm ngộ cái này dài dòng quá trình.

	Bởi vì Phổ Nhị là một tên thiên tài, nó đem nan đề phân giải thành công thức, để Karen chỉ cần từng bước từng bước đi theo đeo trình tự liền có thể.

	"Ám Nguyệt huyết mạch, 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 thuật pháp, Karen tiên sinh ngươi toàn bộ đều có được, vậy liền chỉ còn lại một lời giải thích."

	Cái gì giải thích?

	Karen hiện tại đối cái này "Giải thích" cảm thấy rất hứng thú, bởi vì chính hắn bây giờ còn chưa nghĩ kỹ nên làm gì giải thích.

	"Khi ta trên xe hỏi Ellen gia tộc lúc, ngài nói ngài nghe nói qua Ellen gia tộc, ta lúc ấy chỉ cảm thấy ngài là bởi vì nhìn sách nhiều đọc qua rộng, nhìn tới, là ta nhận biết sai lầm.

	Vì biểu đạt yêu ý, tổ tiên từng đem 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 thuật pháp coi như lễ vật, đưa cho Pall. Ellen tiểu thư, tổ tiên tại tự truyền bên trong giải thích là:

	Mặc dù nàng không cách nào sử dụng môn thuật pháp này, nhưng ở trong lòng của hắn, chỉ có phần lễ vật này mới có thể đại biểu hắn thâm trầm yêu ý."

	Karen cảm thấy ngươi nếu là tiễn đưa chút có thể sử dụng, Phổ Nhị năm đó cũng không đến nỗi tuyệt tình như vậy, rốt cuộc trong nhà cái này mèo đen ăn chính mình cá Squirrel phía sau, lập tức biến phi thường tốt nói chuyện, vẫn là giảng cứu cái cắn người miệng mềm.

	Vị thiếu tộc trưởng kia tiễn đưa đối phương không thể dùng lễ vật, chỉ vì cảm động chính mình, phải bị quên nhau tại biển cả.

	"Nguyên lai, tổ tiên năm đó nói tới, đều là hoang ngôn, lừa dối chúng ta hoang ngôn.

	Tổ tiên năm đó cũng không phải là đem 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 thuật pháp, đưa cho Pall tiểu thư, là đưa cho Pall tiểu thư trong bụng hài tử!"

	Ophelia đứng người lên, nhìn lấy Karen, rất nghiêm túc nói:

	"Karen tiên sinh, ngươi chính là Pall tiểu thư hậu đại!"

	".... ." Karen.

	—— ----

	Đêm nay liền canh một, ta yêu cầu dừng lại một cái sửa sang lại mặt ý nghĩ, ôm chặt mọi người, ngủ ngon!

	(tấu chương xong)

AS: Từ nay trở đi ko theo tác nữa, 11h chưa có chương thứ 2 là ta sáng mai mới làm, chứ kiểu như này mệt vãi lìn

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.