Chương 1623: Đêm dạo Linh Thực Nhai! Thủy Tinh Ngư Tử Tương! Bạch Tuyết Băng Nhưỡng! (cầu phiếu!)

". . ."

Viên Cổn Cổn thật là triệt để cạn lời.

Nó hoàn toàn không biết nên nói Vương Đằng tự phụ, hay là nên nói hắn tự tin.

Một người đồng thời tham gia tất cả phó chức nghiệp thi đấu, người bình thường đừng nói là đi làm, chính là nghĩ cũng sẽ không nghĩ.

Nó không biết Vương Đằng đến cùng nơi nào đến tự tin, nhưng nó biết, sự tình Vương Đằng quyết định, nó căn bản là không có cách thay đổi gì.

Nghĩ đến đây, trong lòng nó chỉ còn lại một mảnh bất đắc dĩ, nói ra: "Ngươi thật nghĩ kỹ rồi? Đây cũng không phải là trò đùa."

"Yên tâm." Vương Đằng từ tốn nói.

"Được rồi, lười nói ngươi." Viên Cổn Cổn trợn mắt, chọc vào một người chủ nhân như thế, lòng nó thật rất mệt.

Vương Đằng cười cười, không lại nhiều lời, trong phòng dò xét một vòng, sau đó trong phòng rửa mặt nghỉ ngơi một phen. . .

Đoạn đường này đi tới thật đúng là không dễ dàng, gắng sức đuổi theo, đều không chút nghỉ ngơi, tăng thêm lại tiến vào giới vực không gian tu luyện mấy ngày, tinh thần ít nhiều có chút mỏi mệt, bây giờ khó được rảnh rỗi, hắn cũng không có ý định tu luyện, toàn bộ coi như thư giãn một tí tốt rồi.

Lúc này, Vương Đằng đem mình ném ở trên giường mềm mại, hai tay đặt ở sau gáy, ngơ ngác nhìn trần nhà, đầu trống không.

Loại cảm giác triệt để buông lỏng này, thật sự là rất thoải mái.

Hắn đã thời gian rất lâu không có buông lỏng như thế.

Cho tới nay, vì ứng phó áp lực cùng tính toán đến từ các phương thế lực, hắn đều đang ngựa không dừng vó tu luyện, từ đó tăng cường thực lực của mình, muốn cải biến tất cả những thứ này.

Loại cảm giác tinh thần thời khắc căng cứng, quả thực khiến người rất không thoải mái, phảng phất trong lúc vô hình đỉnh đầu có một tảng đá lớn đè ép.

Bất quá theo thực lực Vương Đằng chậm rãi mạnh lên, loại áp lực này cũng đang dần dần giảm nhỏ.

Dù cho hiện tại cảnh giới của hắn bất quá mới Vũ Trụ cấp đỉnh phong, nhưng là thực lực chân chính lại đủ để uy hiếp được cường giả Giới Chủ cấp tầng một hai.

Thực lực như vậy, khả năng còn không cách nào rung chuyển Parax gia tộc quái vật khổng lồ như thế, nhưng là phía sau Vương Đằng còn có các loại thế lực tồn tại, bất luận là quân đội Đại Càn Đế Quốc, hay là Tinh Không học viện cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập, hoặc là hiện tại vị trí Phó Chức Nghiệp liên minh, đều là chỗ lực lượng của hắn, Parax gia tộc không dám dễ dàng động đến hắn.

Tất cả những thứ này mặc dù ở mức độ rất lớn quy công cho bật hack nhặt thuộc tính, nhưng bản thân hắn cũng trả giá cố gắng rất nhiều, bên trong càng là đối mặt rất nhiều nguy hiểm, cho dù là những Võ Giả thiên tài khác, cũng chưa hẳn làm tốt như hắn.

"Lần này giao lưu hội nếu như có thể trở thành thành viên hạch tâm Phó Chức Nghiệp liên minh, Parax gia tộc sẽ triệt để không có uy hiếp, bọn hắn hẳn là không còn dám động thủ với ta." Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên, lẩm bẩm nói.

"Dưới tình huống bình thường, khẳng định không dám." Viên Cổn Cổn nói: "Parax gia tộc chung quy chỉ là một trong bát đại Vương tộc Đại Càn Đế Quốc, cùng Phó Chức Nghiệp liên minh cây bản không thể so sánh, bọn hắn chỉ cần không ngốc, liền tuyệt đối không dám đụng vào ranh giới cuối cùng của Phó Chức Nghiệp liên minh."

"Bát đại Vương tộc!" Vương Đằng khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: "Lúc trước quái vật khổng lồ trong mắt ta, hiện tại đã không khủng bố như vậy."

Hắn vươn tay, nhìn qua lòng bàn tay của mình, sau đó bàn tay chậm rãi nắm chặt.

Viên Cổn Cổn phiêu phù ở một bên, ánh mắt phức tạp nhìn Vương Đằng, ai có thể nghĩ đến hắn lại có thể tại trong thời gian ngắn ngủi như thế đi đến một bước này đây.

Lúc trước Vương Đằng mới vừa từ Địa Tinh rời đi, ngay cả Hằng Tinh cấp cũng chưa tới, đối mặt Tào Hoành Đồ Vực Chủ cấp cường giả như thế, cơ hồ đều không có lực phản kháng chút nào, nếu không phải mượn nhờ lực lượng Phó Chức Nghiệp liên minh, có lẽ căn bản là không có cách kế thừa tước vị lão chủ nhân Nam Cung Việt lưu lại.

Mà bây giờ, lấy thực lực bản thân Vương Đằng, liền đủ để nghiền ép Tào Hoành Đồ Vực Chủ cấp Võ Giả như thế.

Cùng so sánh, ở giữa Tào Hoành Đồ cùng Vương Đằng quả thực chênh lệch quá lớn quá lớn.

Lão chủ nhân Nam Cung Việt có thể có Vương Đằng dạng này một vị người thừa kế, thật sự là may mắn đến cực điểm a.

Vừa bắt đầu nó còn cảm thấy Vương Đằng có thể được truyền thừa của lão chủ nhân Nam Cung Việt, mới là may mắn đến cực điểm, bây giờ lại hoàn toàn ngược đi qua, khiến người thổn thức.

"Nơi này người Parax gia tộc cũng tới đi." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Ồ? Bọn hắn cũng tới." Vương Đằng hơi sững sờ.

"Hẳn là sẽ đến, Đại Càn Đế Quốc có không ít danh ngạch, Parax gia tộc khẳng định có thể cầm tới." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, khẽ gật đầu.

Parax gia tộc đến mới tốt, liền để cho bọn họ nhìn lấy hắn thượng vị đi, tức chết bọn hắn.

"Nếu như ngươi trở thành thành viên hạch tâm Phó Chức Nghiệp liên minh, Parax gia tộc không chừng sẽ chủ động tìm ngươi hóa giải ân oán cũng khó nói." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Hóa giải ân oán." Vương Đằng lại lần nữa sững sờ, cau mày nói: "Lấy tác phong làm việc của Parax gia tộc, có lẽ sẽ không làm như thế đi, bọn hắn cũng kéo không xuống mặt mũi này."

"Vậy ngươi liền quá coi thường lực uy hiếp của thành viên hạch tâm Phó Chức Nghiệp liên minh." Viên Cổn Cổn thần bí cười nói.

"Ngươi xác định?" Vương Đằng hồ nghi hỏi.

"Ta rất xác định, dù sao ngươi liền đợi đến xem đi." Viên Cổn Cổn hắc hắc nói: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể trở thành thành viên hạch tâm Phó Chức Nghiệp liên minh."

"Ha ha, thành viên hạch tâm, ta nhất định sẽ cầm tới, không ai ngăn nổi, ta ngược lại rất là hiếu kỳ Parax gia tộc là có hay không sẽ làm như vậy." Vương Đằng cười lạnh nói.

Thời gian buông lỏng luôn luôn trôi qua rất nhanh, ngoại giới sắc trời dần dần tối xuống, ban đêm của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đã đến.

Nhưng vào lúc này, Alfred tông sư đám người tìm tới.

"Vương Đằng tông sư, cùng đi ra đi dạo một vòng đi, ban đêm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh thế nhưng là rất náo nhiệt." Hoa Viễn tông sư mời nói.

"Ta vừa vặn cũng muốn ra đi dạo một vòng, để ta xem một chút tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này có chỗ đặc biệt gì." Vương Đằng cười đi ra cửa.

"Chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng." Alfred tông sư cười nói.

"Vậy thì đi thôi." Vương Đằng vung tay lên, tràn đầy phấn khởi nói.

"Trước chờ một chút." Hoa Viễn tông sư vội vàng ngăn lại hắn.

"Làm sao rồi?" Vương Đằng sửng sốt một chút, kinh ngạc hỏi.

"Ngươi vẫn là trước tiên đem phục sức Phó Chức Nghiệp liên minh thay đổi đi, tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, thay đổi phục sức tương ứng sẽ khá là thuận tiện hơn một điểm." Hoa Viễn tông sư giải thích một phen, cười nói: "Mà lại phục sức của ngươi, chúng ta cũng đều mang đến."

Nói xong, trong tay của hắn đã xuất hiện một bộ trường bào tinh xảo gấp gọn, đưa cho Vương Đằng.

"Ngược lại là ta sơ sẩy." Vương Đằng cúi đầu nhìn thoáng qua chiến phục trên người mình, không khỏi cười khổ một cái, nhẹ gật đầu, tiếp nhận trường bào, nói ra: "Vậy xin mấy vị tông sư chờ một lát."

"Đi thôi, đi thôi." Hoa Viễn tông sư đám người cười nói.

Vương Đằng lập tức bưng lấy trường bào đi vào trong phòng, đóng cửa lại, liền đem chiến phục trên người cởi ra, sau đó mặc vào bộ trường bào Hoa Viễn tông sư mang tới.

Đây là một kiện trường bào màu tử kim, tinh xảo hoa mỹ, bề mặt sáng bóng trơn trượt tinh tế, sờ lên mười phần thoải mái dễ chịu, đồng thời có thể nhìn thấy một ít phù văn giấu ở trong chi tiết, hiển nhiên không phải quần áo bình thường.

Lấy phù văn tạo nghệ của Vương Đằng, lập tức liền nhìn ra những phù văn này có nhiều loại công hiệu, tỉ như chống nước phòng cháy chống bụi phòng độc các loại, thậm chí còn có tác dụng phòng ngự nhất định.

Loại phòng ngự này, không chút nào thua bởi Vũ Trụ cấp chiến giáp.

Bộ trường bào này để Vương Đằng nhớ tới mình tại Tinh Võ đại lục thông qua Phù Văn sư, luyện đan sư các phó chức nghiệp khảo hạch về sau, phục sức chỗ phó chức nghiệp công hội nơi đó phát ra, cả hai cực kì tương tự.

Không thể không thừa nhận, cơ chế phó chức nghiệp Tinh Võ đại lục cùng cơ chế Phó Chức Nghiệp liên minh trong vũ trụ xác thực tồn tại không ít chỗ tương tự.

Lúc trước thời điểm Vương Đằng vừa bước vào tinh không, liền cảm thấy loại này tương tự.

Mà lại không chỉ là phó chức nghiệp, phương diện võ đạo cũng là tồn tại không ít chỗ tương tự.

Vương Đằng thường xuyên sẽ nghĩ đến những chuyện này, không khỏi suy đoán liên hệ giữa Tinh Võ đại lục cùng vũ trụ.

Hẳn là Tinh Võ đại lục lúc trước có người từng bước vào tinh không?

Hoặc là Tinh Võ đại lục vốn là một bộ phận của tinh không này, truyền thừa của bọn hắn chính là tới từ tinh không?

Ngàn vạn suy nghĩ hiện lên ở trong lòng Vương Đằng, làm hắn thật lâu thẫn thờ.

Một lát sau, Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, muốn biết những này, về sau lại trở lại Tinh Võ đại lục tự sẽ biết được.

"Ồ!"

Khi Vương Đằng cúi đầu, đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

Tại lồng ngực của hắn, thế mà cài ba cái huy chương phong cách khác nhau.

Trong đó một tấm huy chương có đan đỉnh tiêu ký, toàn thân là màu vàng, bốn phía còn quấn ba ngôi sao, mười phần bắt mắt.

"Tam phẩm Tông Sư cấp a!" Vương Đằng như có điều suy nghĩ, lúc trước lúc hắn tại Đại Càn Đế Quốc bên kia khảo hạch luyện chế là tam phẩm Tông Sư cấp đan dược Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan, cho nên phán định là Tông Sư cấp tam phẩm cảnh giới, về sau bởi vì không tiếp tục đi chính thức chứng nhận, phẩm cấp này liền không có làm sao biến động qua.

Trên viên huy chương thứ hai là từng đạo phù văn, những phù văn này hình thành một cái đồ án đặc thù, tựa như một cái ấn ký.

Tất cả mọi người biết, ấn ký này đại biểu Phù Văn sư nhất mạch của Phó Chức Nghiệp liên minh.

Mà tại bốn phía phù văn này ấn ký, đồng dạng là ba viên ngôi sao màu vàng, đại biểu Tông Sư cấp tam phẩm cảnh giới.

Vương Đằng lúc trước lần thứ nhất khảo hạch cũng là khắc họa Tông Sư cấp tam phẩm trận pháp, cho nên chính là Tông Sư cấp tam phẩm Phù Văn sư.

Cuối cùng một tấm huy chương phía trên là đồ án hai thanh chùy giao nhau hình thành, đại biểu thợ rèn nhất mạch.

Tại bốn phía hai thanh chùy kia, thì là có bốn khỏa ngôi sao màu vàng.

"Tông Sư cấp tứ phẩm!" Vương Đằng không biết nghĩ đến cái gì, không khỏi mỉm cười.

Lúc trước thời điểm tiến hành thợ rèn khảo hạch, hắn luyện chế lật lôi gạch, bởi vì làm một chút cải biến, cứ thế là đem Tông Sư cấp tam phẩm Phiên Lôi Ấn ngạnh sinh sinh đẩy lên Tông Sư cấp tứ phẩm, bây giờ suy nghĩ một chút, lúc trước Mạc Đức tông sư, Giant tông sư, Burke tông sư mấy vị rèn đúc tông sư thế nhưng là bị chấn không nhẹ.

"Không nghĩ tới đẳng cấp thợ rèn của ta ngược lại là cao nhất." Vương Đằng lắc đầu bật cười.

"Vương Đằng, ngươi cứ như vậy mang theo ba tấm huy chương đi ra, thế nhưng là có chút hiềm nghi rêu rao khắp nơi a." Viên Cổn Cổn phiêu phù ở một bên, đánh giá ba tấm huy chương chỗ ngực Vương Đằng, sờ lên cằm trêu ghẹo nói.

"Cái này tính là gì rêu rao khắp nơi, thực lực chân chính của ta cũng không chỉ như vậy." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Cũng đúng, ba tấm huy chương này thể hiện cao nhất cũng bất quá là Tông Sư cấp tứ phẩm, khoảng cách thực lực chân chính của ngươi còn kém xa lắm đây." Viên Cổn Cổn nói.

"Đi!" Vương Đằng không lại nhiều lời, hướng về bên ngoài bước đi.

Viên Cổn Cổn lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Ngoài cửa, Hoa Viễn tông sư đám người thấy Vương Đằng đi tới, dò xét hắn một chút, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

"Quả nhiên là người dựa vào ăn mặc, Vương Đằng tông sư một mực mặc chiến phục, chúng ta nhìn đều có chút đừng nặn, bây giờ mới thật giống là người đời ta A ha ha ha. . ." Alfred tông sư cười to nói.

"Trước kia không giống a?" Vương Đằng cười hỏi.

"Tự nhiên là không giống như bây giờ." Hoa Viễn tông sư cũng là vừa cười vừa nói.

"Vương Đằng tông sư thay đổi một bộ quần áo này, quả thực như là biến thành người khác, ta kém chút nhận không ra." Susanna tông sư trong mắt lóe lên một chút dị sắc, tán thưởng nói.

"Có khoa trương như vậy a?" Vương Đằng cúi đầu dò xét mình một chút, hơi kinh ngạc, thay cái quần áo mà thôi, biến hóa có lớn như thế sao?

La Đường tông sư cùng Tạ Gia tông sư bên cạnh trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là bề ngoài của vị Vương Đằng tông sư này đúng là bọn hắn bình sinh ít thấy.

Bọn hắn bản thân cũng là người khí chất không tầm thường, nhưng là cùng vị Vương Đằng tông sư này so sánh, chênh lệch lập tức liền hiện ra.

Càng làm cho không người nào có thể tiếp nhận chính là, đối phương mặc kệ là mặc chiến phục, hay là mặc phục sức Phó Chức Nghiệp liên minh, đều có khí chất kiểu khác, không phải người thường có thể bằng.

Lúc này bọn hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch Susanna tông sư vì cái gì đột nhiên đối với vị Vương Đằng tông sư này cải biến thái độ.

MMP nữ nhân quả nhiên đều là không đáng tin cậy.

Dáng dấp đẹp trai không tầm thường a!

"Ngươi xác thực càng thích hợp bộ quần áo này đây." Hải Nhu Nhĩ tông sư bên cạnh cũng là cười nói.

"Chờ một chút!" Tạ Gia tông sư giống như là phát hiện cái gì, trừng to mắt nhìn chỗ ngực Vương Đằng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi, ngươi. . ."

Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút nói không ra lời.

"Làm sao rồi?" La Đường tông sư không khỏi nhíu mày, Tạ Gia tông sư này từ khi nhìn thấy Vương Đằng tông sư này bắt đầu, liền có chút mất chuẩn mực, thực sự khiến người ta thất vọng.

"Ngươi là tam đạo tông sư! ! ?" Tạ Gia tông sư thanh âm hơi khô chát chát nói.

"Cái gì tam đạo tông sư?" La Đường tông sư mày nhíu lại càng sâu, nhất thời không kịp phản ứng.

Susanna tông sư lại là chú ý tới ánh mắt Tạ Gia tông sư, ánh mắt cũng theo đó rơi vào chỗ ngực Vương Đằng, ánh mắt chấn động, trên mặt lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Chính ngươi nhìn a." Tạ Gia tông sư chỉ vào ngực Vương Đằng, gấp giọng nói.

La Đường tông sư lúc này mới đem ánh mắt rơi vào ngực Vương Đằng, khi thấy ba tấm huy chương kia, cũng là lập tức mở to hai mắt nhìn: "Cái này. . ."

"Thế nào, các ngươi không biết sao?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

Hắn cho là mọi người cùng là Tông Sư cấp Đại Càn Đế Quốc, bọn hắn hẳn là sớm đã biết lai lịch của hắn mới đúng, nhưng hôm nay nhìn bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ cũng không biết.

"Khụ khụ." Alfred tông sư ho khan nói: "Vì không tiết lộ phong thanh, chúng ta một mực công bố ngươi là luyện đan sư."

"Thì ra là thế." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Tạ Gia tông sư, La Đường tông sư ba người nhất thời mặt mũi tràn đầy đắng chát, không ngờ bọn hắn một mực bị mơ mơ màng màng.

Bọn hắn vẫn cho là mình đối với Vương Đằng hiểu rõ đã không ít, nhưng mà ai biết đó bất quá là một góc của băng sơn.

Mà những lão tông sư này sớm đã toàn bộ biết được, chỉ có bọn hắn vẫn như thằng hề, thực sự có chút buồn cười.

Một vị tam đạo tông sư a!

Hơn nữa còn trẻ tuổi như thế, thực sự để người không cách nào tưởng tượng.

Khó trách những lão tông sư này đối với vị Vương Đằng tông sư này coi trọng như thế.

Vị Vương Đằng tông sư này cho dù giao lưu hội lần này không lấy được thành tích gì, lần tiếp theo cũng nhất định hiển lộ tài năng.

"Đây cũng là vì Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc chúng ta suy nghĩ, vẫn xin mấy vị tông sư đừng nên trách." Hoa Viễn tông sư áy náy nói.

La Đường tông sư lắc đầu, nói ra: "Đây vốn là hẳn là sự tình cần phải làm, sao là trách tội mà nói."

Hắn đối với cách làm của mấy vị lão tông sư ngược lại là có chút tán đồng, loại tin tức tuyệt mật như vậy khẳng định là không thể tùy ý để lộ ra đi.

Nếu đổi lại là hắn, cũng sẽ làm giống như vậy.

"Vương Đằng tông sư quả thật là khiến người ta sợ hãi thán phục, tuổi còn trẻ chính là tam đạo tông sư, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng." La Đường tông sư hướng về phía Vương Đằng chắp tay nói.

"La Đường tông sư quá khen, ta chỉ là vận khí tốt, mới đạt tới Tông Sư cấp mà thôi." Vương Đằng nói.

"Tam đạo tông sư mặc dù rất đáng gờm, nhưng là con đường tông sư từ trước đến nay rất khó khăn, Vương Đằng tông sư phân tâm ba đạo, chỉ sợ đối bản thân phát triển bất lợi." Tạ Gia tông sư đột nhiên nói.

La Đường tông sư, Susanna tông sư không khỏi sững sờ, nhìn hắn một cái, thầm nói Tạ Gia tông sư này đều đến loại tình trạng này thế mà còn không hết hi vọng.

"Tạ Gia tông sư nói đúng lắm." Vương Đằng cũng không phản bác, chỉ là cười nhạt nói.

". . ." Tạ Gia tông sư lập tức nghẹn, cảm giác một quyền của mình nện ở trên bông, có chút bất lực.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta đi thôi, vừa đi vừa trò chuyện." Hoa Viễn tông sư vung tay lên, nói.

Vương Đằng tự nhiên không có dị nghị, một đám người cười cười nói nói, hướng phía ngoài khu cư trú bước đi.

Chỉ có Tạ Gia tông sư một người theo phía sau mọi người, sắc mặt u ám, nội tâm biệt khuất.

Trên đường một đám lại một đám phó chức nghiệp giả từ bên cạnh Vương Đằng đám người đi qua, có Phù Văn sư, có luyện đan sư, cũng có thợ rèn, y sư các loại, phi thường náo nhiệt, lưu lượng người phi thường lớn, tiếng ồn ào không ngừng khuếch tán ra, để bốn phía đều là một mảnh huyên náo.

Cũng không ít Võ Giả, hỗn tạp tại trong phó chức nghiệp giả, lộ ra có chút đột ngột.

Bất quá cũng không ai cảm thấy kỳ quái, giao lưu hội tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, trừ phó chức nghiệp giả bên ngoài, cũng sẽ có rất nhiều võ đạo cường giả tới tham quan.

Vương Đằng phát hiện trên đường đụng phải cơ hồ đều là tồn tại Tông Sư cấp trở lên, trong lòng thất kinh, không hổ là tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, Tông Sư cấp nhân vật tại trong toàn vũ trụ cũng không tính là thường gặp, ở đây thế mà khắp nơi có thể thấy được, nội tình quả thật kinh người.

Đây mới là lực lượng chân chính của Phó Chức Nghiệp liên minh, khó trách không ai dám trêu chọc.

"Chúng ta đi Linh Thực Nhai ăn một chút gì, nơi này hội tụ Linh Trù sư các nơi vũ trụ, không đi nếm thử, thực sự đáng tiếc." Alfred tông sư cười nói.

"Mỹ thực các nơi vũ trụ a!" Vương Đằng trong miệng lập tức bài tiết mở miệng nước, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Hắn người này đối với các món ăn ngon, từ trước đến nay không có sức chống cự nào.

Đại khái đi tầm mười phút, Vương Đằng đột nhiên ngửi được trận trận mùi thơm nồng đậm, phiêu đãng trong không khí, để người tinh thần chấn động.

Những mùi thơm này quá đặc thù, mỗi một loại đều cực kỳ tươi sáng, căn bản sẽ không trộn cùng một chỗ, để người vừa ngửi, liền có thể phân biệt ra được rất nhiều loại mỹ thực.

Đây là bản sự của Linh Trù sư, mỹ thực bọn hắn chế tác đều có đặc sắc của riêng mình, đồng thời mùi thơm ngưng tụ mà không tiêu tan, sẽ không bị mỹ thực khác ảnh hưởng.

Trừ phi có một loại mỹ thực cao cấp hơn, có thể triệt để áp đảo mùi thơm của mỹ thực bọn hắn chế tác.

"Thơm quá!" Vương Đằng nói.

"Chúng ta đến." Mạc Đức tông sư đám người cười hắc hắc.

Bọn hắn lúc này cũng đều là nhịn không được bắt đầu nuốt nước bọt, cho dù là người đối với mỹ thực không có gì theo đuổi, đi tới một cái địa phương đều là mỹ thực tụ tập dạng này, cũng sẽ khống chế không nổi.

Vương Đằng lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước đèn đuốc sáng trưng, một con phố dài rất có đặc thù bỗng nhiên xuất hiện.

Đi đến gần về sau, có thể nhìn thấy lối vào phố dài thiết lập một cái đền thờ, phía trên thình lình viết Linh Thực Nhai (phố) ba chữ lớn cổ kính.

"Đi đi đi, đầu lưỡi của ta đã đói khát khó nhịn." Alfred tông sư dồn dập nói.

". . ." Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn hắn một cái, rất muốn nói ngươi không biết dùng từ cũng không cần dùng linh tinh, rất dễ dàng để người hiểu lầm.

Lúc này cũng không có người để ý tới những này, tất cả đều là không kịp chờ đợi hướng phía Linh Thực phố phía trước đi vào.

Vương Đằng cũng có chút chờ không nổi, lập tức đuổi theo.

Đi vào Linh Thực Nhai trong nháy mắt, mùi thơm lập tức càng thêm nồng đậm, từng cái quầy hàng bày ở hai bên đường phố, từng cái Linh Trù sư người mặc phục sức trắng noãn đang khí thế ngất trời nấu nướng các món ăn ngon, hỏa diễm cùng hương khí đồng thời bay lên, làm người khác chú ý, cũng làm cho người hoa mắt.

Vương Đằng trong lòng lập tức mừng nở hoa.

Thật nhiều thuộc tính bọt khí.

Linh Trù sư nơi này phần lớn là Tông Sư cấp, cho nên thuộc tính bọt khí bọn hắn rơi xuống cơ bản đều đối với Vương Đằng hữu dụng.

【 Linh Trù *100 】

【 Linh Trù *80 】

【 Linh Trù *50 】

【 Linh Trù *120 】

. . .

Vương Đằng một mực không chút cố ý đi tăng lên tạo nghệ Linh Trù sư của mình, dù sao Tông Sư cấp liền không sai biệt lắm có thể, ngẫu nhiên cho mình cùng nữ hài tử yêu thích làm chút ăn ngon, không bạc đãi dạ dày mình là được.

Nhưng là đụng phải loại tình huống này, vậy thì đương nhiên là không lấy thì phí.

Lúc này hắn vừa nhặt thuộc tính bọt khí, vừa đi theo Hoa Viễn tông sư đám người chen vào đám người, đi đến bên cạnh một cái quầy hàng, bắt đầu mua các món ăn ngon.

"Mua Linh Thực dùng điểm tích lũy nội bộ Phó Chức Nghiệp liên minh là được." Hoa Viễn tông sư giới thiệu nói.

"Ây. . ." Vương Đằng lập tức có chút bất đắc dĩ, mấy lần vì hối đoái đan phương, hắn tại Phó Chức Nghiệp liên minh tựa hồ còn nợ không ít điểm tích lũy, hiện tại thật sự là nghèo đinh đương vang.

"Làm sao thế?" Hoa Viễn tông sư đã giao điểm tích lũy, mua một phần "Thủy Tinh Ngư Tử Tương", quay đầu thấy bộ dáng này của Vương Đằng, không khỏi kinh ngạc hỏi.

"Không có điểm tích lũy." Vương Đằng cười khổ nói.

"Ngươi đều sử dụng hết rồi?" Alfred tông sư kinh ngạc nói.

"Mua đan phương, đều dùng hết." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Trước dùng của chúng ta đi." Hoa Viễn tông sư nói, đã cho Vương Đằng chuyển ba trăm vạn điểm tích lũy tới.

Vương Đằng hơi sững sờ, không nghĩ tới Hoa Viễn tông sư nói chuyển liền chuyển, thế mà không có nửa điểm chần chờ, phần này tín nhiệm quả thực làm hắn có chút cảm động.

Ngưỡng cửa của chế độ điểm tích lũy Phó Chức Nghiệp liên minh mặc dù không cao bằng công ty Vũ Trụ Giả Lập như vậy, nhưng cũng không thấp, ba trăm vạn điểm tích lũy này cũng không phải một số lượng nhỏ.

Hoa Viễn tông sư nói cho liền cho, tùy tiện đổi thành một người khác, tuyệt đối làm không được.

Liền ngay cả La Đường tông sư bọn người bên cạnh mười phần ngoài ý muốn, phải biết bọn hắn những năm này để dành đến, trên thân đều không có nhiều điểm tích lũy như vậy, Hoa Viễn tông sư trực tiếp liền cho, quả thực để bọn hắn có chút xấu hổ, thật sự là người so với người làm người ta tức chết a.

"Vậy liền đa tạ Hoa Viễn tông sư, chờ ta có điểm tích lũy, sẽ trả lại cho ngươi." Vương Đằng cũng không có cự tuyệt, đối với hắn mà nói, kiếm điểm tích lũy cũng không tính quá khó, đến lúc đó trả cho Hoa Viễn tông sư là được.

"Khách khí cái gì, đan dược ngươi cho chúng ta, giá trị thế nhưng là không ít, chúng ta không phải đều không nói gì, ngươi bây giờ nói với chúng ta cái này chẳng phải là khách khí." Hoa Viễn tông sư khoát tay áo, hơi có vẻ trách cứ nói.

"Vậy làm sao có thể giống nhau." Vương Đằng nói.

"Giống nhau, cái này coi như là chúng ta mời ngươi ăn Linh Thực." Hoa Viễn tông sư không khỏi phân trần nói.

La Đường tông sư đám người trong lòng thất kinh, đan dược gì giá trị ba trăm vạn điểm tích lũy, Vương Đằng tông sư này hẳn là không chỉ Tông Sư cấp tam phẩm?

Vương Đằng dở khóc dở cười, cũng không nói gì thêm nữa, đi theo Hoa Viễn tông sư mua một phần Thủy Tinh Ngư Tử Tương, loại này mỹ thực đến từ một loại Tinh Thú loài cá tên là cá tầm thủy tinh, thông qua thủ đoạn đặc thù của Linh Trù sư chế tác mà thành, mười phần mỹ vị.

Hắn từng nghe qua, nhưng lại chưa từng nếm, bây giờ đụng tới, đương nhiên phải hảo hảo nhấm nháp một phen.

phần Thủy Tinh Ngư Tử Tương trước mắt chẳng những tản ra kỳ hương nhàn nhạt, càng là mỹ quan tinh tế cực kỳ, mỗi một viên trứng cá bên trong đều là viên tròn sung mãn mượt mà, màu sắc trong suốt trong trẻo, giống như thủy tinh, để người muốn ăn tăng nhiều đồng thời, lại không đành lòng đem nó ăn hết.

Đặc biệt là Susanna, Hải Nhu Nhĩ hai vị nữ tính tông sư, nhìn thấy mỹ thực như thế, đã có chút không đành lòng.

【 Linh Trù *120 】

【 Linh Trù *70 】

【 Thủy Tinh Ngư Tử Tương *1 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí từ trên thân Linh Trù tông sư sau quầy hàng trước mắt rơi ra, bị Vương Đằng nhặt.

Lập tức từng đoạn cảm ngộ hiện lên ở trong đầu của hắn.

Đồng thời còn có một phần cảm ngộ cực kì đặc thù, là liên quan tới phương pháp luyện chế Thủy Tinh Ngư Tử Tương này.

"Thế mà đạt được một phần phương pháp luyện chế Linh Thực." Vương Đằng cảm ngộ tin tức trong đầu, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Nhìn phần Thủy Tinh Ngư Tử Tương trong tay, hắn không vội vã ăn hết, bởi vì Thủy Tinh Ngư Tử Tương này cần phối hợp một loại rượu ngon tương ủ, mới có thể đem vị hoàn toàn phát huy ra, hiện tại ăn quá mức phung phí của trời.

"Vị tông sư này, ngươi nơi này nhưng có Bạch Tuyết Băng Nhưỡng!" Vương Đằng hỏi.

"Ừm?" Tên Linh Trù tông sư đang chế tác Thủy Tinh Ngư Tử Tương đột nhiên ngẩng đầu nhìn Vương Đằng một chút, tựa hồ cực kỳ ngoài ý, sau đó cúi đầu nói ra: "Chờ một chút."

Động tác trong tay của hắn không có chút nào dừng lại, bởi vì quá trình chế tác Thủy Tinh Ngư Tử Tương mười phần nghiêm ngặt, không thể mảy may dừng lại , bình thường nhất định phải tại trong mấy phút hoàn thành, nếu không sẽ ảnh hưởng khẩu vị.

Vị Linh Trù tông sư này từ thể nội một đầu cá tầm thủy tinh hoạt bát lấy ra trứng cá, sau đó si kiểm, thanh tẩy, lo làm, ướp gia vị. . . Một mạch mà thành, trong ngắn ngủi không đến một phút thời gian liền hoàn thành tất cả tổng cộng hơn mười công đoạn, cuối cùng đem nó giao cho một vị khách hàng khác, có thể nói là nghệ thuật.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn mới ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía Vương Đằng, liếc qua huy chương trước ngực hắn, hơi kinh hãi, thái độ lập tức tốt vô số lần, cười nói ra: "Vị tông sư này tựa hồ đối với Linh Trù nhất đạo cũng có hiểu biết."

"Có biết một hai." Vương Đằng nói.

"Biết Thủy Tinh Ngư Tử Tương phối rượu ngon, vị mới sẽ người càng tốt hơn rất nhiều, nhưng là người biết Thủy Tinh Ngư Tử Tương phối Bạch Tuyết Băng Nhưỡng, vị tốt nhất, lại rất ít cực ít." Vị kia Linh Trù tông sư ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Vương Đằng, nói.

"Trùng hợp mà thôi." Vương Đằng cười nhạt nói.

"Bất kể có phải hay không là trùng hợp, liền dựa vào ngươi biết điểm này, ta có thể chia sẻ một chút Bạch Tuyết Băng Nhưỡng cho ngươi." Vị Linh Trù tông sư kia nói.

"Vậy liền đa tạ." Vương Đằng nói.

Vị Linh Trù tông sư kia lấy ra một bình bình rượu màu tuyết trắng tản ra hàn khí nhàn nhạt, cẩn thận đưa cho Vương Đằng, nói ra: "Chắc hẳn ngươi phải biết như thế nào trích dẫn rượu này, ta liền không nói nhiều."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, hỏi: "Bình Bạch Tuyết Băng Nhưỡng này cần bao nhiêu điểm tích lũy?"

"Tặng ngươi." Vị Linh Trù tông sư kia cười nói.

"Cái này làm sao có ý tứ." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Khó gặp được một người biết tin tức thiên môn như thế, bình rượu này ta mời ngươi." Vị Linh Trù tông sư kia nói: "Đúng rồi, ta tên Robert, thêm cái phương thức liên lạc thế nào?"

"Được." Vương Đằng cùng hắn trao đổi phương thức liên lạc, cười nói: "Ta tên Vương Đằng, đa tạ rượu của ngươi."

Robert tông sư khoát tay áo, không lại nhiều lời, lại bắt đầu bận rộn.

"Đi thôi." Vương Đằng không lại quấy rầy đối phương, đối với Hoa Viễn tông sư đám người nói.

Hoa Viễn tông sư đám người đi theo sau lưng Vương Đằng, sắc mặt đều là có chút cổ quái, muốn nói lại thôi.

Gia hỏa này làm sao tới chỗ nào cũng được hoan nghênh như thế?
Kết chương.