Chương 53: Lý trí rơi mạnh

	Tô Hiểu thu hồi 【 Cựu Mộng Chi Noãn 】, thứ này tuy là mị lực hệ, nhưng cũng không 'Rác rưởi', nguyên nhân là loại vật phẩm này rất đáng giá, không có triệu hoán hệ sẽ cự tuyệt.

	Giải quyết trư ca con heo cản đường này, Tô Hiểu đi tại trên đường phố, cửa phòng hai bên đường đều đóng chặt, hắn đã đại khái làm rõ ác mộng · Vĩnh Vọng trấn tình huống, lúc trước hắn cân nhắc qua, tại hiện thực · Vĩnh Vọng trấn bên trong, đem các dân trấn toàn bộ đánh thức, nơi đây có hay không liền sẽ không có nguy hiểm? Đáp án là sẽ không đấy, ngược lại càng nguy hiểm.

	Trong hiện thực bị giết chết hoặc bừng tỉnh, tại trong ác mộng chiếu hình ra quái vật, cũng sẽ không biến mất, trái lại, bản thể trong hiện thực chết hoặc tỉnh rồi, quái vật trong ác mộng ngược lại không còn nhược điểm.

	Liền lấy trư ca làm ví dụ, vừa rồi trong hiện thực Bố Bố Uông cùng Bahar làm tỉnh trư ca, trư ca trong ác mộng cũng chưa biến mất , nhưng nó suy yếu một hồi, đây chính là cơ hội.

	Bố Bố Uông cùng Bahar bên kia bừng tỉnh hoặc đánh giết mục tiêu, mục tiêu kia tại trong ác mộng suy yếu, Tô Hiểu thừa cơ giết tới.

	Nếu như đem trong hiện thực đem cư dân trấn nhỏ toàn bộ làm tỉnh, trong ác mộng liền đặc sắc rồi, đầy đường đều là quái vật.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước một tòa nhà dân, tại trên cửa khẽ điểm ra một đạo dấu vết, đây là chướng ngại vật thứ hai, trên đường phố có rất nhiều tơ mỏng phiêu động, đều là từ phía trên nhà dân này thò ra, không đem quái vật dân trấn trong đây giải quyết mất, Tô Hiểu tại trong tiểu trấn nửa bước khó đi.

	Qua một lúc, trên cửa phía trước xuất hiện con số 30, là Bahar tỏ vẻ, nó cùng Bố Bố Uông đã đến nơi, 30 giây sau, Tô Hiểu có thể động thủ.

	Trong lòng đếm thầm 30 giây sau, Tô Hiểu một cước đá ra cửa phòng, cơ hồ là đồng thời, một tiếng gào rú từ trong nhà dân truyền ra.

	Mấy giây sau, Tô Hiểu cầm trường đao lưỡi cưa nhuốm máu từ trong nhà dân lao ra, phanh một tiếng đóng cửa, hắn lau xuống vết máu trên mặt, vừa rồi đánh chết quái vật dân trấn, tựa như phun máu ca, một đao xuống, lượng phun máu kia, Tô Hiểu tại mười mấy tuổi lúc, lần nào đó thấy được tai nạn xe cộ đụng hỏng mất trụ cứu hoả, phun máu ca lượng phun máu, cùng trụ cứu hoả bị đụng gãy kia giống nhau như đúc.

	Tô Hiểu vừa đóng cửa lại, máu tươi liền từ khe cửa cùng khe cửa sổ thấm ra, cảnh tượng này nói rõ, nội bộ nhà dân đã bị máu tươi lấp đầy.

	Đánh giết phun máu ca cái gì đều không có đạt được không nói, Tô Hiểu còn cảm giác được, mình làm cái lựa chọn sai lầm, làm thịt phun máu ca, thật sự không nhất định so với đầy đường đều là xúc tơ tốt, phun máu ca này trước khi chết không khó giải, sau khi chết, tựa hồ bắt đầu khó giải rồi.

	Tô Hiểu đối với xung quanh ác mộng quái vật khác mất đi hứng thú, trư ca rơi xuống 【 Cựu Mộng Chi Noãn 】 đích thực đáng giá , nhưng có lẽ là sự kiện xác suất nhỏ, cộng thêm thời gian lưu lại của hắn có hạn, mỗi 6 giây mất 1 điểm lý trí trị, cảm giác này rất không tốt, đánh giết phun máu ca đã là lựa chọn sai lầm, không thể lại bị tiền lời mê hoặc.

	Không nhìn tới nhà dân sau người phun máu từ trong mọi chỗ khe hở, Tô Hiểu bước nhanh đi tại trên đường phố, không đi ra bao xa, hắn liền nghe đến tiếng cười phóng đãng.

	"Ha ha ha ha ha ha. . ."

	Tô Hiểu nhìn về phía một cánh cửa sổ bên đường, mặt trên đậy kín song sắt, bởi vì trong thuỷ tinh chắn ván gỗ, chỉ có thể từ trong khe hở ván gỗ thấy được ánh đèn.

	Nghe đến tiếng cười phóng đãng này, Tô Hiểu mơ hồ có loại cảm giác, người không có lý trí, không cười ra được thanh âm phóng đãng như thế.

	Đương đương đương.

	Tô Hiểu dùng trường đao lưỡi cưa gõ đánh song sắt, tiếng cười phóng đãng sau cửa sổ dừng hẳn.

	"Là mới tới ư? Vẫn còn là đồ ngu nhà Quiller?"

	Trong thanh âm trong cửa sổ lộ ra cảm giác chanh chua, đối với Quiller trưởng trấn một nhà tràn ngập địch ý.

	"Các ngươi người một nhà đều là ngu xuẩn, ai cần các ngươi cứu, nếu như đã tại trong ác mộng thanh tỉnh, vậy liền lăn ra ác mộng này a."

	Thanh âm nữ nhân phóng đãng trong nhà dân càng ngày càng thấp, thanh âm từ chanh chua, đến cô đơn, bi thống.

	Nữ nhân phóng đãng này đối với Quiller trưởng trấn một nhà thái độ rất phức tạp, hoặc là nói, mỗi người tình cảm đều là phức tạp.

	"Bọn hắn đều chết rồi."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn muốn biết nữ nhân này là loại tồn tại nào.

	"Liền biết là như vậy, liền biết, dũng khí của chúng ta chết rồi, ha ha ha ha a. . ."

	Nữ nhân phóng đãng tiếng cười dần dần trở nên điên.

	"Ngươi là, cái gì."

	"Ngươi muốn biết? Nói cho ngươi cũng không có gì, ta là. . . Dâm phụ trầm mê tại trong ác mộng, một ngày nào đó, ta không cách nào lại rời đi ác mộng, ý thức cũng tỉnh táo lại, ta bị vây ở chỗ này rồi, trên đường có heo, nó sẽ ăn chúng ta, vì vậy ta chỉ dám trốn ở đây, ta bị vây tại nơi đã từng hướng tới, thật châm chọc, không phải sao."

	Nữ nhân phóng đãng nhiều vài phần lười biếng, lần này Tô Hiểu có thể xác định, nữ nhân này đã điên rồi.

	Tiếp tục thuận theo đường phố tiến về trước, Tô Hiểu một bên đi, một bên nếm thử lắng nghe xung quanh.

	Ầm ~, tư ~

	Loại thanh âm rạch thuỷ tinh kia lại xuất hiện, Tô Hiểu phán đoán phương hướng truyền đến thanh âm về sau, hết sức làm cho bản thân xem nhẹ thanh âm này, tại trong não cường độ thấp mê muội về sau, Tô Hiểu lý trí trị đột nhiên rơi xuống 6 điểm, đây là mạo hiểm lắng nghe loại vang lạ kia, lắng nghe thời gian càng dài, sau khi vang lạ biến mất, lý trí trị rơi xuống càng nhiều.

	Hiện lý trí trị: 407 / 545 điểm.

	Thời gian nhìn như còn có không ít, nhưng cũng phải nắm chặt thời gian, vạn nhất sau đó cùng với một số địch nhân nào đó chiến đấu, tại trong Ác Mộng thế giới, trên trăm điểm lý trí trị , khả năng thừa nhận hai ba lần công kích liền rơi xuống trống rỗng.

	Thuận theo nguồn gốc vang lạ tiến lên, sau khi qua góc đường, Tô Hiểu phát hiện đường phố sau chỗ rẽ hình L bị lấp kín, một con rết cỡ lớn nằm sấp tại đất, giáp xác của nó lộ lam sẫm, nghìn chân phát đỏ, sự thật chứng minh, côn trùng khi hình thể nhỏ, liền đã rất doạ người, biến lớn càng doạ người.

	Tô Hiểu lần nữa nếm thử lắng nghe vang lạ, lấy tiêu hao 3 điểm lý trí trị làm đại giới, hắn xác định rồi, nguồn gốc vang lạ tại phía dưới con rết cỡ lớn.

	Đào móc địa động ý tưởng này, tại trong đầu Tô Hiểu lóe lên rồi biến mất, tại ngay phía dưới một con rết cỡ lớn đào địa động, đó là đẹp đẽ 360° đại lượn vòng tìm đường chết, con rết bản thân liền đào động cực nhanh, nếu tại dưới đất gặp được nó, không chết cũng lột da.

	Tô Hiểu tại trên bậc thang bên đường chỗ rẽ viết xuống: 'Tỉnh, giết, con rết.'

	Tô Hiểu lần này cho ra phạm trù rất rộng, đánh thức hoặc giết chết con rết đều có thể, mà vào lúc này, trong hiện thực.

	Bố Bố Uông cùng Bahar thấy được văn tự trên bậc thang, lập tức lấy ra thiết bị đo lường, bắt đầu dò xét dưới đất, lấy cái này tìm kiếm mục tiêu.

	Theo thiết bị đo lường vận chuyển, Bố Bố Uông cùng Bahar phát hiện, Vĩnh Vọng trấn dưới đất, đừng nói con rết rồi, liền con giun đều không có nửa con, điều này thực để hai chúng nó lúng túng.

	"Gâu."

	"Xác định sao? Lúc trước hai cái đều là vật sống, ngươi nói lần này là tử vật hình chiếu qua?"

	"Gâu!"

	"Ừm, cũng đúng, nghe lời ngươi."

	Bahar bay hơn trăm mét không trung, ném một khối lựu đạn choáng, hào quang chói mắt hiện ra, làm khi hào quang này không quá chói mắt, đang dần dần tan biến lúc, Bahar một đôi ưng nhãn ghi chép mỗi chi tiết trong tiểu trấn, bỗng nhiên, phù điêu trên một tòa tháp đỉnh nhọn dẫn tới chú ý của nó, phía trên đó có một chỗ phù điêu con rết.

	Bahar lướt qua, ưng trảo xé nát phù điêu này, bụi đá tung toé.

	Ác mộng · Vĩnh Vọng trấn trên đường phố phía nam, két beng một tiếng vang giòn truyền vào trong tai Tô Hiểu, hắn hướng sau góc đường nhìn, con rết cỡ lớn kia tại nổ tung, cái này để trong lòng hắn nghi hoặc, lúc trước hai địch nhân, bị Bố Bố Uông cùng Bahar tại hiện thực an bài về sau, hình chiếu của chúng nó tại trong mộng cảnh chỉ là suy yếu, lần này trực tiếp nổ tung, chắc hẳn, địch nhân này cùng hai cái trước có khác biệt to lớn.

	Tô Hiểu không có lãng phí bút than viết văn tự hỏi thăm, hắn đi tới địa phương con rết cỡ lớn biến mất, trên đường phố không có gì đáng giá lưu ý đấy, một cánh cửa sắt bên đường bên phải, hấp dẫn sự chú ý của hắn, đến nơi đây, hắn đã có thể nghe đến, vang lạ chính là từ trong cửa sắt kia truyền ra, ở vào trong cửa sắt chếch phía dưới.

	Đi tới chỗ mười mét trước cửa sắt, Tô Hiểu vọt tới trước vài bước, một cước đạp thẳng.

	Đùng! !

	Khí bạo khuếch tán, Tô Hiểu duy trì tư thế đạp thẳng, cửa sắt hoàn hảo không tổn hao, thậm chí cũng không xuất hiện một tia dấu vết lõm xuống, ngược lại, chân của hắn đã tê rần.

	Tô Hiểu rất bình tĩnh thu chân, hắn tại khảo thí, kết quả cùng trong tưởng tượng tương cận, hắn tại trên cửa sắt viết xuống hai chữ: 'Mở cửa.'

	Trong hiện thực, Bố Bố Uông cùng Bahar căn cứ trên đất cách mỗi vài mét liền có một đạo chấm tròn, đi tới trước cửa sắt, thấy được trên cửa sắt dần dần hiển hiện hai cái văn tự vàng kim.

	Bahar tiến lên, cùm cụp một tiếng, đem cửa sắt toàn bộ kéo xuống, rất ung dung, đây chính là một cánh cửa sắt phổ thông mà thôi, nhưng tại trong ác mộng, nó là vật không cách nào phá hủy.

	Trong ác mộng, Tô Hiểu chằm chằm cửa sắt phía trước, tại hắn nhìn chăm chú, cửa sắt này dần dần tan rã, cuối cùng hóa thành khói khí, biến mất tại trong không khí.

	Nhanh như vậy liền mở cửa, nói rõ Bahar bên kia không có phí khí lực gì, quả nhiên, bản thân trong ác mộng, cùng trong hiện thực Bố Bố Uông, Bahar phối hợp với nhau, mới là ổn thỏa nhất đấy.

	Trong ác mộng, cửa sắt biến mất về sau, một đạo thông đạo xuất hiện, đây là cái bậc thang nghiêng nghiêng hướng xuống, chỗ sâu hắc ám, phảng phất đi thông Cửu U Minh Giới, hàn ý đến từ sâu trong lòng đất, bị u phong ẩn theo thổi ra, phối hợp bên trong thanh âm ầm, ầm kia, để người không rét mà run, cái này nếu Bố Bố Uông ở đây, doạ nước tiểu đều được vung ra vài giọt.

	Tô Hiểu thuận theo bậc thang hướng xuống xâm nhập, khi hắn sắp đi đến phần cuối lúc, hào quang màu cam đục ngầu nghênh đón, chỉ là trong nháy mắt, hắn cảm giác thân thể của mình tựa như bị ngàn vạn cái kim nhọn đâm xuyên, mấy cái cảnh cáo lần lượt xuất hiện.

	【 cảnh cáo: Ngươi đang tại nhận đến Thũng Trướng Chi Nhãn (con mắt sưng tấy) nhìn chăm chú, lý trí trị của ngươi hạ thấp 27 điểm! 】

	【 cảnh cáo: Ngươi đang tại nhận đến Thũng Trướng Chi Nhãn nhìn chăm chú, lý trí trị của ngươi hạ thấp 38 điểm! 】

	【 cảnh cáo : Nếu như thừa nhận Thũng Trướng Chi Nhãn 60 giây trở lên nhìn chăm chú, ngươi loại kháng tính này sẽ tăng lên trên biên độ lớn, cũng đạt được Thũng Trướng Chi Nhãn lễ tặng, đạt được? ? ? . 】
Kết chương.