Chương 1986 : Quân Thường Tiếu thật vô lợi không dậy sớm!.
Vốn cho rằng Thiên Ma Hoàng bị trói buộc, liền có thể muốn làm gì thì làm, chưa từng nghĩ đối phương lại tại thời khắc mấu chốt tránh thoát.

	Nhất là, bị ném đi ra Càn Khôn Quyển, mặt ngoài quấn quanh âm trầm Ma khí, cắt đứt cùng chủ nhân liên hệ, chỉ có thể bị quăng xuất rất rất xa, như cái không nhà để về hài tử.

	Đến mức Quân Thường Tiếu, kia liền càng xui xẻo.

	Thiên Ma Hoàng tránh thoát về sau, trước lấy không thể phá vỡ tay phải đập đi Hiên Viên thần kiếm, sau đó giơ lên quyền trái liền hướng trên mặt hắn chào hỏi.

	Cũng liền không phẩy không mấy giây thời gian, Cẩu Thặng bị oanh hơn trăm lần, bởi vì tốc độ quá nhanh, cho nên cho đến cả người bay ra tiền cũng vẻn vẹn nghe được nổ vang một tiếng.

	"Phốc phốc phốc!"

	Quân Thường Tiếu thiên về một bên phi một bên phun máu, tràng diện phi thường buồn cười.

	Chờ hắn khó khăn ổn định thân thể, con mắt híp thành tuyến, mặt sưng phù Công Tôn Nhược Ly đều chưa hẳn nhận ra.

	Đều nói Cẩu Thặng da mặt là toàn thân phòng ngự cao nhất bộ vị, kỳ thực không có gặp được lực lượng tuyệt đối thôi, không phải sao, tại Thiên Ma Hoàng trước mặt trực tiếp lộ ra nguyên hình.

	Ai.

	Mặt bị phá, gia thanh kết.

	"Chết!"

	Nhưng vào lúc này, Thiên Ma Hoàng vung tay lên, mang theo âm trầm Ma khí giết tới.

	Hắn không có ý định đi nhằm vào Na Tra, mà là trước giết chết Quân Thường Tiếu.

	Đó là cái phi thường lựa chọn sáng suốt, bởi vì khế ước giả một khi tử vong, anh linh cũng liền không tồn tại nữa.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu thấy thế, trước giơ lên Hiên Viên thần kiếm, hướng phía đánh tới Thiên Ma Hoàng đánh tới, sau đó quay người hướng hậu phương chạy trốn.

	Đánh lén đều chưa từng làm người ta, hắn cũng không có dũng khí chính diện cương.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thiên Ma Hoàng tương đương bá đạo, bay tới lúc lấy hai tay dễ dàng phá mất vướng bận Thiên Cương Kiếm tức, âm thanh lạnh lùng nói: "Quân Thường Tiếu, bản hoàng nói qua, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của ngươi!"

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, Hỗn Thiên Lăng từ phía sau cực tốc bay tới, lần nữa đem hắn quấn quanh.

	"Muốn chết!"

	Thiên Ma Hoàng bộc phát ra Ma khí, đem Hỗn Thiên Lăng chấn vỡ.

	Nhưng mà, ngay tại cái này mấu chốt, anh linh Na Tra chân đạp Phong Hỏa Luân đâm vọt lên, phần lưng bốn con khác thủ cùng nhau chộp vào Hỏa Tiêm thương bên trên, tất cả lực lượng hội tụ ở đây, sau lưng lôi kéo ra hỏa diễm phảng phất có thể đốt cháy thiên địa!

	Tam ca nổi giận!

	Tam ca liều toàn lực!

	"A a!"

	Bật hết hỏa lực Na Tra cực tốc vọt tới, diện mục dần dần dữ tợn, cũng hét lớn: "Ngũ thiên ma quỷ, vong thân diệt hình, cấp cấp như luật lệnh!"

	"Hô hô hô!"

	Hỏa Tiêm thương đầu thương trong nháy mắt ngưng tụ cực nóng hỏa diễm, phảng phất hóa thành một đầu gào thét Hỏa long, dẫn đầu hướng phía Thiên Ma Hoàng đè tới, kia thanh thế, khí thế kia, có thể nói rung chuyển trời đất!

	Loại này đỉnh tiêm cấp độ chiến đấu, tại thượng tầng vũ trụ cực kỳ hiếm thấy, đáng tiếc, không có người xem.

	Không.

	Cho dù có người xem, cũng không ai có thể nhìn thấy.

	Bởi vì khu giao chiến vực mười vạn dặm bên trong, đã sớm bị Hắc Ám ma khí cùng cực nóng hỏa diễm bao phủ, dù là Kiếm Quy Khư loại tầng thứ này cường giả, cũng vô pháp dựa mắt thường cùng ý niệm bắt được.

	"Ken két!"

	Hỏa long gào thét, thanh thế to lớn!

	Anh linh Na Tra đem cuối cùng lực lượng toàn dung nhập Hỏa Tiêm thương trong, cũng coi như triệt triệt để để liều mạng!

	"Vô vị giãy dụa!"

	Thiên Ma Hoàng từ bỏ truy sát Quân Thường Tiếu, ngược lại dừng ở nguyên địa, hời hợt trước người ngưng tụ Ma khí ngập trời kết giới, cũng tùy ý gào thét Hỏa long mang theo lực lượng kinh khủng vượt trên tới.

	"Tam ca. . ."

	Quân Thường Tiếu thấy thế, trong lòng bi thống không thôi.

	Hắn tựa hồ có dự cảm, sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

	"Ầm ầm!"

	Trong khoảnh khắc, gào thét Hỏa long hung hăng đâm vào Ma khí ngưng tụ kết giới bên trên, mặc dù sinh ra đinh tai nhức óc nổ vang thanh nhưng chưa thể đem nó phá mất, thậm chí ngay cả khe hở đều không có sinh ra.

	Dát!

	Na Tra dưới chân Phong Hỏa Luân đột nhiên ngừng, rủ xuống vai cúi đầu đứng ở nguyên địa, phất phới tóc cũng buồn bã ỉu xìu rơi xuống.

	"Tam ca. . ." Quân Thường Tiếu la lên.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Na Tra cúi đầu gấp rút hô hấp, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem hắc ám thương khung, thấp giọng nói: "Thời gian của ta đến."

	Nói đến đây, thân thể hư hóa.

	Ngay tại hóa thành đầy trời tinh quang thời khắc, hắn nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Loại kết quả này ban đầu cũng không phải không nghĩ tới, đều tận lực, chúc quân hảo vận."

	"Không!"

	Quân Thường Tiếu bi thống rống to.

	Trong lòng thì tại nghĩ, ngươi đi, ta làm sao xử lý!

	"Ong ong!"

	Anh linh Na Tra thân thể dần dần hư hóa cũng băng liệt thành từng đầu, cuối cùng tại Tinh Không trong phân chạy phân ly, pháp bảo của hắn thậm chí bay ra ngoài Càn Khôn Quyển cũng là như thế.

	"Hưu!" Cùng lúc đó, một đạo cùng loại linh hồn lưu quang vọt tới, trực tiếp dung nhập Quân Thường Tiếu giữa mi tâm, giấu ở sâu trong linh hồn.

	Không sai.

	Là Na Tra.

	Bởi vì quá độ tiêu hao, đã trở thành ảm đạm anh linh.

	Chết là không chết được, chỉ bất quá, cần dài dằng dặc thời gian chữa trị, có thể mấy ngàn năm, có thể mấy vạn năm.

	Đến từ Thiên Uy Bí cảnh cấp độ SSS anh linh cũng không phải là Vô Địch, năng lượng của bọn nó phi thường có hạn, dùng một lần thiếu một thứ, không có sung túc thời gian khôi phục, triệt để tiêu hao sạch sẽ liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

	Đáng tiếc Tam thái tử Na Tra, bị Quân Thường Tiếu liên tục triệu hoán hai lần, cuối cùng thua với Thiên Ma Hoàng, tại độc giả trong lòng rơi xuống 'Liền cái này?' thanh danh.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Thiên Ma Hoàng xoay người, cười lạnh nói: "Ai còn có thể cứu ngươi?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nắm đấm nắm chặt, ánh mắt hàm hữu tức giận.

	"Rút lui!" Hệ thống thúc giục nói.

	Ngay cả anh linh Na Tra đều không giải quyết được gia hỏa, nó không cho rằng túc chủ có thể giải quyết, việc cấp bách vẫn là mau chóng rút lui, tối thiểu có sinh tồn xuống tới cơ hội.

	"Rút lui?"

	"Làm sao cam tâm!"

	Quân Thường Tiếu trong lòng nói, trên mặt hiển hiện quái dị mỉm cười.

	"Hẳn là. . ." Hệ thống giật mình.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Lúc này, Thiên Ma Hoàng quả quyết chém giết tới, ngập trời Ma khí từ song chưởng bộc phát, tựa như quần ma loạn vũ đánh giết mà đến, nói: "Liền dùng máu của ngươi đến tuyên bố kỷ nguyên mới đến!"

	Năng lượng, sát ý.

	Chưa từng có cường đại!

	Quân Thường Tiếu không có khả năng né tránh, không nói trước Thiên Ma Hoàng tốc độ, vẻn vẹn hội tụ quanh mình Ma khí đã đang không ngừng dựa sát vào Tịnh Phong khóa bất luận cái gì có thể chạy trốn đường đi.

	Vô giải cục diện, tình huống tuyệt vọng!

	Quân Thường Tiếu tự thân cũng ngửi được mãnh liệt cảm giác nguy cơ, nhưng không có kinh hoàng luống cuống, thậm chí khóe miệng mỉm cười càng đậm.

	"Quân tông chủ."

	"Là xả thân lấy nghĩa, vẫn là chỉ lo thân mình?"

	Thất Huyền Thánh Tôn đã từng hỏi lời nói, lần nữa quanh quẩn ở bên tai, tựa hồ muốn để hắn lựa chọn lần nữa một lần.

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, toàn bộ thân thể thả lỏng, sau đó ý niệm câu thông Không Gian giới chỉ, đem viên kia nhiệm vụ chính tuyến cấp linh hồn bom lấy ra.

	Cái đồ chơi này.

	Đã từng dự định lấy ra nổ Tinh Linh giới, kết quả không có phát huy được tác dụng.

	Cẩu Thặng trả từng có điểm thất vọng, không thấy được đúng nghĩa nghệ thuật bắt nguồn từ bạo tạc.

	Hiện tại.

	Cơ hội tới.

	Bắt lấy linh hồn bom thời khắc đó, Quân Thường Tiếu nhớ tới năm đó ở Thượng giới, Cố Triêu Tịch ngang nhiên đi nổ Tinh Không chiến hạm một màn, thầm nghĩ: "Huynh đệ, hôm nay đến phiên ca."

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Đây là thật muốn xả thân lấy nghĩa!"

	"Hô hô!"

	Thiên Ma Hoàng còn tại từng bước tới gần, hội tụ bốn phía Ma khí phảng phất hóa thành yêu ma quỷ quái, mà bị vây khốn Quân Thường Tiếu tựa như đợi làm thịt cừu non, đáng thương như vậy, như vậy khổ cực.

	. . .

	Thời gian trở lại Tuyệt Vọng Thâm Uyên không gian đặc thù.

	Quân Thường Tiếu làm ra lựa chọn về sau, hỏi: "Thất Huyền tiền bối, ta xả thân lấy nghĩa có chỗ tốt gì sao?"

	"Vũ trụ thái bình."

	"Không có?"

	"Không có."

	"Có thể hay không lại cho điểm ưu đãi."

	"Cái gì ưu đãi?"

	"Bằng vào ta bỏ mình đổi Vạn Cổ tông trường thịnh không suy, cũng để bọn hắn tiến vào Vĩnh Sinh chi địa."

	"Suy nghĩ nhiều."

	". . ."

	"Bất quá, Quân tông chủ nếu như lựa chọn xả thân lấy nghĩa, thành công diệt trừ Thiên Ma Hoàng, cứu vớt thượng tầng vũ trụ, chắc chắn thu hoạch được vô lượng công đức, ngươi tông môn cùng đệ tử của ngươi lại bởi vậy được lợi, từ đó có càng lớn xác suất tiến vào Vĩnh Sinh chi địa."

	"Tựa hồ cũng vẫn được."

	Nguyên lai, Quân Thường Tiếu thật vô lợi không dậy sớm!

	Lần này lợi là lấy mình chết, đổi lấy trên tông môn hạ tiến vào Vĩnh Sinh chi địa cơ hội.

	. . .

	"Chết đi!"

	"Hô hô hô!"

	Trở lại hiện thực, Thiên Ma Hoàng diện mục dữ tợn đánh tới.

	Hắn nhất định phải giải quyết Quân Thường Tiếu, không chỉ vì báo thù, còn muốn thanh trừ hết thảy trở ngại mình khai sáng kỷ nguyên mới đá cản đường!

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Thiên Ma Hoàng phát hiện tựa hồ đang chờ chết gia hỏa, đột nhiên từ trong tay gọi ra một vật, trên mặt hiện ra thấy chết không sờn biểu lộ cùng mỉm cười tới.

	Cũng liền một nháy mắt.

	Mãnh liệt điềm không may tràn vào Thức hải.

	"Không được!"

	Thiên Ma Hoàng sắc mặt đại biến, vội vàng xoay người lấy chạy trốn phương thức lui lại, ánh mắt nổi lên hoảng sợ càng mãnh liệt!

	"Đại cát đại lợi."

	Quân Thường Tiếu nâng lên linh hồn bom, xán lạn cười nói: "Tối nay ăn gà."

	Xin nhớ kỹ gương mặt này.

	Xin nhớ kỹ cái này mỉm cười.

	Bởi vì. . .

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— —— "
Kết chương.