Chương 115: Tập kích (cầu đặt mua! )

Ám Vụ sâm lâm ngoài có nhân loại thành lập doanh địa, tương tự với một trạm trung chuyển.

Lâm Chiến dừng xe ở nơi đó, sau đó đám người cõng bọc hành lý, hướng Ám Vụ sâm lâm bước đi.

"Ban đêm Ám Vụ sâm lâm rất nguy hiểm, nhưng là ngươi sớm muộn cũng phải đụng tới, cho nên chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta bây giờ liền tiến rừng rậm."

Lâm Chiến đi ở trước nhất, lúc này quay đầu hướng Vương Đằng trong đội ngũ nói.

Vương Đằng được an bài tại ở giữa trong đội ngũ, do Dương Phi cùng Ngôn Cẩm Minh lót đằng sau, Ngôn Cẩm Nguyệt cùng Liễu Yến đi tại bên cạnh Vương Đằng.

"Ta đây là bị đặc thù chiếu cố!" Vương Đằng âm thầm cười khổ.

Lần thứ nhất tiến rừng rậm, lại là tại ban đêm, Lâm Chiến bọn người mặc dù kinh nghiệm phong phú, nhưng cũng không dám phớt lờ.

Theo trời chiều xuống núi, tia sáng dần dần biến mất, toàn bộ rừng rậm triệt để âm u xuống.

"Mang lên kính mắt hồng ngoại, đều cẩn thận một chút!" Lâm Chiến quát.

Vương Đằng từ trong bọc lấy ra một bộ đen khung kính mắt hồng ngoại đeo lên, đây cũng là một trong vật phẩm thiết yếu Lâm Chiến trước đó giới thiệu.

Loại chiến thuật hồng ngoại kính mắt này mười phần nhẹ nhàng, thậm chí có phù văn gia trì, mặc kệ độ cứng rắn vẫn là tính dẻo dai, thậm chí dán vào tính, đều là vô cùng tốt, sẽ không ảnh hưởng chiến đấu.

Vương Đằng mặc dù có Linh Thị chi Nhãn, nhưng là thứ nhất không cần thiết hành xử khác người, thứ hai Linh Thị cần hao phí tinh thần lực.

Tự nhiên trước dùng chiến thuật hồng ngoại kính mắt, Linh Thị thì là chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Ngừng một chút!"

Đám người đang hướng rừng rậm chỗ sâu xuất phát, Lâm Chiến phía trước giơ bàn tay lên, thấp giọng nói.

Đằng sau mấy tên tiểu đội thành viên lập tức làm ra tư thái cảnh giác, xem dáng vẻ bọn hắn, phảng phất tùy thời đều có thể tiến hành phòng ngự cùng công kích.

Vương Đằng đi theo mấy người ngồi xổm người xuống, trong tay cầm chiến kiếm, ánh mắt tại bốn phía đảo qua.

"Là Tật Phong Lang!"

Lâm Chiến ngồi xổm ở dưới một thân cây, kêu đám người đi qua.

Sau đó đám người làm thành một đoàn, ánh mắt rơi vào giữa vật trên mặt đất, một đống... Phân!

Mấy tên tráng nam mỹ nhân nửa đêm ngồi xổm ở cùng một chỗ, vây xem một đống phân!

Hình ảnh không nên quá đẹp!

Vương Đằng rất muốn đậu đen rau muống một câu, nhưng nhìn Lâm Chiến bọn người thần sắc nghiêm túc, không có nửa điểm nói đùa ý tứ, ngẫm lại vẫn là coi như thôi.

"Cái này hình dạng, nhan sắc, còn có... Mùi." Ngôn Cẩm Minh nhéo nhéo cái mũi của mình, gật đầu nói: "Đúng là Tật Phong Lang."

"Vương Đằng, chú ý học tập quan sát!" Liễu Yến nhắc nhở một câu.

Vương Đằng gật gật đầu, đem mấy hạng đặc thù bọn hắn vừa mới nói nhớ trong lòng.

"Đều cẩn thận một chút, nhìn cái này trình độ mới mẻ, hẳn là vừa đi không lâu, Tật Phong Lang đều là quần thể hoạt động, gặp gỡ sẽ có chút phiền phức." Lâm Chiến nói.

Mấy người tiếp tục đi tới.

Bọn hắn phát hiện càng ngày càng nhiều Tật Phong Lang vết tích, dựa theo Lâm Chiến phỏng đoán, chung quanh đây tối thiểu có bảy, tám cái Tật Phong Lang cùng một chỗ hoạt động đi săn.

"Tật Phong Lang móng vuốt, răng đều là không sai vật liệu luyện khí, thật gặp gỡ, liền mãng một đợt." Liễu Yến khiêng súng máy, không thèm để ý nói.

"Không nên vọng động, đội chúng ta bên trong hiện tại nhiều Vương Đằng, còn cần rèn luyện." Lâm Chiến tương đối cẩn thận.

"Đội trưởng, Tật Phong Lang là cái gì cấp bậc Tinh Thú?" Vương Đằng hỏi.

"Phần lớn là Nhất tinh cao cấp, nếu có Lang Vương, còn có thể đạt tới Nhị tinh." Lâm Chiến nói.

"Nếu quả thật gặp được, các ngươi không cần đặc thù chiếu cố ta, Nhất tinh Tinh Thú ta hẳn là còn có thể ứng phó." Vương Đằng nói.

"Ngươi xác định?" Lâm Chiến hơi kinh ngạc.

"Vương Đằng, dị giới Tinh Thú từ nhỏ đã sinh hoạt tại bên trong chồng Tinh Thú, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, so với Tinh Thú bên Địa Tinh muốn hung ác khó chơi rất nhiều, ngươi không muốn sính cường." Liễu Yến cau mày nói.

"Liễu Yến nói không sai, dị giới Tinh Thú rất khó đối phó, đặc biệt cái này Tật Phong Lang là biến dị thuộc tính Phong hệ Tinh Thú, tốc độ nhanh chóng ứng phó rất là phiền phức, chớ đừng nói chi là vẫn là một đám, súc sinh này hiểu được phối hợp, cho dù là chúng ta, cũng phải phí chút sức lực mới có thể giải quyết." Một tên khác đội viên Dương Phi nói.

Vương Đằng cười khổ một cái, có vẻ như tất cả mọi người cảm thấy hắn đang phùng má giả làm người mập, chỉ có thể gật đầu nói: "Tốt, ta không cậy mạnh!"

Mấy người tiếp tục đi tới, lưu ý lấy Tật Phong Lang tung tích.

Bỗng nhiên, Ngôn Cẩm Minh một đao xẹt qua.

Một đầu hắc xà dài ba mét bị hắn chặt làm hai nửa, từ trên cây rớt xuống.

"Không có sao chứ?" Lâm Chiến quay đầu lại hỏi nói.

"Không có việc gì, chỉ là một con rắn độc, cũng không phải là Tinh Thú gì." Ngôn Cẩm Minh khinh thường nói.

Lâm Chiến gật gật đầu, đang nghĩ tiếp tục đi tới, giống như là đột nhiên thấy cái gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quát: "Sáu giờ phương hướng, eo, trảo kích!"

Đồng thời dưới chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, phía bên cạnh bên phải lóe lên, trong tay chiến phủ xẹt qua một đạo rưỡi hình cung, vung lên hướng về sau đập tới.

Ngôn Cẩm Minh nghe được nhắc nhở, sắc mặt biến hóa, thân thể nhanh chóng nhất chuyển.

Xùy!

Một đạo phong mang màu xanh từ bên hông hắn sát qua, kém một chút liền sẽ đem phần eo hắn xé ra.

Kết quả cái kia đạo thanh mang xuyên qua trên đại thụ phía trước, chừng hai gốc cây nối thành hàng bị đồng loạt chặt đứt, ầm vang ngã xuống đất.

Ngao rống!

Tứ phía lập tức truyền đến đàn sói gào tiếng khóc.

Hưu hưu hưu!

Lần lượt từng thân ảnh xuyên qua tại trong bụi cỏ ma sát lá cây phát ra thanh âm truyền đến, lập tức trong rừng cây sáng lên điểm sáng xanh mơn mởn, bảy tám đạo bóng đen trong nháy mắt thoát ra, vồ giết về phía Liễu Yến, Dương Phi bọn người.

"Giết!"

Dương Phi tên này nam tử thoạt nhìn dáng dấp thật thà đột nhiên một tiếng bạo hống, hai mắt trừng trừng, trong chốc lát bạo xông mà ra, trong tay chiến chùy múa.

Oanh!

Một đầu Tật Phong Lang đối diện đụng vào chiến chùy, bị nện ra thật xa, trong nháy mắt liền không có sinh tức.

Ngôn Cẩm Nguyệt trong tay cầm một thanh chiến kiếm, xuất kiếm tốc độ cực nhanh, đẩy ra Tật Phong Lang trảo ở giữa vung ra màu xanh phong mang, đâm về nó hai mắt.

Mũi kiếm hàn mang điểm điểm, máu bắn tung tóe, Tật Phong Lang chết oan chết uổng.

Ngôn Cẩm Minh một đao chém xuống đầu lâu đầu kia Tật Phong Lang vừa mới đánh lén, đi bộ nhàn nhã, đón lấy con thứ hai Tật Phong Lang.

Liễu Yến nhảy lên một cây đại thụ, hạng nặng súng máy vác tại sau lưng, trong tay lại cầm một thanh phù văn súng ngắn.

Điểm xạ!

Dưới cây một đầu Tật Phong Lang tránh trái tránh phải, tốc độ kinh người, dây băng đạn lấy diễm vĩ hỏa màu đỏ rực bắn ra, Liễu Yến ba phát đem giải quyết.

Lập tức ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng.

Đội hình bị tách ra, đám người bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết phiền phức riêng phần mình, mới lập tức quay đầu tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng.

Đối với tay mơ này, mọi người tất nhiên sẽ thêm chiếu cố một ít.

Dị giới Tinh Thú nguy hiểm, chỉ có bọn hắn những này người chân chính đã trải qua mới có thể minh bạch.

Nhưng khi đám người rốt cuộc tìm được Vương Đằng, lại là nhìn thấy tốc độ của hắn không thể so với Tật Phong Lang chậm, cùng lúc Tật Phong Lang sượt qua người, chiến kiếm trong tay vạch ra một đạo hàn mang màu băng lam, nhẹ nhõm đem Tật Phong Lang mở ngực mổ bụng...

Nhanh chuẩn hung ác!

Không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng!

Oanh!

Một bên khác, Lâm Chiến một búa đem một đầu Tật Phong Lang vương Nhị tinh cấp bậc nện thành bánh thịt, một cái khác búa lại sẽ chặt đứt thân thể hai đầu Nhất tinh Tật Phong Lang xông lại bên cạnh, chiến đấu nhanh chóng kết thúc.

Sau đó, đem chiến phủ cắm vào bên trong vỏ búa phía sau, cũng không quay đầu lại nhìn cái kia mấy đầu Tật Phong Lang bị hắn đánh chết, hướng về phía trước chậm rãi đi tới, ánh mắt mang theo kinh dị nhìn qua Tật Phong Lang dưới chân Vương Đằng bị hắn mở ngực mổ bụng, cười nói:

"Xem ra đội ngũ chúng ta nhặt được bảo!"
Kết chương.