Chương 19:: Săn vu lữ trình
 
 	Đi ra Thánh Dũ giáo hội tổng bộ, Tô Hiểu Roku quán trọ, Melody không dám trốn, một là bởi vì trong cơ thể 'Bom', hai là có A Mỗ ở trông coi.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào quán trọ gian phòng, liền phát hiện Melody chính trốn ở góc tường run lẩy bẩy, quán trọ giường chiếu, tủ quần áo đã không cánh mà bay, A Mỗ trong tay mang theo nửa cái ghế gỗ, xem tình hình, nếu như Tô Hiểu lại muộn trở về một ít, A Mỗ liền muốn bắt đầu phá sàn nhà ăn.
 
 	"Cứu, cứu mạng."
 
 	Melody rõ ràng là bị cùng ăn trạng thái A Mỗ kinh đến, nếu như Tô Hiểu không trở lại, A Mỗ thậm chí khả năng đem gian này quán trọ đều ăn đi.
 
 	Tô Hiểu như là đã sớm đoán được sẽ phát sinh chuyện như vậy, hắn đem một cái vải dầu bao vứt cho A Mỗ, bên trong là hắn mua được các loại đồ ăn, loại thịt, thức ăn chay đầy đủ mọi thứ.
 
 	"Ngươi thật trở thành Vu liệp nhân rồi?"
 
 	Melody nhìn thấy Tô Hiểu đuôi chỉ trên chiếc nhẫn sau, lập tức nhận ra vật này khởi nguồn.
 
 	"Không sai, bắt đầu từ bây giờ, ngươi muốn cùng ta đồng thời đuổi săn nữ phù thuỷ, làm thù lao, lệnh treo giải thưởng tiền thưởng có ngươi một phần tư."
 
 	Tô Hiểu đưa ra giá cả cũng không thấp, Thánh Dũ giáo hội dưới trướng Vu liệp nhân đánh giết nữ phù thuỷ sau , tương tự có thể thu được tiền thưởng, nhưng chỉ có thể thu được 50%, này liên quan đến đến phúc lợi, cơ bản thu nhập, khí tài sử dụng các loại vấn đề.
 
 	Liền là Vu liệp nhân chỉ có thể thu được 50% tiền thưởng, nhưng tổng thể tính được, cũng phải so với người ngoài đánh giết nữ phù thuỷ chỗ tốt nhiều, bọn họ không cần gánh chịu vũ khí, dụng cụ phòng hộ bảo dưỡng phí dụng, mà là lộ phí, ăn ở một loại, Thánh Dũ giáo hội cũng sẽ chi trả, huống hồ còn có cơ bản tiền lương thêm phúc lợi, lệnh treo giải thưởng thu nhập, kỳ thực càng như là tiền thưởng.
 
 	Vu liệp nhân là liếm máu trên lưỡi đao nghề nghiệp không sai, nhưng không có khốn cùng chán nản Vu liệp nhân.
 
 	"Hai phần tư."
 
 	Melody ý đồ giở công phu sư tử ngoạm, Tô Hiểu đem một tấm lệnh treo giải thưởng quăng đến trước người của nàng, Melody mở ra lệnh treo giải thưởng sau, đồng tử một trận co rút nhanh, bởi vì đây là nàng lệnh treo giải thưởng.
 
 	"3. . . 3 viên ngân tệ."
 
 	Melody trừng trừng nhìn chằm chằm giữa hai tay lệnh treo giải thưởng, nàng tựa hồ bị kích thích, phải biết, một giai đoạn nữ phù thuỷ treo giải thưởng đều ở 20~40 cái kim tệ gian, chiến đấu rất mạnh khác toán.
 
 	Tô Hiểu có một tấm treo giải thưởng cao nhất lệnh truy nã, 7000 kim tệ, chết sống bất luận, thừa tố ngạch quá lớn, coi như là Thánh Dũ giáo hội dưới trướng Vu liệp nhân cũng có thể thu được toàn ngạch tiền thưởng, cũng không phải là 50%.
 
 	Có 7000 kim tệ có thể làm cái gì? Đáp án là lôi kéo mấy ngàn tên dân binh, mua vũ khí, kiến tạo pháo đài, từ từ phát triển trở thành một mảng nhỏ lãnh địa lĩnh chủ.
 
 	Cao như thế tiền thưởng, đương nhiên là tên kia ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ, hành tung của nàng không rõ, đại khái vị trí ở Tây Bộ.
 
 	Tô Hiểu tiếp hết thảy ủy thác, đều là Trung Nguyên khu vực cùng Tây Bộ ủy thác, này hai nơi là Thánh Dũ giáo hội địa bàn, rất rõ ràng, Thánh Dũ giáo hội muốn đem trên địa bàn nữ phù thuỷ trước tiên dọn dẹp sạch sẽ, cho tới Nam Bộ, bên kia là nữ phù thuỷ địa bàn, đến nơi đó, Vu liệp nhân sẽ trở thành bị săn giết đối tượng.
 
 	"Ta vì sao lại bị treo giải thưởng, ta vì sao mới trị 3 cái ngân tệ. . ."
 
 	Melody trong miệng tự lẩm bẩm, nói thế nào nàng đều là tam giai đoạn nữ phù thuỷ, bị treo giải thưởng 3 viên ngân tệ thực sự quá mất mặt, nhất định sẽ trở thành đồng hành bên trong trò cười.
 
 	"Ngươi chỉ có thể được một phần tư, cho tới ngươi treo giải thưởng, nếu như ngươi nghĩ bị treo giải thưởng 1000 đồng tiền vàng lời nói, ta có thể giúp ngươi thực hiện nguyện vọng này."
 
 	"Không một chút nào nghĩ, ba viên ngân tệ rất tốt đẹp."
 
 	"Có đúng không, vậy thì lên đường."
 
 	"Hiện tại?"
 
 	"Đúng, hiện tại."
 
 	Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông, A Mỗ hướng quán trọ đi ra ngoài, Melody do dự một chút, chỉ có thể lựa chọn đuổi kịp.
 
 	Mới vừa đi ra quán trọ, Melody liền nhìn thấy một chiếc xe ngựa, xe ngựa thùng xe hoàn toàn do kim loại chế tạo, so với phổ thông thùng xe lớn hơn vài vòng, kéo xe cũng không phải phổ thông ngựa, mà là một loại giống quá tê giác dáng dấp sinh vật, ba đầu này cự thú tên là 'Nhiều chịu đây', kinh nhân loại thuần hóa sau nhiều chịu đây, mỗi đầu cần 150 đồng tiền vàng, trăm km chỉ cần một cái cỏ.
 
 	Xe ngựa là do Thánh Dũ giáo hội đính chế, Vu liệp nhân có thể ở trong xe ngựa nghỉ ngơi, sau chếch tường kép dùng cho đặt vũ khí.
 
 	Tô Hiểu mở ra thùng xe sau tường kép, tường kép hai bên là các loại móc khóa, phía dưới có ba thanh quy cách không đều đạn ghém, một bên trong hộp sắt phân biệt chứa đá kim cương cùng thuốc nổ.
 
 	Không chỉ có là những thứ đồ này, dầu hỏa, cương cường thúc lệ sương mù (đại lượng hồ tiêu phấn + tính acid chất lỏng + ớt vật chiết), các loại vật phẩm đầy đủ mọi thứ.
 
 	Tô Hiểu nắm lên một viên đá kim cương, ở Melody bất đắc dĩ trong ánh mắt, đem đá kim cương nhét vào trong miệng nàng.
 
 	"Cảm giác gì."
 
 	"Có cỗ mùi lạ."
 
 	". . ."
 
 	Thí nghiệm chứng minh, nữ phù thuỷ khẩu phục đá kim cương không phản ứng gì, vật này hẳn là cùng nữ phù thuỷ dòng máu phát sinh phản ứng, do đó ảnh hưởng nữ phù thuỷ sử dụng hóa thân.
 
 	Leng keng một tiếng, Tô Hiểu đóng thùng xe sau tường kép, từ thùng xe mặt bên tiến vào bên trong buồng xe, bên trong buồng xe bộ ước rộng hai mét, dài ba mét, ghế dựa để nằm ngang sau, nằm thẳng nghỉ ngơi cũng không có vấn đề gì.
 
 	A Mỗ ngồi ở xe ngựa phía trước đảm nhiệm phu xe, kỳ thực căn bản không cần nó xua đuổi nhiều chịu đây, có Melody tên này thú ngữ Lv. MAX nữ phù thuỷ ở, chỉ cần ra lệnh, ba đầu này dịu ngoan nhiều chịu đây sẽ hướng cố định phương hướng tiến lên.
 
 	Ngồi ở bên trong buồng xe, Tô Hiểu từ bên cạnh chỗ ngồi cầm lấy một xấp lệnh truy nã, không sai, chính là một xấp, phỏng đoán cẩn thận có mấy chục tấm, đây là gần đây bên trong hết thảy lệnh truy nã.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn đang Thánh Dũ giáo hội được một phần địa đồ, vật này tuyệt đối là chiến lược cấp vật tư, Thánh Dũ giáo hội có văn bản rõ ràng quy định, liền là Vu liệp nhân chết trận, cũng phải trước khi chết đem vật này tiêu hủy.
 
 	Ravens đại lục 60% khu vực, tấm bản đồ này đều có ghi chép, càng đáng quý chính là, đây là 6 năm trước địa đồ, không muốn cho rằng thời gian rất xa xưa, lấy thế giới này khoa học kỹ thuật, này đã là rất đáng gờm địa đồ thay đổi tần suất.
 
 	Trước xe ngựa được, rất nhanh chạy đến nơi cửa thành, nhìn thấy trên xe ngựa đồ ấn, Thành Vệ Quân trực tiếp cho đi, liền toán trong tay bọn họ cảm trắc tinh thạch ở báo động trước bên trong buồng xe có nữ phù thuỷ.
 
 	Melody đem đầu lộ ra cửa xe, đối tên kia vào thành lúc tóm nàng tiểu đội bắt đầu cười dài, sau một khắc, một cái tay nắm lấy Melody sau cổ áo, đưa nàng lôi trở lại, thấy cảnh này, tiểu đội trưởng khóe miệng nhếch lên.
 
 	Tô Hiểu mục đích của chuyến này là 30 km ở ngoài đốt lô nhân loại nơi tụ tập, đây là tên Bạch nữ vu sở quản hạt lãnh địa, đương nhiên, tên này Bạch nữ vu hàng năm muốn hướng về Thánh Dũ giáo hội giao nộp bút lớn thu thuế, căn cứ địa phương tổ chức tình báo tin tức, đốt lô nơi tụ tập bên trong có một tên Hắc nữ vu.
 
 	Tô Hiểu đem một tấm lệnh treo giải thưởng đưa cho Melody.
 
 	"Nữ phù thủy này, nhận ra à."
 
 	"Đương nhiên, Thịnh Yến Nữ Vu · Keith, nàng ác danh không có nữ phù thuỷ không biết, này lão yêu quái có ăn người quen thuộc, có người nói, nàng thích nhất Bạch nữ vu huyết nhục."
 
 	"Vừa vặn, mục tiêu của lần này chính là nàng."
 
 	"Ngươi không phải là muốn. . ."
 
 	Melody nuốt nước miếng, nàng đã đoán được cái gì.
 
 	Tô Hiểu săn vu lữ trình bắt đầu, hiện tại hắn chỉ là Bạch cấp Vu liệp nhân mà thôi, mà Bạch cấp, bị các nữ phù thủy bỉ xưng là thỏ.
Kết chương.