Chương 29: Phòng tắm thủ ấn

Trong nhà xuất hiện quỷ chính là năng lực chịu đựng mạnh đi nữa người không có khả năng tiếp tục tại trong nhà tiếp tục chờ đợi.

Nhưng vì có thể lần thứ hai nhận được cái kia tấm màu hồng báo chí, Dương Gian không thể không mạo hiểm, đây là chính mình khắc phục ác quỷ hồi phục một cơ hội.

"Ở chỗ này chờ vật kia, nhìn vật kia sẽ sẽ không lại trở về đây." Dương Gian do dự một hồi lâu, cuối cùng cắn răng một cái lựa chọn không đi, liền ở nhà bên trong chờ con quỷ kia trở về.

Biết rõ có quỷ, còn dám ở chỗ này chờ quỷ trở về.


Điều này cần rất lớn dũng khí.

Dương Gian đương nhiên bỏ ra rất lớn dũng khí, hắn chính là ôm quyết tâm quyết tử lưu lại.

Hiện tại cẩu thả Thâu Sinh, bất quá là mãn tính tự sát mà thôi.

Thân thể cái kia con mắt một khi trưởng thành đến không cách nào khắc chế mức độ,

Hắn ở trong nhà chờ quỷ vào lúc này.

Đại Xương thành phố mặt khác một chỗ tiểu khu hạng sang bên trong.

Đây là Vương San San nhà.

Nàng từ khi hôm kia trường học bên trong xảy ra sự kiện quỷ nhát phía sau liền lại cũng không có đi ra khỏi gia tộc nửa bước, này hai ngày đều trốn ở trong nhà, bởi vì nàng phát hiện chính mình dần dần có cái gì không đúng.

Bên trong phòng tắm.

Nước ào ào ào giội rửa mà xuống, chảy qua nàng cái kia trắng nõn mềm mại thân thể.

Thế nhưng Vương San San nhưng là ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi cùng một tia điên cuồng, nàng cầm thanh tẩy WC mặt đất chổi lông, quay về tấm gương điên cuồng cọ rửa cái cổ bên cạnh một vùng.

Thiếu nữ mềm mại da thịt bởi vì dùng sức quá độ cọ rửa biến màu đỏ bừng.

Theo lý thuyết người bình thường căn bản là không có cách chịu đựng này loại đau đớn.

Nhưng Vương San San phảng phất không có cảm giác giống như, trái lại gia tăng cọ rửa cường độ, mắt bên trong để lộ ra vẻ mặt trái lại càng phát sợ hãi.

Rất nhanh, cái cổ bên cạnh một khối da dẻ nứt mở, toát ra máu đỏ tươi.

Máu tươi kèm theo phòng tắm nước ấm ào ào ào lưu lại, nhiễm đỏ mặt đất.

Nhưng mà mặc kệ nàng làm sao cọ rửa, máu tươi làm sao lưu.

Ở cái kia nhuốn máu trên da, hai cái màu xanh đen tay nhỏ dấu ấn vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, phảng phất đã cùng chung quanh huyết nhục trưởng thành một khối, là từ trong bụng mẹ bên trong mang ra ngoài bớt, căn bản là không có biện pháp cọ rửa rơi.

Giờ khắc này.

Mẫu thân của Vương San San Vương Hải Yến ngồi ở phòng khách trên ghế salông nhìn trên đồng hồ đeo tay thời gian, trên mặt lộ ra lo lắng vẻ mặt.

"Con gái đã ở trong phòng tắm giặt sạch hơn hai giờ, sáng sớm còn tắm một cái. . . Sẽ không xảy ra bệnh gì, thân thể khó chịu chỗ nào đi."

Một bên phụ thân của Vương San San Vương Bân cũng lộ ra vẻ lo âu; "Sáng sớm hôm qua từ trường học sau khi trở về liền có cái gì không đúng, cơm cũng rất ít ăn, cả ngày nhốt ở trong phòng. . . Ban ngày còn muốn đem trong nhà hết thảy đèn mở ra, phi thường sợ tối, hôm nay lại cả ngày rửa ráy, ta tiếp tục như vậy đi xuống ngày mai nên đi gặp bác sĩ."

"Lão công, ngươi có hay không hỏi thăm khuya ngày hôm trước trường học bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ta chỗ này đánh lão sư điện thoại vẫn không gọi được." Vương Hải Yến nói.

"Trường học ngày hôm qua ta đi quá, nơi nào xác thực là có chuyện gì xảy ra, đã bị phong tỏa, tất cả học sinh đều cưỡng chế nghỉ ngơi, lúc nào khai giảng chờ trường học thông báo. . . Hơn nữa lúc ta đi đụng phải không ít học sinh gia trưởng."

Vương Bân hút thuốc, sâu sắc nhăn lại đầu lông mày, vẻ mặt có chút nghiêm nghị.

"Những học sinh khác gia trưởng đều nói con của chính mình ở khuya ngày hôm trước tự học buổi tối phía sau liền không có lại về nhà, đã mất tích, điện thoại gọi không thông, người cũng không tìm được, hơn nữa người mất tích số còn không ít."

Vương Hải Yến sợ nói; "Tại sao lại như vậy?"

"Trường học bên trong nhất định xảy ra cái gì, chỉ là chúng ta còn không biết mà thôi, ta nguyên bản muốn hỏi san san, bất quá nàng bộ dáng bây giờ ta cũng không tốt mở miệng hỏi, sợ cho nàng tạo áp lực."

Vương Bân đem trong tay thuốc lá tắt, sau đó nghiêm túc nói; "San san nhất định đã trải qua cái gì sự tình, nàng bộ dáng bây giờ như là bị giật mình."

Vương Hải Yến suy đoán nói: "Lão công, ngươi nhìn san san có phải là đụng phải cái gì người xấu, bị khi dễ? Trước đây ta thấy một cái tin tức, cũng là một người nữ sinh bị một đám lưu manh kéo vào WC khi dễ, lúc trở lại liền tinh thần không bình thường, vẫn ngại chính mình bẩn, vẫn rửa ráy. . . Cuối cùng tự sát."

"Tuyệt đối không thể, đây là quy mô lớn học sinh mất tích sự kiện, trường học bên kia đang giấu giếm, đúng rồi, sáng sớm hôm qua san san không phải là bị nàng cái kia bạn học cùng lớp trả lại sao?" Vương Bân nói.

"Đối với, người bạn học kia ta đã thấy, gọi Dương Gian." Vương Hải Yến nói.

"Hắn nhất định biết san san rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nên gọi điện thoại hỏi một câu nàng người bạn học kia." Vương Bân nói.

Vương Hải Yến nói; "Ta có nghĩ qua, nhưng là ta không biết bạn học kia điện thoại."

Có thể vừa lúc đó.

"A ~!"

Bên trong phòng tắm truyền đến Vương San San cuồng loạn tiếng thét chói tai.

Vương Bân vợ chồng lúc này biến sắc, bọn họ vội vàng chạy tới cửa phòng tắm miệng, nhưng là cửa khóa lại đánh không mở.

"Con gái ngươi mở cửa a, đã xảy ra chuyện gì, mẹ liền ở bên ngoài." Vương Hải Yến sợ đánh cửa phòng tắm, vội vàng hỏi nói.

Nhưng là bên trong phòng tắm vẫn còn ở truyền ra Vương San San tiếng thét chói tai.

Vương Bân cảm thấy tình huống khả năng rất nghiêm trọng, hắn biến sắc mặt, không lo được gõ cửa, trực tiếp rồi dùng sức đụng vỡ phòng tắm cửa lớn.

"Ầm ~!"

Một tiếng vang thật lớn cửa bị va mở.

Thân là mẫu thân Vương Hải Yến trước tiên vọt vào, nàng xem gặp phòng tắm trên đất toàn bộ đều máu đỏ tươi tích, sợ hãi đến sắc mặt nàng đều trắng, sau đó nàng xem gặp con gái của chính mình không mảnh vải che thân cuốn rúc vào phòng tắm bên trong góc, trên cổ tràn đầy máu tươi nhiễm lần toàn thân, hoảng sợ chôn đầu, phảng phất bị to lớn gì kinh hãi giống như.

"Con gái, ngươi làm sao vậy?"

Vương Hải Yến đau lòng cũng sắp khóc đi ra, nàng cầm khăn tắm trước tiên đem con gái của chính mình che khuất.

"Vật kia đến rồi, nó đến rồi, liền ở ngoài cửa sổ, nó liền ở ngoài cửa sổ. . . Nó tới tìm ta." Vương San San vô cùng hoảng sợ nói nói: "Đừng, đừng đi qua, đừng tới đây."

"Món đồ gì? Ngoài cửa sổ không có gì cả a, san san ngươi đừng mình hù dọa mình a." Vương Hải Yến liếc mắt nhìn phòng tắm cửa sổ, không có gì cả phát hiện.

"Không, nó liền ở cửa sổ ở ngoài, nó đang nhìn ta."

Vương San San cầm lấy tay của mẫu thân cánh tay kinh hoảng nói; "Dương Gian, ta muốn Dương Gian, ta muốn đi Dương Gian nhà, ta không muốn đợi ở chỗ này, mẹ, ta không muốn chết, ta không muốn chết. . . . Tất cả mọi người chết rồi, bọn họ đều chết hết, Tô Lôi, triệu yến, Lưu Giai di. . . Các nàng đều chết hết."

"Ô ô. . . Ta không muốn chết."

Nói nói, Vương San San chôn ở Vương Hải Yến trong lòng khóc rống lên.

"San san không có chuyện gì, không sao rồi, ngươi không có việc gì, không có việc gì, mẹ ở chỗ này đây." Vương Hải Yến cũng là chảy nước mắt an ủi nói.

"Vật kia tìm tới ta, nó liền ở ngoài cửa sổ, liền ở ngoài cửa sổ, ta lập tức phải chết rồi, ô ô. . . ." Vương San San nói

Vương Hải Yến vừa liếc nhìn cửa sổ nói: "Ngoài cửa sổ thật sự không có thứ gì, nhà chúng ta ở tại tầng mười sáu đây, bên ngoài không có thứ gì, không tin ngươi nhìn."

"Mẹ, nó tới thật, ta muốn Dương Gian nhà ở, ta không muốn chết." Vương San San vẫn như cũ chảy nước mắt niệm, nàng cả người đều đang run rẩy.

Vào lúc này một bên Vương Bân trầm mặc một chút nói; "Trước tiên mang san san trở về phòng mặc quần áo tử tế, chờ một chút đi phía dưới phòng khám bệnh băng bó một chút vết thương, ngày mai ta nghĩ biện pháp đi tìm cái kia Dương Gian hỏi một chút tình huống."

Vương Hải Yến điểm gật đầu, nàng đỡ Vương San San rời đi phòng tắm.

Chờ mẫu nữ hai người sau khi rời đi, Vương Bân đem phòng tắm nước nóng nhốt, sau đó đem vết máu trên đất cọ rửa một hồi.

Chuẩn bị lúc rời đi, hắn đột nhiên liếc mắt nhìn phòng tắm cửa sổ.

Cửa sổ là tắt.

Vương Bân đánh phía sau đem đầu vươn ra ngoài, nhìn một chút bên ngoài là không phải thật có vật gì?

Trong nhà ở tại lầu mười sáu, làm sao có khả năng sẽ có đồ vật ở bên ngoài.

Quả nhiên.

Vương Bân chưa từng thấy gì cả.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị đóng lại cửa sổ thời điểm nhưng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Cửa sổ che lại một tầng hơi nước, hơi nước trên một con rõ ràng thủ ấn khắc ở mặt trên.

Tay kia ấn nhìn thấy được rất nhỏ, không phải người trưởng thành, như là một cái bốn, năm tuổi đứa trẻ thủ ấn.

Hơn nữa thủ ấn vẫn từ ngoài cửa sổ vẫn kéo dài đến bên trong phòng tắm.

Che kín hơi nước phòng tắm trên vách tường.

Thậm chí là trên mặt điếu đỉnh, đều có thủ ấn, đây chính là san san không với tới địa phương a.

Tay nhỏ ấn lít nha lít nhít, có thể thấy rõ ràng.

Vương Bân run lên trong lòng, cảm giác sự tình có cái gì rất không đúng.

Tối nay, Vương San San một nhà một đêm không ngủ.

Đồng dạng không ngủ còn có Trương Vĩ.

Hắn mới từ trong cục cảnh sát về đến nhà bên trong.

Phụ thân Trương Hiển Quý cho là hắn làm chuyện xấu gì, về nhà liền giật hắn một trận, còn không chuẩn hắn trở về phòng ngủ.

Trương Vĩ đứng ở trên ban công nhìn bên ngoài, cau đầu lông mày suy tư một đêm.

Rốt cuộc ai. . . Hãm hại chính mình?
Kết chương.