Chương 318 : Đánh cờ.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không ít người ánh mắt đều lườm về hướng Tân Nhân Loại bên kia bị túm tụm tại trung ương tóc vàng người trẻ tuổi. 

Người này năm nay mới bất quá 26-27 tuổi, nhưng luận thực lực, tuyệt đối có thể xếp tại 1000 người bên trong trước 5 vị. 

Bất quá, hắn lúc này sắc mặt dị thường khó coi. 

Trừ cái này ra, hắn sau lưng còn có mấy người đang tại huyên thuyên mà khắc khẩu cái gì, nhìn lên tới tựa hồ là phát sinh nội chiến. 

Mọi người thấy vậy đều có chút tò mò. 

Thế nhưng Tân Nhân Loại ngôn ngữ, chỉ có Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc hai phe người nghe hiểu được, mặt khác vô luận là Hoa Hạ còn là Liên Hợp Thể hoặc là Hắc Nhật bộ lạc, đều nghe không hiểu. 

Hà Mộc nhìn xem tóc vàng kia thanh niên. 

Người này tự nhiên chính là này nhóm Tân Nhân Loại Chiến Hoàng bên trong tối cường cực kỳ có thiên phú Meit. 

Về phần hắn sau lưng những người kia khắc khẩu, người khác nghe không hiểu, nhưng hắn vẫn nghe hiểu được. 

Tổng kết xuống tới, chính là Tân Nhân Loại bên trong có mấy người nhượng mặt khác một người vào sân, nhưng cái kia người cũng không nguyện ý, một mực cự tuyệt. 

Mặt khác người liền mắng hắn không nghe an bài hành sự, cái kia người nhưng là hoàn toàn không quan tâm, dứt khoát bắt tay cắm vào trong túi, làm ra một bộ sự tình không liên quan đến mình bộ dáng. 

" Thật đúng là nội chiến......" 

Hà Mộc có chút kinh ngạc. 

Hắn tại Tân Nguyệt Minh tu hành lúc nghe nói qua một chút đâu Tân Nhân Loại sự tình, nghe nói Tân Nhân Loại nội bộ đảng phái tranh đoạt thập phần kịch liệt. 

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới dĩ nhiên kịch liệt đến tại loại này bước ngoặt gây sự tình trạng. 

Lần này hảo, Meit chỉ sợ nhất định phải xuất tràng. 

Bên kia Vương Khang tựa hồ đã chờ đến không kiên nhẫn, dứt khoát bắt đầu đếm ngược lúc. 

" Ta đếm ba cái số, nếu là lại không ai vào sân, vậy từ Lưu Lăng Tân đảm nhiệm đệ tam trung đội đội trưởng! " 

" Ba! " 

" Hai! " 

......

Không đợi hắn hô một, Meit mặt lạnh đi ra đám người. 

Vô luận là Cổ Diệu còn là Khôn Ngự, thấy vậy đều lộ ra nhàn nhạt nụ cười. 

" Pháp Khắc! " 

Meit thấp giọng mắng một câu, tiếp đó quét nhìn một vòng tại tràng tất cả mọi người, sau cùng mới đem ánh mắt khoá định tại Lưu Lăng Tân trên thân. 

Lưu Lăng Tân là quân nhân xuất thân, tính cách quả cảm kiên nghị, tuy nhiên đối thủ là Tân Nhân Loại bên kia tối cường giả, còn là Chiến Thần hậu duệ, nhưng hắn trong mắt lại không có bất luận cái gì sợ hãi. 

Song phương tuỳ ý đánh cái chiêu hô phía sau, liền tại trong vòng bắt đầu chiến đấu. 

Lưu Lăng Tân kiếm là một thanh Thiên Công nhất đại trường kiếm, thông qua hồng vụ khu sử sau đó uy lực cực lớn. 

Cốt bạch sắc trường kiếm tại hắn quanh thân 5 thước tùy ý tung hoành, cũng coi là công thủ đầy đủ. 

Này cũng làm cho Hà Mộc vô ý thức mà liên tưởng lên thần thoại truyền thuyết bên trong phi kiếm. 

Đối diện Lưu Lăng Tân luân phiên tiến công, Meit tuy nhiên sắc mặt không hảo xem, nhưng phòng hộ được lại cực kỳ nghiêm mật. 

Hắn không có vũ khí, toàn bộ dựa một cặp nắm đấm công kích cốt bạch sắc trường kiếm kiếm thân để ngăn cản tiến công. 

Tại phòng ngự đồng thời, hắn cùng Lưu Lăng Tân khoảng cách dần dần kéo gần. 

Lưu Lăng Tân kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, không thiếu cùng so chính mình cường người chiến đấu. 

Thấy vậy hắn lập tức hiểu rõ Meit ý đồ, đồng thời bắt đầu hướng phía sau lui bước, đồng thời hướng vòng tròn biên giới tới gần, bảo trì cùng Meit khoảng cách. 

......

" Người này rất trầm ổn, rất tin cậy. " 

Hà Mộc tại trong lòng yên lặng cho Lưu Lăng Tân Chiến Hoàng đánh cái tiêu ký. 

Song phương cứ như vậy chiến hai ba phút, Meit thấy thời gian ngắn cầm không xuống Lưu Lăng Tân, đột nhiên nổi giận! 

Ngưỡng mặt lên trời thét dài một tiếng sau đó, hắn toàn thân cơ bắp đều cổ trướng lên tới, dĩ nhiên trực tiếp nứt vỡ hắn y phục, lộ ra một thân tựa như bàn thạch giống như cơ bắp. 

Đông đông! 

Từng thanh như là nổi trống giống như tiếng tim đập theo hắn thể nội truyền ra, không đợi mọi người phản ứng kịp phát sinh chuyện gì, hắn đã như là bạo long giống như hướng Lưu Lăng Tân phác đi qua. 

Lưu Lăng Tân thấy vậy cánh tay phải hung hăng hướng phía trước đẩy, Thiên Công nhất đại trường kiếm bạo xạ mà ra, thẳng đến Meit bả vai. 

Meit thấy vậy tay phải chợt nhất trảo, trực tiếp liền cầm chặt Thiên Công nhất đại trường kiếm mũi kiếm. 

Thiên Công nhất đại trường kiếm kịch liệt rung động, đại lượng tiên huyết tiêu xạ mà ra, Meit mặc kệ không để ý, hai bước bước ra liền đi tới Lưu Lăng Tân trước người, cùng lúc đó, hắn trên thân cuồng bạo hồng vụ như là thuỷ triều giống như hướng Lưu Lăng Tân trấn áp mà đi. 

Có lẽ là khí thế nguyên nhân, cũng hoặc là mặt khác nguyên nhân, nói tóm lại, Lưu Lăng Tân bị hắn áp chế một cái chớp mắt. 

Ngay sau đó Meit chính là hung hăng một quyền oanh tại Lưu Lăng Tân trước ngực. 

Phanh! 

Một tiếng trầm đục, Lưu Lăng Tân trong nháy mắt bay ngược mà ra, rơi xuống tại ngoài vòng tròn. 

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú nhượng hắn tại sau cùng bước ngoặt dùng hai tay bảo vệ trước ngực, bằng không thì này nhất kích xuống dưới, tất nhiên chịu trọng thương. 

Ngã xuống đất sau đó, Lưu Lăng Tân lập tức bò dậy, lau lau khoé miệng tiên huyết cười nói: " Ta bại. " 

Nói xong, hắn chậm rãi trở về đội ngũ. 

Meit toàn thân cổ trướng, cũng không có khôi phục bình thường. 

Đánh bại Lưu Lăng Tân phía sau, hắn tức giận nói: " Còn có ai? " 

Không ai để ý tới hắn. 

Đại gia đều không phải kẻ đần, đều biết rõ hắn loại này trạng thái duy trì liên tục không được bao lâu. 

Hiện tại muốn làm chính là kéo thời gian, một mực kéo đến hắn này bạo phát trạng thái kết thúc mới thôi. 

Vương Khang tự nhiên cũng vui vẻ như thế, lại chờ chừng ba phút, thẳng đến cùng lúc trước Lưu Lăng Tân chờ thời gian chênh lệch không có mấy lúc, hắn mới bắt đầu đếm ngược lúc. 

Không đợi hắn đếm tới một, Liên Hợp Thể bên kia đi lên cá nhân. 

Người này đi lên sau đó căn bản không đánh, trực tiếp nhận thua. 

Vì vậy, lại bắt đầu ba phút chờ đợi. 

Meit tại vòng trung ương tức giận đến kém một chút không có thổ huyết, bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể khôi phục trước kia trạng thái. 

Nếu không, hắn hôm nay chỉ sợ phải cùng Hoa Hạ cùng với Liên Hợp Thể tất cả mọi người " Chiến" Phía trên nhất biến. 

......

" Đơn giản quy tắc bên trong nhưng có rất nhiều huyền cơ...... Tưởng thành vì đội trưởng, nếu như không có nghiền ép cấp thực lực, liền phải có cường đại trí tuệ. " 

Hà Mộc thấy như vậy một màn, nội tâm nhẹ giọng cảm thán. 

Meit vừa mới cái loại này trạng thái chiến đấu phía dưới sức chiến đấu khả năng vượt qua 2 vạn. 

Bực này bạo phát lực tại cái này tuổi tác đoạn đích xác là đỉnh tiêm nhất được rồi. 

Đáng tiếc, Tân Nhân Loại nội bộ nội chiến, hắn không thể không đề phía trước trận. 

Lại tăng thêm Hoa Hạ cùng Liên Hợp Thể phối hợp được hảo, cho nên hắn trên cơ bản đã cùng đội trưởng chi vị vô duyên. 

" Hô......" 

Hà Mộc hít sâu một hơi, nội tâm có chút không quá bình tĩnh. 

Hắn muốn nhìn đến nhất kịch bản nhưng thật ra là Meit đánh bại Cổ Diệu cùng Khôn Ngự, tiếp đó hắn tới thu thập tàn cục. 

Dạng này không đến mức quá mức đắc tội người. 

Bây giờ Meit cơ bản lạnh, cũng liền là nói hắn cuối cùng muốn đối diện không phải Hoa Hạ người chính là Liên Hợp Thể người. 

" Chỉ mong là Liên Hợp Thể a. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

......

Chiến đấu còn tại tiếp tục, tẫn quản Meit phía trên trận, nhưng vô luận là Cổ Diệu còn là Khôn Ngự đều không có vào sân, mà là liên tiếp phái mặt khác Chiến Hoàng tiêu hao Meit thực lực. 

Meit cũng là cái ngoan nhân, đệ tứ chiến hậu rốt cục bắt được một cơ hội, một kích trọng thương Hoa Hạ nhất danh Chiến Hoàng. 

Cũng may Vương Khang kịp thời can thiệp, bằng không thì cái kia danh Hoa Hạ Chiến Hoàng chỉ sợ phải bỏ mình tại chỗ. 

Có này nhất chiến, Hoa Hạ cùng Liên Hợp Thể một đám Chiến Hoàng nhóm không dám lại tùy tiện khiêu chiến. 

Dù sao bọn hắn cùng Meit thực lực chênh lệch rất lớn. 

Lúc này, Cổ Diệu cùng Khôn Ngự đối mặt đứng lên. 

Tại bọn hắn nhìn tới, này thời cục thế đã cơ bản sáng tỏ. 

Ai lúc này đi lên cùng Meit nhất chiến, cái kia thừa xuống một người liền vô cùng có khả năng là sau cùng người thắng. 

Thấy Cổ Diệu cùng Khôn Ngự đều bất động, Meit cười lạnh không thôi. 

" Ta còn có tám thành lực, các ngươi tẫn quản đi lên thử một lần. 

Ta đảo muốn nhìn các ngươi liên minh có phải hay không như vậy không gì phá nổi. "
Kết chương.