Chương 606: Ta cũng còn không có nhổ tận hứng đâu, ngươi lại không được!

Tất cả mọi người nháy mắt cũng không nháy mắt một cái nhìn chằm chằm cái kia kim châm lông trâu hướng phía Vương Đằng thẳng tắp mau chóng đuổi theo lúc, đều là không khỏi thay hắn lau một vệt mồ hôi.

Chỉ thấy bên trong bầu trời, vô số kim châm lông trâu tới trên không Vương Đằng, hết thảy vào đầu chụp xuống.

Phảng phất mao mao tế vũ(mưa lâm thâm), tất cả phương vị đều bị nó phong tỏa.

Vương Đằng muốn làm sao cản?

Chúc Vân Thiều bọn người không khỏi khẩn trương lên, chăm chú nhìn bên trong giác đấu trường.

Chỉ thấy Vương Đằng ngẩng đầu, nhìn qua cái kia vô số hàn mang, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, tinh thần niệm lực khổng lồ ngủ say tại trong thức hải của hắn phảng phất cự long thức tỉnh, càn quét mà ra.

Oanh!

Tất cả kim châm lông trâu ngưng trệ giữa không trung.

Tựa như thời gian bị dừng lại, cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may!

Thần Nại Đồng Cơ trong mắt tràn đầy kinh ngạc, kim châm lông trâu của nàng lại bị người định trụ! ! !

Cái này. . . Làm sao có thể? ?

Trên khán đài, các quốc gia Võ Giả cũng là một mặt mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Xảy ra chuyện gì?

Những cái kia kim châm lông trâu vì cái gì đột nhiên bất động rồi? ?

Vô số dấu chấm hỏi hiện lên ở trên trán đám người, tình huống này quả thật vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Kim châm lông trâu kia thế tới hung hăng cứ như vậy bất động, để người có loại cảm giác đầu voi đuôi chuột!

Đã nói xong Thần Niệm sư thủ đoạn đâu?

Cái kia Thần Nại Đồng Cơ chẳng lẽ cái giả Thần Niệm sư!

"Chuyện gì xảy ra?" Yamamoto Inuichiro mặt mũi tràn đầy chấn kinh, rất là không nghĩ ra.

Vừa rồi còn nói Thần Nại Đồng Cơ tất thắng không thể nghi ngờ Itou Masahiro rốt cuộc nói không ra lời, trước mắt một màn này vượt qua hắn nhận biết.

Bên trong giác đấu trường, Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một chút đường cong, thân thể chậm rãi trôi nổi mà lên.

Kinh khủng tinh thần niệm lực vờn quanh ở chung quanh hắn, những cái kia kim châm lông trâu chậm rãi chuyển hướng, sau đó lại toàn bộ nhắm ngay chủ nhân của bọn chúng.

Thần Nại Đồng Cơ trong lòng hoảng sợ, nàng phát hiện mình đã mất đi đối với kim châm lông trâu khống chế.

Nàng điên cuồng điều động tinh thần niệm lực, muốn một lần nữa đoạt lại khống chế kim châm lông trâu quyền, nhưng mà tất cả tinh thần niệm lực tuôn ra đều như đá ném vào biển rộng.

Quanh thân tên này thanh niên trước mặt phảng phất một cái vòng xoáy thâm thúy vô cùng, bất kỳ cái gì tinh thần niệm lực tới gần, đều sẽ bị thôn phệ.

Hắn, cũng là Thần Niệm sư! ! !

Thần Nại Đồng Cơ chấn kinh trước nay chưa từng có, nàng không nghĩ tới tại bên trong cái này giao lưu hội, sẽ đụng phải một cái khác Thần Niệm sư, mà lại đối phương vẫn còn so với nàng càng cường đại hơn!

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng suy nghĩ khẽ động, những cái kia kim châm lông trâu đều hướng đường cũ trở về, đồng thời tốc độ càng nhanh, chỉ chớp mắt liền đến trước mặt Thần Nại Đồng Cơ.

Thần Nại Đồng Cơ toàn thân chấn động, cũng không muốn thúc thủ chịu trói, trước người của nàng lần nữa xuất hiện lượng lớn kim châm lông trâu, tại dưới tinh thần niệm lực thao túng, nghênh tiếp kim châm lông trâu bị Vương Đằng khống chế.

Đinh đinh đinh!

Song phương kim châm lông trâu tại không trung giao kích, phát ra thanh âm va chạm kim loại thanh thúy.

Thần Nại Đồng Cơ Thần Niệm sư tạo nghệ cũng không yếu, những cái kia kim châm lông trâu tại dưới khống chế của nàng, phảng phất như cánh tay chỉ huy, thế mà đem kim châm lông trâu Vương Đằng khống chế đều cản lại.

Trong lúc nhất thời, hai người khống chế kim châm lông trâu vẽ ra từng đạo bạch tuyến trên không trung, va chạm vào nhau, không ngừng bắn ra hoả tinh nhỏ bé, để người nhìn hoa cả mắt.

Đám người rốt cục nhìn thấy chiến đấu giữa Thần Niệm sư, trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Thế này mới đúng mà!

Tràng diện chiến đấu như vậy mới xứng với cường đại thanh danh của Thần Niệm sư, trước đó một màn kia cực giống ảo giác, nhất định đều là giả.

Chờ chút...

Vì cái gì Vương Đằng kia cũng có thể khống chế kim châm lông trâu! !

Võ Giả các quốc gia trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, sau đó đáy lòng đột nhiên toát ra một cái suy đoán không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng cũng là Thần Niệm sư!

Không trách bọn hắn hậu tri hậu giác, mà là việc này thực sự để người có chút không thể nào tiếp thu được, xuất hiện một cái Thần Niệm sư thì thôi, vậy mà lại xuất hiện một cái!

Mà lại cái này Thần Niệm sư vẫn là thiên tài Võ Giả Hạ quốc!

Võ Giả các quốc gia con mắt đều đỏ, trong lòng chỉ có ước ao ghen tị!

"Đáng chết, lại là Hạ quốc!" Bạch Đầu Ưng quốc trên khán đài, Ote sắc mặt rất khó coi, cảm giác tâm tình của mình quả thực hỏng bét thấu.

Hạ quốc cùng Bạch Đầu Ưng quốc vốn là thế giới hai đại cường quốc, một mực tồn tại cạnh tranh, bọn hắn tự nhiên không nhìn nổi Hạ quốc tốt.

Foster đồng dạng sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng mặc dù hận thấu Vương Đằng, nhưng giờ phút này cũng không dám lại nói cái gì.

Vẻn vẹn tu vi võ đạo, hắn liền đánh không lại Vương Đằng.

Lại thêm Thần Niệm sư, hắn tại trước mặt Vương Đằng còn có cái gì có thể so sao!

Lại đi trêu chọc hắn, sợ không phải muốn tìm ngược.

Trên khán đài Hạ quốc, Chúc Vân Thiều bọn người ngạc nhiên không thôi.

"Vương Đằng là Thần Niệm sư, hơn nữa còn mạnh như vậy!" Cù Phi kinh ngạc nói.

Đạm Đài Tuyền quay đầu nhìn một chút vẻ mặt của mọi người, kinh ngạc nói: "Các ngươi không biết sao?"

"..."

Chúc Vân Thiều bọn người im lặng đến cực điểm, bọn hắn biết cái quỷ a, căn bản là không có người nói với bọn hắn, bọn hắn làm sao lại biết.

Nhậm Kình Thương, Cơ Tu Minh bọn người ánh mắt có chút lấp lóe, trong lòng không khỏi nghĩ lên thời điểm Đông Hải hải thú bạo động, Vương Đằng tựa hồ động tới thủ đoạn na ná Thần Niệm sư, chỉ là Vương Đằng không có nói rõ, ngoại nhân cũng không biết kia rốt cuộc là thủ đoạn gì, chỉ là ẩn ẩn có chút suy đoán mà thôi.

Bây giờ ngược lại là chứng thực!

Mấy người cũng đều là khiếp sợ không thôi, rõ ràng đều là cùng thế hệ thiên kiêu, vì cái gì bọn hắn cùng Vương Đằng chênh lệch lại như thế lớn!

Lão thiên ba ba, ngươi quá thiên vị hắn đi!

Cơ Tu Minh bọn người trong lòng đã bất lực, lại cảm thấy vô cùng ao ước.

Cho dù là bọn họ đều là thiên kiêu, thiên phú cực cao, nhưng cũng không cách nào không đi ao ước.

Thần Niệm sư, bọn hắn cũng muốn a!

...

Bên trong giác đấu trường, Vương Đằng cũng không biết bởi vì chính mình đột nhiên hiện ra Thần Niệm sư thủ đoạn, để đám người sinh ra nhiều ý nghĩ như vậy, hắn giờ phút này đang chuyên tâm nhổ lông dê.

Không thể không nói, lông dê của Thần Nại Đồng Cơ này cũng thật nhiều!

【 Vương cảnh tinh thần *10 】

【 Vương cảnh tinh thần *8 】

【 Vương cảnh ngộ tính *12 】

【 Vương cảnh tinh thần *10 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *60 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *80 】

...

Theo Thần Nại Đồng Cơ tinh thần lực không ngừng tiêu hao, càng ngày càng nhiều thuộc tính bọt khí rơi xuống mà ra, bị Vương Đằng toàn bộ nhặt lên.

Nhìn xem nhiều Vương cảnh tinh thần như vậy nhập trướng, Vương Đằng trong lòng quả thực vui thích a vui thích.

Bất quá hắn cũng nhìn ra, Độc hệ Nguyên Lực của Thần Nại Đồng Cơ tu vi không cao lắm, cũng không tiến vào Chiến Tướng cấp.

Bởi vậy nàng cũng chỉ là đem Độc hệ Nguyên Lực bám vào bên trên kim châm lông trâu tiến hành công kích, cũng không có nghĩ qua có thể trực tiếp làm bị thương Vương Đằng, đáng tiếc những cái kia kim châm lông trâu đều bị Vương Đằng cản lại.

Độc hệ Nguyên Lực không có đất dụng võ chút nào!

So sánh Vương Đằng bên này hồng quang đầy mặt, đối diện sắc mặt của Thần Nại Đồng Cơ lại là càng ngày càng tái nhợt, tinh thần lực của nàng tiêu hao cực kì nghiêm trọng, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu.

"Tinh thần lực của hắn chẳng lẽ dùng không hết sao?" Thần Nại Đồng Cơ khuôn mặt loli cá chết kia xuất hiện một tia động dung, trong lòng cực kì không cam lòng.

Nàng thân là Thần Niệm sư thiên tài, chẳng lẽ muốn thua ở trong tay một cái khác Thần Niệm sư.

Đây thật là có chút châm chọc!

"Xem ra đến cực hạn!" Vương Đằng thấy cảnh này, có chút tiếc nuối.

Ta cũng còn không có nhổ tận hứng đâu, ngươi lại không được!

Người tuổi trẻ bây giờ thân thể thật hư a!

Vương Đằng lắc đầu, dự định triệt để kết thúc trận chiến đấu này.

Thần Nại Đồng Cơ đối diện thấy cảnh này, trong lòng không hiểu nhảy một cái, dự cảm bất tường xông lên đầu, vội vàng lên tiếng nói: "Ta nhận thua!"

"WTF!" Vương Đằng mặt một mộng.

Ta cục gạch đều lấy ra, ngươi thế mà nói với ta nhận thua!

Thân là thiên kiêu mặt mũi đâu?

Thân là Thần Niệm sư kiêu ngạo đâu? ?

Vương Đằng lần thứ nhất thất thủ, cảm giác mình giống như là một quyền đánh vào trên bông, rất là khó chịu, trong lòng cực kì biệt khuất, nhưng cũng chỉ có thể yên lặng thu hồi cục gạch vừa rồi lấy ra.

Người ta bằng bản sự nhận thua, hắn còn có thể làm sao!

Vốn còn muốn ép khô giá trị thặng dư của Thần Nại Đồng Cơ, không nghĩ tới nàng cư nhiên cảnh giác như thế.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, tinh thần lực của Thần Niệm sư cực kỳ cường đại, đối với cảm ứng nguy hiểm mười phần linh mẫn, không phải Võ Giả phổ thông có thể so.

Vương Đằng âm thầm hạ quyết tâm, lần sau lại đụng phải Thần Niệm sư, xuất thủ nhất định phải càng nhanh, càng thêm xuất kỳ bất ý(đánh bất ngờ).

Dạng này thất thủ, một lần liền đủ rồi, quyết không thể lại có lần thứ hai!

Thần Nại Đồng Cơ tại sau khi nói ra nhận thua hai chữ, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức nàng nhìn thấy trong tay Vương Đằng cái kia hào quang màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất, khóe miệng nhịn không được co quắp một trận.

Cái này hỗn đản, vậy mà thật muốn làm như vậy!

Sắt thép thẳng nam, chú độc thân! !

Thần Nại Đồng Cơ trong lòng hung dữ nguyền rủa, nhưng cũng may mắn không thôi, còn tốt nàng nhận thua nhanh, nếu không thật không dám tưởng tượng hậu quả kia.

Trên khán đài, Hillelson, Foster những người bị Vương Đằng trọng điểm chiếu cố qua, giờ phút này vậy mà không hiểu có chút ao ước Thần Nại Đồng Cơ.

Nhớ ngày đó, bọn hắn nếu là cũng quả quyết như thế, kết quả cũng không đến nỗi thê thảm như vậy.

Tối thiểu không cần bị đánh thành đầu heo a, bây giờ ngẫm lại, cũng còn cảm giác mặt đau, tê...
Kết chương.