Chương 751 : Lịch sử muốn lập lại.
Linh Khê cảnh là tu hành cảnh giới thứ nhất, cũng là đặt nền móng giai đoạn, cho nên không nên nóng vội.

	Đây cũng là Linh Khê trên chiến trường sẽ không xuất hiện Linh Thiêm loại này thần diệu chi vật nguyên nhân.

	Nhưng đến Vân Hà cảnh, tu sĩ cần ngồi liền là mau chóng tăng lên thực lực bản thân, Linh Thiêm cũng theo thời thế mà sinh.

	Từ Vân Hà cảnh về sau, tu sĩ một đời, đều không thể tránh khỏi sẽ cùng Linh Thiêm liên hệ.

	Mắt thấy Lục Diệp và Y Y đã đắm chìm trong tu hành bên trong, Hoa Từ đến giữa một bên khác, cũng khoanh chân tọa lạc xuống.

	Đã từng hắn cùng Lục Diệp lần đầu gặp nhau thời điểm, tu vi là còn cao hơn Lục Diệp ra một chút, nhưng hiện tại, tình huống đã hoàn toàn phản tới.

	Hắn dưới mắt Vân Hà một tầng cảnh, Lục Diệp cũng đã Vân Hà sáu tầng, mà lại tay cầm mười tám đạo kim sắc Linh Thiêm, tu vi còn sẽ có một cái tăng lên trên diện rộng.

	" cũng phải tăng cao tu vi nữa nha. " Hoa Từ trong lòng nghĩ như vậy.

	Nếu không giữa lẫn nhau chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn, cuối cùng sẽ có một ngày, có lẽ hắn ngay cả Lục Diệp bóng lưng đều lại nhìn không rõ.

	Bất quá đối với tăng cao tu vi loại sự tình này, hắn vẫn là có mười phần tự tin.

	Tu sĩ tầm thường tăng cao tu vi, dù là mượn nhờ Linh Thiêm, cũng phải làm từng bước.

	Hắn lại có khác biệt tu hành phương thức.

	Đưa tay ở giữa, trên lòng bàn tay xuất hiện một mai Vạn Độc Đan, hắn đem nhét vào trong miệng nuốt vào, yên lặng luyện hóa, cảm thụ mênh mông lực lượng tại thể nội nổ tung, lớn mạnh tự thân nội tình.

	Vạn Độc Đan vốn là hắn tự thân tu vi ngưng kết, bởi vì cho tới nay thân ở Linh Khê chiến trường, thụ Linh Khê chiến trường quy tắc áp chế, cho nên nàng tu vi cao nhất cũng chỉ có thể đến Thiên Cửu cấp độ, lại như tăng lên lời nói, cũng chỉ có thể tấn thăng Vân Hà, rời đi Linh Khê chiến trường.

	Nhưng trông coi Vạn Độc Lâm như thế Nhất khối bảo địa, hắn lại thế nào bỏ được rời đi?

	Cho nên mỗi khi tu vi của nàng đến Thiên Cửu cấp độ thời điểm, nàng đều sẽ đem tự thân tu vi chém ra, cô đọng thành Vạn Độc Đan chứa đựng, kể từ đó, tu vi liền biết rơi xuống đến Thiên Bát cảnh giới, một lần nữa tu hành.

	Như thế vòng đi vòng lại!

	Điều này sẽ đưa đến Linh Khê chiến trường bên kia, khổ Hoa Từ lâu vậy!

	Thế hệ này Linh Khê chiến trường tu sĩ thật khổ ah.

	Trước đó vài chục năm, có Phong Nguyệt Thiền, có Yến Hình, có Lý Phách Tiên này tam đại u ác tính, một mực bá chiếm Linh Khê bảng trước mười ba cái thứ bậc, chỉ không sai không thể chuyển.

	Thật vất vả đưa tiễn ba người này, còn không đợi rất nhiều Linh Khê cảnh chiêng trống chúc mừng, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp hoành không xuất thế, kẻ đến sau cư bên trên.

	Tại hắn thống trị Linh Khê chiến trường mấy cái kia tháng thời gian bên trong, chính là hạch tâm vòng tất cả đại nhất phẩm tông môn trụ sở, cũng bị chèn ép không ngóc đầu lên được, Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ ra ngoài đều nơm nớp lo sợ.

	May mắn là, chỉ ngắn ngủi mấy tháng, Lục Diệp liền tấn thăng Vân Hà, rời đi Linh Khê chiến trường.

	Vốn cho rằng bao phủ Linh Khê chiến trường vẻ lo lắng rốt cục tiêu tán, Quang Minh đến.

	Ai ngờ bỗng nhiên lại giết ra tới một cái Bích Huyết Tông Hoa Từ!

	Tên này điều chưa biết, tựa như trống rỗng xuất hiện nữ tử, đúng là một đóa so Lục Nhất Diệp còn muốn thâm trầm mây đen, cái kia Linh Khê chiến trường thật lâu không thấy quang dương.

	Làm cho tất cả mọi người đều không thể tiếp nhận chính là, Linh Khê trên bảng, hắn đánh dấu rõ ràng là cái Y tu!

	Y tu!

	Linh Khê trên bảng không phải là không có Y tu, bất quá số lượng vẫn luôn không nhiều, mà lại thứ bậc đều rất dựa vào sau, cơ bản tất cả năm mươi có hơn.

	Có thể đánh vào năm mươi vị trí đầu Y tu, liền đầy đủ để cho người ta thay đổi cách nhìn, lại thêm nói lệch đi Linh Khê đứng đầu bảng.

	Mà lại hắn Nhất chiếm liền là gần thời gian một năm, so cái kia Lục Nhất Diệp thống trị Linh Khê bảng thời gian còn muốn lâu!

	Hạo Thiên Minh tu sĩ còn tốt, bất kể nói thế nào, Bích Huyết Tông đều là Hạo Thiên Minh trận doanh, Hoa Từ chiếm cứ đứng đầu bảng, cũng coi là tại cho Hạo Thiên Minh làm vẻ vang.

	Có thể Vạn Ma Lĩnh tu sĩ liền khó chịu, mỗi lần điều tra Linh Khê bảng, nhìn xem cái kia cao cao tại thượng tính danh và hệ phái, đều giống như có vô hình bàn tay tại điên cuồng phiến khuôn mặt của bọn hắn.

	Gần đây thời gian một năm, không phải là không có Vạn Ma Lĩnh cường giả đi khiêu chiến Hoa Từ đứng đầu bảng địa vị, có thể trên cơ bản một trận chiến đấu xuống, thậm chí đều không nhìn thấy Hoa Từ thân ảnh, liền xui xẻo Hồ bôi trúng kịch độc, không thể không chủ động nhận thua.

	Tại Lục Diệp rời đi Linh Khê chiến trường về sau trong vòng ba tháng, Hoa Từ tao ngộ không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ khiêu chiến, nhưng theo uy danh của nàng tiệm thịnh, lại không ai dám tuỳ tiện khiêu khích nàng.

	Điều này cũng làm cho hắn có đầy đủ đầy đủ thời gian, tại Vạn Độc Lâm bên kia tĩnh tâm tu hành.

	Đương hắn rời đi Vạn Độc Lâm thời điểm, chỗ này tồn tại ở Linh Khê chiến trường không biết bao nhiêu năm cấm địa, đã thành một mảnh phổ thông cánh rừng.

	Vạn Độc Lâm bên trong tất cả tinh hoa, đều hóa thành Hoa Từ trong tay Vạn Độc Đan.

	Điều này sẽ đưa đến trong tay nàng dự trữ Vạn Độc Đan, chừng gần trăm viên!

	Mỗi một mai Vạn Độc Đan, đều là Thiên Bát đến Thiên Cửu tầng này cảnh giới ngưng kết tinh hoa.

	Vạn Độc Đan tại Lục Diệp trên tay, chỉ có thể dùng để giết địch, nhưng

	Trên tay nàng có thể phát huy công hiệu, không chút nào kiêu ngạo kim sắc Linh Thiêm, thậm chí càng vượt qua!

	Chỉ cần đem những này vạn đều độc một lần nữa luyện hóa, Hoa Từ tự tin dù là đuổi không kịp Lục Diệp tu vi, cũng không trở thành bị rơi xuống quá nhiều.

	Gian phòng bên trong tĩnh mịch không tiếng động, hai người, Nhất linh, Nhất hổ đều đắm chìm trong tu hành bên trong không cách nào tự kềm chế.

	Lục Diệp cũng không có một hơi đem mười tám đạo kim sắc Linh Thiêm toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

	Một đạo kim sắc Linh Thiêm có thể thời gian duy trì là ngàn lẻ một điểm, đại khái là mười ba mười bốn canh giờ dáng vẻ.

	Mười tám đạo kim sắc Linh Thiêm nếu là nghĩ toàn bộ hao hết, dù là một khắc không ngừng nghỉ, cũng muốn hai mươi ngày thời gian.

	Hắn mặc dù thực sự muốn tăng lên tự thân tu vi, thế nhưng biết một cái đạo lý, tu vi tăng lên quá nhanh, quá mãnh, chưa chắc là chuyện tốt, thân thể của mình cần thích ứng thực lực tăng lên, nếu không chỉ là cảnh giới tăng trưởng, lại không có thể chưởng khống lấy đạt được lực lượng cũng không được.

	Thích hợp lắng đọng có thể để cho tu vi tăng lên càng thêm kiên cố.

	Cho nên hắn mỗi tiêu hao ba đạo kim sắc Linh Thiêm, đều sẽ chỉnh đốn hai ngày, lại tiếp tục mượn nhờ Linh Thiêm tu hành.

	Chỉnh đốn thời điểm cũng không có nhàn rỗi.

	Chuyện hắn cần làm rất nhiều.

	Lĩnh hội Bá Đao thuật bí truyền, tiêu hóa Bách Trận Tháp quà tặng, thôi động Tức Quả hạt nhân tiến vào ảo thị bên trong ma luyện, thích ứng thực lực bản thân biến hóa.

	Tại trong lúc này, hắn đã nhận ra Long Đằng Giới thế giới bản nguyên mang đến cho hắn một cái khác chỗ tốt.

	Ngộ tính của mình, tựa hồ so trước đó cao không ít.

	Bởi vì tại một lần nữa lĩnh hội Bá Đao thuật bí truyền về sau, hắn có thể nhìn thấy rất nhiều dĩ vãng không thấy được, cảm ngộ đến dĩ vãng chưa từng cảm ngộ đồ vật.

	Bá Đao thuật bí truyền, cũng không vẻn vẹn chỉ là cái kia ba đao, đây là một bộ hoàn chỉnh không thiếu sót đao thuật truyền thừa, hết thảy tất cả đều bao hàm tại cái kia kinh thiên động địa ba đao bên trong.

	Lục Diệp bây giờ chỉ có thể quan sát đao thứ nhất, có thể đã có thể từ trung học tập đến rất nhiều vật hữu dụng.

	Mà những này cảm ngộ, đều có thể tăng lên hắn chiến đấu kỹ xảo và giết địch thủ đoạn.

	Lưu lại một bộ này truyền thừa, tất nhiên là một vị đại năng tu sĩ.

	Long Tọa không phải Long Đằng Giới đồ vật, là thiên ngoại đến vật, Lục Diệp đoán chừng Bá Đao thuật cũng thế.

	Như thế vòng đi vòng lại, thời gian qua không có chút rung động nào.

	Nhất Nguyệt thời gian, thoáng một cái đã qua!

	Đến lúc cuối cùng một đạo kim sắc Linh Thiêm lực lượng bị tiêu hao sạch sẽ, trước mặt kim sắc vòng xoáy biến mất không thấy gì nữa, bao phủ quanh thân đậm đặc Linh Vụ cũng cùng nhau biến mất sạch sẽ lúc, Lục Diệp chầm chậm mở mắt, nhẹ nhàng hô một hơi.

	Không thể không nói, tự thân tư chất tu hành thay đổi tốt hơn về sau, tu hành hiệu suất xác thực có rõ ràng tăng lên, này không thể nghi ngờ cái kia kim sắc Linh Thiêm đối tự thân giá trị trở nên lớn hơn.

	Thể nội linh lực Trường Hà phun trào, Hà Thủy thanh âm vù vù, theo Lục Diệp thổ tức chậm rãi bình phục lại đi.

	Quanh thân khuấy động linh lực ba động cũng chầm chậm thu liễm.

	Mà cái kia linh lực ba động hiển lộ rõ ràng, rõ ràng là Vân Hà tám tầng cảnh tu vi!

	Nhất Nguyệt khổ tu, nhất cử theo Vân Hà sáu tầng cảnh đột phá đến tám tầng cảnh, trực tiếp vượt qua một cảnh giới, tốc độ như vậy, quả thực làm người ta nhìn mà than thở.

	Mà lại Lục Diệp cũng không phải là sơ kỳ tám tầng cảnh, tại ba ngày trước đó, hắn liền đã tấn thăng tám tầng cảnh.

	Này ba ngày tu hành, cái kia hắn tại tám tầng cảnh cảnh giới này có không nhỏ tích lũy lắng đọng.

	Y Y và Hổ Phách trên thân hiển lộ rõ ràng linh lực yêu lực ba động, không chút nào kém hơn hắn, nói một cách khác, chỉ riêng tu vi mà nói, Y Y cùng Hổ Phách cũng không có bị hắn bỏ rơi.

	Đây hết thảy đã đến quy công cho kim sắc Linh Thiêm huyền diệu công hiệu, cũng có một bộ phận nguyên nhân là Nhất linh Nhất hổ đặc thù tu hành phương thức.

	Lục Diệp tu hành hiệu suất, so với Y Y và Hổ Phách tự nhiên muốn cao nhiều, nhưng này Nhất linh Nhất hổ tu hành cho tới bây giờ đều là hỗ trợ lẫn nhau, cả hai hợp hai làm một, cho nên mới có thể cùng Lục Diệp ngang hàng.

	Ba người bọn hắn trưởng thành to lớn, có thể tương đối Hoa Từ trưởng thành, tựa hồ lại không coi vào đâu.

	Lục Diệp giương mắt, hướng bên kia còn tại tu hành bên trong Hoa Từ nhìn lại.

	Nữ tử này giờ phút này quanh thân đều tràn ngập gợn sóng lục sắc sương mù, xem xét chính là kịch độc chi vật, bất quá tại khống chế của nàng dưới, cũng không có chút nào khuếch tán, nếu không cái nhà này căn bản không có cách nào đối xử mọi người.

	Nhất Nguyệt trước đó, Hoa Từ là Vân Hà một tầng cảnh, nhưng hiện tại, trên người nàng linh lực ba động thình lình đã đến Vân Hà sáu tầng cảnh mức độ!

	Nhất Nguyệt thời gian, ngay cả vượt năm tầng tiểu cảnh giới.

	Phóng nhãn cổ kim, chỉ sợ cũng chỉ này như nhau.

	Dù là cái kia tu sĩ khác Nhất Nguyệt thời gian không gián đoạn động dùng kim sắc Linh Thiêm, tu vi tăng lên tốc độ cũng tuyệt so ra kém Hoa Từ tiến bộ.

	Đây hết thảy, tự nhiên đến quy công cho hắn Vạn Độc Đan.

	Bản này chính là nàng một tầng cảnh giới tu vi ngưng kết, một lần nữa luyện hóa nhân thể tự nhiên vô cùng dễ dàng.

	Cho nên Hoa Từ mặc dù tại Linh Khê chiến trường dừng lại gần thời gian một năm, nhưng đối nàng tu vi ảnh hưởng chỉ là tạm thời, hắn chỉ là đem tự thân tu vi dùng một loại người khác không thể nào hiểu được thủ đoạn chứa đựng.

	Đến Vân Hà chiến trường, liền có hậu tích bạc phát kinh khủng tiến triển.

	Thu hồi ánh mắt, Lục Diệp vươn người đứng dậy.

	"Muốn đi sao?" Y Y Động Sát hắn tâm tư.

	"Ừm, có một số việc, nên làm chấm dứt."

	Y Y tự nhiên biết hắn đang nói cái gì.

	Từ khu vực săn bắn bên trong cùng mấy người kia kết thù kết oán đến nay, đối phương liền một mực không buông tha, một bộ xu thế muốn đem Lục Diệp đuổi tận giết tuyệt tư thế.

	Trải qua thời gian dài như vậy, Lục Diệp từ hoàn toàn không địch lại, đến có thể mượn nhờ trận pháp chuyển bại thành thắng, lại đến có thể hơi chống lại. . . Nhưng dạng này dây dưa cuối cùng cũng có một cái kết thúc, không ai nguyện ý bị người nhìn chằm chằm vào không thả.

	Đã từng Linh Khê trên chiến trường, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đối Lục Diệp các loại nhằm vào, nhưng khi Lục Diệp có đủ cường đại lực lượng về sau, liền bị hắn giết máu chảy thành sông, hạch tâm vòng một đám đại tông môn trụ sở bị ép đầu cũng không ngẩng lên được.

	Y Y có rất mãnh liệt dự cảm.

	Lịch sử. . . Tựa hồ muốn lập lại!

	Bây giờ Lục Diệp, chính như ban đầu ở Linh Khê trên chiến trường, đã có lật bàn vốn liếng.
Kết chương.