Thuật sư sổ tay Chương 778: Chúng tinh cùng đầy sao

	

	Cùng Phúc Âm vĩnh kiếp thường tại, sâm la thủy ngân ngựa gỗ tiếp xúc qua về sau, Ash tại trời tối người yên thời điểm, ngẫu nhiên cũng sẽ suy nghĩ một vấn đề ——

	Nếu như hắn thật sự trở thành Tứ Trụ thần xúc giác, vậy hắn xúc giác năng lực là cái gì?

	Hắn kỳ thật đã có xúc giác năng lực, trước mắt hắn biết con đường duy nhất, chính là Celine đã từng nói "Chỉ có làm Ash · Heath chết rồi tài năng trở thành hoàn chỉnh xúc giác" .

	Ash vẫn cho là Heath xúc giác năng lực là Vong Ngữ hiệu quả, chỉ có chết mới có thể phát huy hiệu quả, ví dụ như biến thành Harvey mừng như điên diệt thế tử linh sinh vật.

	Nhưng hiện tại xem ra, Heath xúc giác năng lực, tựa hồ sẽ không ảnh hưởng hiện thực.

	Nếu như Rose không có nói sai, như vậy tại quá khứ trong vài năm, Heath một mực len lén tiến vào thế giới này, đem Huyết Nguyệt quốc độ vui chơi giải trí tác phẩm vận chuyển tiến đến vì chính mình kiếm lấy thanh danh cùng tư bản.

	Dựa theo Heath kế hoạch lúc đầu, hắn đã không có ý định tiếp tục lưu lại Huyết Nguyệt quốc độ, cho nên mới sẽ chỉ thị Celine báo cáo Tứ Trụ thần giáo, sau đó hắn đại khái sẽ chết tại Gerrard dưới kiếm phong hoặc là Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong, tiến tới trở thành hoàn chỉnh xúc giác, vĩnh viễn lưu lại nơi này cái thế giới bên trong.

	Chỉ là trung gian ra một điểm nhỏ sai lầm, có lẽ là loại này tấp nập xuyên qua cực lớn tiêu hao Heath linh hồn nội tình, lại có lẽ là đơn thuần xui xẻo... Heath linh hồn tiêu tán, chỉ còn lại một cái tên là Ash dị vực du hồn.

	Heath sớm nên nửa năm trước sẽ đến nơi này, hiện tại nhưng thật ra là Ash chậm nửa năm.

	Ash sắc mặt âm tình bất định, hắn bỗng nhiên nhìn hướng tay của mình đầu ngón tay, dùng móng tay dùng sức vạch một cái.

	Một vệt giọt máu, từ lòng bàn tay trong vết thương chảy ra.

	Hắn hiện tại cũng không phải là linh hồn thể, mà là thân thể máu thịt?

	Ash nhắm mắt lại, ý đồ tìm kiếm tự mình kết nối hiện thực bản thể linh hồn sợi tơ, nhưng căn bản tìm không thấy. Hắn linh hồn cùng nhục thể hoàn mỹ phù hợp, phảng phất đây chính là hắn bản thể.

	Thế giới này, rốt cuộc là tại Hư cảnh nội bộ vẫn là Hư cảnh bên ngoài?

	Bỗng nhiên, Rose bắt hắn lại bị thương ngón tay ngậm trong miệng, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp miệng vết thương của hắn. Ash vội vàng rút ra: "Ngươi làm gì?"

	"Bị thương muốn liếm một lần, dùng nước bọt cầm máu." Rose biểu lộ nghi hoặc mà nhìn xem hắn: "Ngươi không biết cái này thường thức sao?"

	"Ta tự mình tới, không cần làm phiền ngươi..." Ash nói vậy đem ngón tay ngậm trong miệng, một giây sau mới đột nhiên ý thức được căn này ngón tay vừa mới bị nàng ngậm qua, tranh thủ thời gian dùng y phục lau lau.

	Vì thoát đi xấu hổ, Ash nói: "Mặc dù nói như vậy sẽ rất kỳ quái, nhưng ta xác thực không phải ngươi nhận biết Ash · Heath, bất kể là 'Bình thường ngủ' vẫn là 'Ngẫu nhiên tỉnh lại' . Bất quá ta hiện tại muốn đi ta bằng hữu, cần ngươi trợ giúp."

	"Ta đã thói quen." Rose nói: "Dù sao nhân vật của ngươi đóng vai thời gian sẽ kéo dài toàn bộ chu kỳ. Chỉ cần ngươi không chỉ vào mỗi một chén nước đều nói có độc, ta cũng rất hài lòng."

	Ash khẽ nhíu mày, tăng thêm ngữ khí giải thích nói: "Ngươi nhận biết Ash · Heath hẳn là chỉ là một người bình thường, nhưng ta, là một vị truyền kỳ thuật sư."

	Rose méo một chút đầu: "Truyền kỳ thuật sư là cái gì?"

	Ash khẽ giật mình, hắn đảo mắt một vòng, trông thấy trong phòng khách có Tivi LCD, đèn điện, tủ đá chờ đồ điện, thậm chí còn trông thấy một đài to lớn rương thức máy tính.

	Duy chỉ có không có bất kỳ cái gì thuật sư tạo vật.

	"Thế giới này không có Thuật linh, thuật lực, thuật sư sao?"

	"Nếu như ngươi là nói ngươi trong sách thiết lập, kia là có. Nhưng trong hiện thực, không có." Rose nói: "Cho dù có cũng được thông tri ngươi, dù sao ngươi đăng kí bản quyền."

	"Vậy các ngươi mạnh nhất vũ khí là cái gì?"

	Rose đối Ash đầu làm ra một cái tay súng tư thế: "Phanh! Chúng sinh bình đẳng súng!"

	Thế giới này, thế mà không có Thuật linh cùng thuật lực?

	"Cho nên nói, nếu như ngươi thật là truyền kỳ thuật sư, vậy ngươi hẳn là sẽ có Thuật linh cùng thuật lực rồi?" Rose hiếu kì hỏi: "Cho ta xem nhìn."

	Nhìn liền nhìn, Ash có gì không thể, nhưng hắn vừa định gọi ra Thuật linh, bỗng nhiên một trận khó nói lên lời sợ hãi lóe lên trong đầu, để hắn cả người nguyên địa cứng ngắc.

	"Thế nào?" Rose đưa tay nhéo nhéo thanh mai trúc mã mặt, "Tốt xấu biến cái ảo thuật a?"

	"... Được rồi."

	"Ha ha, biến không ra đi, ngươi quả nhiên chính là tại vai diễn đóng vai."

	"Có cơ hội lại nói."

	Ash vẫn là rất tin tưởng mình dự cảm, dù sao hắn chân lý phái hệ, thời gian phái hệ, tâm linh phái hệ đều chí ít có hoàng kim cảnh giới, đã có thể có hạn cảm giác uy hiếp. Hắn vừa định gọi ra Thuật linh nhân tiền hiển thánh thời điểm, phi thường cường liệt dự cảm đến, bản thân làm như vậy sẽ có rất nghiêm trọng hậu quả, tuyệt không thể tuỳ tiện biểu hiện thực lực.

	Nhưng... Sẽ có hậu quả gì đâu?

	Ash trầm tư một lát, liếc qua mặc dù mặt đơ nhưng cái khó che đậy xinh đẹp đáng yêu Rose, lập tức bừng tỉnh đại ngộ —— không sai, hắn đêm nay nhưng là muốn cùng Kiếm Cơ ước hẹn, hiện tại nếu như trang bức câu dẫn cái khác cô gái xinh đẹp, một khi chờ chút tại ước hẹn bên trong bại lộ, sợ không phải trực tiếp bị Kiếm Cơ chém chết.

	Mà lại cùng ngân đăng không giống, cùng ngân đăng ở chung hắn là bị động, nhưng nhân tiền hiển thánh là hắn chủ động. Đều nhanh muốn cùng Kiếm Cơ offline xác định quan hệ, tuyệt không thể trêu hoa ghẹo nguyệt, đem nay đã khó khăn khó khăn tình cảm quan hệ tăng lên tới địa ngục cấp bậc.

	Ash a Ash, Kiếm Cơ ma nữ hai đầu chủ tuyến đều không thông quan, cũng đừng nghĩ khai phát chi nhánh rồi!

	Bị Rose hiểu lầm liền hiểu lầm đi, dù sao hắn cũng không thua thiệt.

	"Ta cần tìm hai người, ngươi có biện pháp không?"

	"Có." Rose phi thường khẳng định nói: "Vừa rồi tham gia tuần lễ hoạt động một vị fan hâm mộ, chính là cảnh sát cơ quan nhân viên làm việc, hắn khẳng định rất tình nguyện bốc lên bị cách chức phong hiểm giúp ngươi điều động nội bộ cư dân kho số liệu."

	"... Vậy liền xin nhờ rồi." Ash nói: "Hai người danh tự theo thứ tự là Igura · Bokin cùng Archibald · Harvey."

	Nếu như tìm không thấy hai người bọn họ, kia Ash ngược lại yên tâm lại —— trong hiện thực bọn hắn nhất định sẽ chiếu cố tốt Ash thân thể.

	Nhưng nếu như có thể tìm tới hai người bọn họ, đã nói lên tiểu tứ trụ chi môn thật sự có hiệu lực, Ash có chút phỏng đoán có thể được đến xác thực chứng nhận.

	Mà lại... Đột nhiên bị ném tới thế giới xa lạ bên trong, đừng nhìn Ash lãnh tĩnh như vậy bình tĩnh, kỳ thật trong lòng của hắn vậy hoảng đến muốn mạng, dù là truyền kỳ chiến lực không tổn hao cũng chỉ có thể hơi cắt giảm sự lo lắng của hắn.

	Nhưng nếu như có thể cùng lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư tụ hợp, coi như nơi này là địa ngục, hắn cũng có thể lấy dũng khí san bằng hết thảy.

	Tại Ash nhìn chăm chú, Rose xuất ra một cái hai mươi bốn khóa nắp trượt điện thoại, biên tập tốt tin tức để Ash nhìn một chút, xác nhận danh tự không sai liền gửi đi ra ngoài.

	"Được rồi, hẳn là cần một chút thời gian, chúng ta đi trước ăn cơm trưa đi." Rose nhìn đồng hồ tay một chút: "Mặc dù ta không biết ngươi cụ thể vai diễn thiết lập, nhưng ta có mãnh liệt thời gian lo nghĩ, chúng ta đã đặt trước chỗ ngồi tốt không thề tới trễ."

	Ash vậy cảm giác có chút đói bụng, tiện tay đem giáo chủ trường bào ném tới trên ghế sa lon, hỏi: "Ăn cái gì?"

	Rose đem trường bào nhặt lên, treo ở bên cạnh mộc trên giá áo, trả lời: "Thường đi nhà kia phòng ăn hai ngày qua này một vị mới đầu bếp, nhất là am hiểu đồ nướng, ăn rồi khách nhân đều nói tốt."

	Ash nháy mắt mấy cái, hỏi: "Ta cần chuẩn bị cái gì không?"

	"Ngươi cái gì đều không cần chuẩn bị, ta là phụ tá của ngươi, sẽ giúp ngươi giải quyết hết thảy." Rose giơ tay lên túi xách: "Nhưng ta không thích ăn mang đầu khớp xương thịt, ngươi muốn giúp ta ăn hết."

	"Được." Ash hỏi: "Đúng, thế giới này, tên gọi là gì?"

	"Danh tự ý nghĩa ở chỗ từ số nhiều đối tượng bên trong phân chia đặc biệt đối tượng." Rose nói: "Cùng ngươi loại này thích vai diễn đóng vai không giống, chúng ta người bình thường thế giới chỉ có một, sẽ không cố ý lấy tên."

	"Bất quá..." Nàng méo một chút đầu: "Ngươi trước kia xác thực cho thế giới này đặt tên rồi."

	Nàng đẩy ra biệt thự đại môn, đi vào tinh quang chiếu rọi đình viện.

	"Đem ngươi chúng ta thế giới mệnh danh là, chúng tinh quốc gia."

	Ash ngẩng đầu, trông thấy chúng tinh treo màn trời, Thần túc liệt trương, Ngân Hà treo ngược, sáng như ban ngày.

	"Chúng ta... Muốn đi ăn cơm trưa?"

	"Đúng vậy a." Rose đi vào bên cạnh xe thể thao chủ vị trí lái, "Vào đi."

	Ash phảng phất không có nghe được Rose lời nói, hắn nhìn chăm chú lên màn trời bên trong một viên có chút nổi lên đỏ hồ Tinh Thần, chậm rãi giơ tay phải lên, phảng phất muốn đem chộp trong tay.

	...

	. . .

	Phồn Tinh quốc độ, cô chui khu phía ngoài lâm thời chỉ huy đồn bốt.

	Ẩn thủ Kiếm thánh Trozan chú ý tới mình học sinh tựa hồ có chút đứng ngồi không yên, liền an ủi: "Yên tâm, chúng ta chỉ là từ bên cạnh hiệp trợ vai phụ, chân chính nhân vật chính là Đạn Tinh vệ đội cùng chúng ta hiệu trưởng 'Hoạ sĩ' ."

	"Bất quá..." Trozan khẽ nhíu mày, "Truyền kỳ thuật sư làm sao chỉ hiệu trưởng, Luyện Kim vương không thể tới thì thôi, nhưng Vosloda công tước, Giáo hoàng còn có Dạ Vương hẳn là đều ở đây Gallus đi... ?"

	"Địa phương khác cũng có xâm lấn truyền kỳ thuật sư, bọn hắn có thể muốn đóng giữ các phương tránh ngoài ý muốn." Sonia phân tích nói.

	"Hừm, có đạo lý." Trozan khẽ gật đầu, vỗ vỗ Sonia bả vai, "Tối nay là không dung bỏ qua truyền kỳ đại chiến, đối với ngươi loại này mới vào thánh vực thuật sư tới nói rất có ích lợi, thật tốt coi được ham học, nhưng cũng đừng xông đi lên cùng truyền kỳ thuật sư giao phong."

	"Ngươi chỉ là một kiếm tước, liều mạng sự còn chưa tới phiên ngươi." Nàng dặn dò.

	Sonia trong lòng vừa buồn cười vừa cảm động, trọng trọng gật đầu: "Ta hiểu, giáo sư. Nếu như ngươi gặp được nguy hiểm, ta sẽ cứu ngươi."

	Trozan thật cũng không cự tuyệt: "Dù sao ngươi cũng là thánh vực thuật sư, nói không chừng thật có bảo hộ ta cơ hội."

	Lúc này, màn trời bên trong mây đen tán đi, Sonia ngẩng đầu, đập vào mi mắt là khắp trời đầy sao.

	Nàng bỗng nhiên lòng có cảm giác, nhìn chăm chú lên trong đó một viên bị hai viên Tinh Thần người ủng hộ lấp lánh Tinh Thần, chậm rãi giơ tay phải lên, phảng phất muốn đem nắm vào lòng bàn tay.
Kết chương.