Chương 87: Nhật Thực · dê đầu đàn

	Nam đại lục, Youk thành phố bến cảng.

	Tô Hiểu từ trên thuyền đi xuống, gió biển chầm chậm thổi qua, tình huống trước mắt vừa không tính lạc quan, cũng là một mảnh tốt đẹp, rất phức tạp.

	Tô Hiểu nhảy đến trên container, trông xa tình huống trong bến cảng, bến cảng này đã bị cơ quan điều động, nam bộ liên minh bên kia không nói gì, đến loại thời điểm này, bên kia đương nhiên phát giác được tình huống không đúng.

	Garma thành phố bên kia hỗn loạn đến nổ mạnh, cơ quan cùng Nhật Thực đích thực đình chiến, nhưng tại tối qua, Nhật Thực tổ chức dựa vào kỹ thuật truyền tống cự ly xa mà bọn hắn duy nhất có, lấy tốc độ càng nhanh phản hồi Garma thành phố, tiếp đó quy mô lớn tiến công tổng bộ cơ quan.

	Đây là tất cả mọi người đều không nghĩ đến đấy, dẫn đội Hoàn 1 đều ngây ngốc , nhưng đây là Kingsley truyền đạt mệnh lệnh, hắn không thể không chấp hành, mãi đến, Kingsley dẫn vài tên thân hệ bộ hạ, giết vào địa kho thu nhận của tổng bộ cơ quan.

	Hoàn 1 đều ngốc rồi, cùng cơ quan đánh nhau nguyên nhân có rất nhiều, lý niệm không hợp, lợi ích vấn đề, cùng với trước đây thù hận các loại, nhưng dù thế nào, trực tiếp đi địa kho thu nhận đoạt vật nguy hiểm, Hoàn 1 đều cảm giác không ổn, lần trước là vì cứu chị dâu, lần này đây? Liền cướp giữa ban ngày?

	Làm khi Seerey mang Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người giết trở về lúc, trong địa kho thu nhận dưới đất tổng bộ, vật nguy hiểm đánh số nguy hiểm tại trong S-183, đều bị mang đi rồi.

	Seerey bị thao tác này khoe đến đầu ong ong đấy, hắn rất muốn nói, vật nguy hiểm có thể dùng, các ngươi không đều bí mật lấy đi sao? Những vật nguy hiểm không thể dùng này, hiện tại các ngươi cũng muốn rồi hả?

	Không sai, cơ quan cùng Nhật Thực từ rất lâu trước, ngay tại lẫn nhau giao dịch, tỷ như Nhật Thực làm đến vật nguy hiểm không cách nào lợi dụng, liền âm thầm liên lạc cơ quan, dùng vật nguy hiểm không cách nào lợi dụng này, đổi vật nguy hiểm trong địa kho thu nhận.

	Cơ quan lý niệm là không lợi dụng vật nguy hiểm, nhưng không phải không thể đổi, một cái đổi một cái thật ra cũng rất tốt, những vật nguy hiểm không thể lợi dụng kia càng có uy hiếp, càng có giá trị bị thu nhận.

	Cơ quan thái độ là, ngoại trừ S-001 loại này, vật nguy hiểm khác có thể đổi, nhưng không thể tại ngoài sáng nói, hơn nữa. . . Phải thêm tiền.

	Cấu kết nhau làm bậy, nói chính là cơ quan cùng Nhật Thực, mà bây giờ, Kingsley làm ra hành vi để cơ quan, Nhật Thực tổ chức đều rất mê hoặc, vì cái gì đi đoạt những vật nguy hiểm không thể lợi dụng kia? Những vật kia có giá trị gì?

	Tại Hoàn 1 nhìn tới, những vật nguy hiểm giành được kia, cùng đại nhân nhà hắn di ảnh kia đồng dạng, không chút công dụng.

	Kingsley loại hành vi này, dẫn lên Hoàn 1, Hoàn 2, Hoàn 4, Hoàn 5 hoài nghi, ngay tại đây bốn người chuẩn bị liên thủ điều tra lúc, Kingsley biến mất rồi.

	Chí Trùng loại cách làm này rất sáng suốt, nó dám đi trễ mấy giờ, Tô Hiểu liền có thể để đối phương cảm nhận được, bị cơ quan + Nhật Thực tổ chức vây công là cảm giác gì.

	Chí Trùng có thể chống đến hiện tại rút lui, Kingsley cõng nồi, nhân cách mị lực bình thường của hắn quá mạnh, đám Nhật Thực thành viên đều tử trung với hắn, mới có trước mắt một màn này, bằng không mà nói, Hoàn 1 cùng Hoàn 2, đã sớm phát giác được Kingsley khác thường.

	Đám cao tầng của Nhật Thực tổ chức, đương nhiên không phải kẻ ngu, bọn hắn từ trong một loạt sự kiện đoán được, lãnh tụ của bọn hắn có xác suất lớn bị Chí Trùng ký sinh rồi, trên thực tế, bọn hắn sớm có cảm giác , nhưng Kingsley từ hôm qua đến hiện tại, tổng cộng truyền đạt hai đạo mệnh lệnh, bọn hắn chỉ là một mực chấp hành mệnh lệnh.

	Nhật Thực tổ chức sau khi phản ứng kịp là chuyện gì xảy ra, trước tiên là Hoàn 2 đứng ra, tuyên bố, mệnh lệnh tiến công tổng bộ cơ quan hôm nay là hắn truyền đạt đấy, hắn một thân một mình đi tổng bộ cơ quan, cũng bị nhốt lại, đây là tại cõng nồi ổn định cục diện.

	Hoàn 1 thì triệt hạ tất cả tâm phúc của Kingsley trong tổ chức, do một nhóm người khác đẩy lên, có thể xưng kỳ tích chính là, lần này nhân viên thay đổi, không có bất kỳ sóng lớn, những người mất quyền kia không có phản kháng, tựa hồ là. . . Đã sớm nhận đến Kingsley mệnh lệnh.

	Cũng khả năng là, đây là Kingsley lưu lại bảo hiểm, hắn tại phòng bị mình bị Chí Trùng ký sinh về sau, Nhật Thực tổ chức biến thành công cụ dưới tay Chí Trùng.

	"Trưởng quan, Nhật Thực tổ chức bên kia xuất động."

	Seerey thấp giọng mở miệng đồng thời nhìn quanh trái phải, cảnh giác tình báo bí mật này bị người khác nghe đến.

	"Xuất động? Đi đâu?"

	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, Nhật Thực tổ chức bên kia vừa ổn định lại, đóng giữ đại bản doanh mới đúng.

	"Căn cứ tin tức đáng tin, bọn hắn muốn đi 'Athos đảo', đi địa phương quỷ quái kia làm sao, từ khi Athos gia tộc suy bại, toà đảo kia cũng hoang phế."

	Seerey cười nhạo một tiếng, dù sao vừa cùng Nhật Thực bên kia đánh xong, khinh thường vẫn phải duy trì đấy.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, Bố Bố Uông một mực theo Kingsley, đối phương mang vài tên bộ hạ phi nhân loại đi địa phương, chính là Athos đảo, nơi đó là Chí Trùng hang ổ.

	Thật ra nói như vậy không chính xác, tây đại lục mới là Chí Trùng hang ổ, Athos đảo càng như là hậu bị bảo hiểm, trước mắt tây đại lục bị Tô Hiểu bắn chìm rồi, Chí Trùng chỉ có thể đi Athos đảo.

	Tại dưới tình huống không cùng hưởng tình báo, Nhật Thực tổ chức bên kia siêu phàm giả, lại bắt đầu đại cục xuất động, đi 'Athos đảo', điều này đại biểu cái gì?

	Có lẽ, Kingsley đã sớm tại đề phòng bị Chí Trùng ký sinh, gia hoả kia cũng không cho rằng bản thân là thiên tuyển chi nhân, vì vậy đối với bất cứ chuyện gì, đều chuẩn bị đặc biệt cẩn thận.

	Trước mắt Nhật Thực tổ chức, phát hiện Kingsley bị ký sinh sau làm gì đó? Hoàn 2 lập tức ra ngoài cõng nồi, nếm thử ổn định cơ quan, tiếp đó Hoàn 1 tay nắm đại quyền, đổi đi tất cả Kingsley tâm phúc, trừ Hoàn 3, Hoàn 4 đám người.

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu truy tung vị trí của lãnh tụ mình, nếu như lãnh tụ ngã xuống, người phía sau lãnh tụ kia liền đứng ra, trở thành dê đầu đàn mới, trước đó Kingsley, đã từng là Nhật Thực tổ chức Hoàn 1, Hoàn 1 · Kingsley tại thời khắc nguy nan đứng ra, mới trở thành lãnh tụ · Kingsley.

	Bất kỳ ai đều có thể chết đi, nhưng Nhật Thực tổ chức không thể không có, dùng Kingsley đã từng lời nói chính là, không phải hắn thành tựu Nhật Thực tổ chức, mà là Nhật Thực tổ chức thành tựu hắn.

	Trước mắt người của Nhật Thực tổ chức, hướng Chí Trùng chỗ 'Athos đảo' chen chúc mà đi, có lẽ, đây là Kingsley lưu lại thủ đoạn cuối cùng, chỉ có thể nói, đồng đội này đã tận lực.

	"Seerey, truyền lệnh xuống, sau năm phút đồng hồ xuất phát."

	"Trưởng quan, đi đâu?"

	"Athos đảo."

	"Ách ~ "

	Seerey biểu lộ một hồi vặn vẹo, hắn vừa rồi còn nói, Nhật Thực tổ chức những ngốc bức kia đều đi 'Athos đảo' rồi, ai đi địa phương ngốc bức kia, ngốc bức sao , có thể nói là tới cái tố chất tam liên.

	"Trưởng quan, ngươi nghe ta giải thích, ta không phải nói ngươi. . ."

	Seerey mồ hôi đều xuống rồi, hắn cảm giác tiền đồ của mình biến thành nát bét.

	Tại Seerey trong ánh mắt do dự, Gervey thượng tá chiến hạm sắt thép đến rồi, tiếp qua một đoạn thời gian, Gervey chính là trung tướng.

	Siêu phàm giả phe mình tại bến cảng đợi chờ đã lâu trèo lên chiến hạm, chiến hạm sắt thép ra khơi, Athos đảo khoảng cách nam đại lục không xa, lấy chiến hạm sắt thép tốc độ, ba giờ đủ rồi.

	Thời gian nháy mắt trôi qua, hôm nay mây đen trên bầu trời giăng đầy, âm trầm phảng phất muốn nhỏ nước, một tòa hoang đảo xuất hiện tại trong tầm mắt của Tô Hiểu.

	Ở vào ngay phía trên vùng trung tâm toà đảo này, có một cái khay tròn bằng đá to lớn trôi nổi ở giữa không trung, khoảng cách mặt đất phía dưới cao trăm mét, nhìn từ đằng xa, khay tròn này đường kính tại 50~80 mét khoảng chừng.

	Trên bầu trời duy nhất một chỗ chiếu xuống ánh mặt trời, chiếu vào trên khay tròn kia, khay tròn nằm ngang đem ánh mặt trời hội tụ cùng một chỗ, hình thành một cái cột ánh nắng, dựng thẳng đứng xuống, tại chỗ rất xa liền có thể thấy được cột sáng kia.

	Một chiếc chiến hạm sắt thép chìm nghỉm quá nửa, ở vào 'Athos đảo' khu gần biển, mặt trên trải rộng vết máu cùng thực thể, tại trên bãi cát bên đảo, nhóm lớn ký trùng chiến sĩ cao dị hoá, đang cùng người của Nhật Thực tổ chức loạn chiến cùng một chỗ.

	"Trưởng quan, chúng ta lên sao?"

	"Đương nhiên."

	Tô Hiểu một tiếng ra lệnh, trên hạm tất cả thành viên cơ quan, theo thứ tự hướng trên thuyền nhảy đi, chuẩn bị lên đảo tiếp viện.

	"Tất cả binh sĩ nghe lệnh, chuẩn bị đổ bộ chiến!"

	Gervey thượng tá cũng hạ lệnh lên đảo tác chiến, cơ quan cùng Nhật Thực ân oán không quan hệ với hắn, hắn đưa người của cơ quan tới, là bởi vì giao tình cá nhân, mà trên đảo xuất hiện Ký trùng chiến sĩ cao dị hoá, để Gervey thượng tá biết, việc này có quan hệ với hắn .

	Tô Hiểu từ trên chiến hạm sắt thép nhảy xuống, còn chưa rơi vào trong biển, mặt biển liền bắt đầu đóng băng.

	Đi tại trên hàn băng mà A Mỗ đóng băng ra, Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, Mãnh Khuyển tiểu đội, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Liệp Triều đều tại phụ cận hắn.

	Xuyên qua khu bãi cát, Tô Hiểu tiến vào trong rừng rậm, không đi ra bao xa, tiếng xé gió từ bên cạnh đánh úp lại.

	Đùng.

	Một tiếng trầm đục hỗn hợp sóng khí khuếch tán, tới tập kích chính là tên người nấm cao gần hai mét, ánh mắt nó nhìn Tô Hiểu bao hàm hận ý, bất quá so với Tô Hiểu, nó càng hận Mãnh Khuyển tiểu đội, bốn người này từng biến nhiều dạng tra tấn nó, may mà năng lực đào thoát của nó mạnh.

	Nấm huynh không phải bản thân đến báo thù đấy, nó còn mang theo bản thân bốn huynh đệ, dõi mắt nhìn, chúng nó năm cái lại đều là chủng loại bất đồng.

	Tô Hiểu không để ý năm nấm, Mãnh Khuyển tiểu đội ở đây ứng phó liền có thể, tại đại lượng phe mình siêu phàm giả yểm hộ xuống, Tô Hiểu đi qua rừng rậm về sau, đi đến một mảnh đại bình nguyên.

	Trên mảnh bình nguyên này tràn đầy cây khô, có đi qua rừng cây khô về sau, Tô Hiểu đi đến trên một chỗ bình đài hình tròn đường kính chừng một km, bình đài này là do từng khối nham thạch dày nặng rải, tấm nham thạch dày nửa mét ở giữa có rãnh kẹt, lẫn nhau vững vàng kẹt lại.

	Tại xung quanh bình đài hình tròn đường kính là 1000 mét này, vây quanh một vòng cây khô cao lớn, những cây khô này bình quân độ cao tại 30 mét trở lên, lẫn nhau chằng chịt tại một chỗ, kín không kẽ hở, tựa như một vòng tường gỗ hình vòng, chỉ lưu lại một đạo xuất nhập khẩu.

	Trung tâm khay đá hình tròn phía trên, chiếu xuống một đạo trụ liệt dương to gần ba mét, ở vào trên điểm trung tâm của bình đài nham thạch, trụ liệt dương kia đặc biệt chói mắt cùng sáng cháy, cho dù là Tô Hiểu, cũng sẽ không nếm thử đụng vào thứ này.

	Kingsley đứng ở phía dưới trụ liệt dương, ngửa đầu nhìn cảnh tượng hùng vĩ  cao trăm mét này, tại trên hai tay của hắn mang chính là vật nguy hiểm ·S-003(Hắc Hoàng Đế), hắn đầy đầu tóc màu vàng sẫm dựng ngược rất chỉnh tề, Kingsley có cái đặc điểm, rất để ý kiểu tóc của mình, cũng chính là đặc điểm tương đồng với người bình thường, để hắn không lộ vẻ cao cao tại thượng, sẽ không để cho bộ hạ cảm giác lạnh nhạt cùng xa xôi.

	"Byakuya, ngươi biết không, Athos gia tộc từng nếm thử dùng thứ này tiêu hủy vật nguy hiểm , đáng tiếc, bọn hắn thất bại rồi."

	Kingsley nhìn trụ liệt dương phía trước ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng, tựa như lão hữu ôn chuyện.

	"Byakuya, ta. . . Thất bại."

	Kingsley quay đầu, mắt trái vốn bình thường của hắn, trong đồng tử dần dần xuất hiện tuyến trùng vàng kim du động.

	Tô Hiểu dùng một thanh tiểu đao hội tụ ánh trăng trong tay, cắt qua lòng bàn tay phải của mình, cũng chưa xuất hiện vết thương, ngược lại là ánh trăng màu bạc càng thêm sáng chói, chuyển thành đều chui vào đến trong tay hắn, hắn cảm giác được lòng bàn tay hơi có cảm giác băng lãnh, đây là 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 hiệu quả cộng thêm.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, ngoài mấy chục mét, nụ cười trên mặt Kingsley dần dần biến mất.

	Ầm một tiếng, huyết khí cùng khí tức màu vàng đen đụng thẳng vào nhau, đều chiếm bình đài nham thạch một nửa, hai cỗ khí tức lẫn nhau ăn mòn, tử chiến, chạm là nổ ngay.
Kết chương.