Chương 594: Quách Du khẩn cầu

	Giang Đô, Túc Tĩnh ti.

	"Thế nào? Tiểu quỷ, ngươi nói hay là không?"

	Đây là một chỗ âm trầm thấu xương nhà tù.

	Địa phương cũng rất sạch sẽ.

	Nhưng là trong đó xông khiển trách lấy từng tia từng sợi sát khí, hắc bên trong mang huyết, mười phần âm trầm đáng sợ.

	Bởi vì nơi này là Túc Tĩnh ti chuyên môn giam giữ yêu ma nhà tù.

	Giang Đô đáy hồ Đao Ngục, chỉ giam giữ những cái kia cự ma đại yêu.

	Hơn nữa còn không phải tất cả đại yêu cự ma đều có tư cách giam giữ trong đó.

	Phần lớn là tới tay liền trực tiếp mảnh đi mảnh đi xử lý, dỡ xuống gân cốt, lột bỏ da thịt, lịch ra yêu huyết , chờ một chút đều là khó được bảo tài.

	Phổ thông yêu ma có thể sống được liền càng ít, phần lớn đều là có một ít bản án liên lụy, mới có thể lưu lại, giam giữ ở đây.

	Dù không phải Đao Ngục, bên trong tràn ngập yêu khí huyết sát, cũng làm cho này chỗ người sống chớ đến gần.

	Ngu Củng ngay tại "Đề ra nghi vấn" một con vừa bắt trở về quỷ vật.

	Chỉ là trong tay đủ loại hình cụ lưỡi dao, trên mặt khát máu âm hiểm cười, khóe mắt dữ tợn vết sẹo, cho dù là quỷ, cũng bị hắn dọa đến muốn khóc.

	"Hắc hắc, không nói cũng không có việc gì, đợi bổn Đô úy hảo hảo chiêu đãi một phen."

	Ngu Củng nói, liền cọ xát lấy trong tay hình cụ.

	Con quỷ kia vật rất muốn chửi ầm lên.

	Ngươi mẹ hắn muốn lão tử nói cái gì ngươi ngược lại là hỏi a! !

	Đã không hỏi lão tử, lại phong lão tử miệng, lão tử nói cái rắm a!

	Chỉ tiếc, nó bị Ngu Củng lấy thủ đoạn đặc thù gắt gao phong bế, đừng nói nói chuyện, động một cái đầu ngón tay cũng khó khăn.

	"Ngu đô úy, bên ngoài có người muốn thấy Giang đại nhân."

	Nhà tù truyền ra ngoài đến âm thanh, lệnh quỷ vật lệ rơi đầy mặt.

	"Ừm?"

	Ngu Củng có chút không tình nguyện, bất quá "Giang đại nhân" ba chữ làm hắn không được không thả ra trong tay hình cụ, đi ra.

	"Ai?"

	Cửa nhà lao miệng Tuần Yêu vệ lắc đầu nói: "Thuộc hạ không biết, hắn tự xưng Quách Hạ, là tới tham gia thi Hương thi đấu học sinh."

	"Đi thi học sinh?"

	Ngu Củng nhíu mày, vô ý thức liền muốn mắng.

	Bất quá nhớ tới Giang Chu cũng là rất có văn danh, vẫn là đương triều Thái Tể học sinh, sợ không phải có quan hệ gì?

	Lập tức cũng không dám thất lễ: "Đi, đi xem một chút."

	"Vâng."

	Kia Tuần Yêu vệ theo sau lưng, một bên thử dò xét nói: "Đô úy, ngài lúc nào cùng Giang đại nhân nói một chút, đem huynh đệ ta điều tới phân công a?"

	Bây giờ Giang Chu nhập thánh tin tức, đã sớm truyền ra ngoài, Túc Tĩnh ti tự nhiên cũng biết.

	Tin tức này đối Túc Tĩnh ti đến nói có thể nói là một cái thiên đại tin vui.

	Ti bên trong mấy vị Tĩnh Yêu tướng quân đều tại Hoàng Hà phía dưới, thật lâu cũng không có đi ra.

	Đường đường Túc Tĩnh ti, lại không có một cái tam phẩm trấn giữ, như cái gì lời nói?

	Nhất là Ngu Củng chờ đã sớm cùng Giang Chu người thân cận, càng là kích động không thôi.

	Ngu Củng cái này trong mắt người ngoài, cùng Giang Chu quan hệ người tốt nhất, mấy ngày nay không biết bị bao nhiêu người quấn lấy, nghĩ từ hắn nơi này cầu tình bộ quan hệ.

	Đi theo một vị tam phẩm chân nhân thủ hạ làm việc, chỗ tốt không cần nói cũng biết, bao nhiêu người mong mà không được.

	Ngu Củng khinh thường phiết hắn liếc mắt một cái: "Liền ngươi, cũng muốn ôm tam phẩm chân nhân đùi, ngươi ôm động sao?"

	"Đây không phải có Đô úy ngài sao? Lấy ngài cùng Giang đại nhân quan hệ, chỉ cần chịu đưa tay kéo các huynh đệ một thanh, kia còn có cái gì không được?"

	Ngu Củng bị hắn đập đến mặt mày hớn hở, bất quá y nguyên vẫn là chưa từng nhả ra.

	Loại sự tình này, hắn vẫn là tự hiểu rõ.

	Không có Giang Chu lời nói, hắn cũng không thể tùy ý thay thế nhận lời cái gì.

	Hai người cười cười nhốn nháo, liền đến ti nha môn miệng.

	"Chính là ngươi muốn gặp Giang đại nhân?"

	Ngu Củng trên dưới dò xét thêm vài lần, chỉ cảm thấy người này gầy yếu cực kỳ, huyết khí mờ nhạt, không có cái gì chỗ thần kỳ.

	Quách Du liền vội vàng hành lễ: "Chính là học sinh, học sinh có yếu án muốn báo biết Giang đại nhân, không biết Giang đại nhân khả năng bớt chút thì giờ gặp một lần?"

	"Yếu án?"

	Ngu Củng hoài nghi nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Quách Du ôm quyền nói: "Học sinh Quách Hạ."

	"Quách Hạ?"

	Ngu Củng đe dọa nhìn Quách Du, khóe mắt vết sẹo nhẹ nhàng vặn vẹo, có chút doạ người: "Ngươi muốn báo án, tự đi Bách Giải đường là được."

	Hắn khoát khoát tay: "Mà thôi, nếu để bổn Đô úy gặp gỡ, cũng coi như ngươi vận khí tốt, có oan tình gì, ngươi tự cùng bổn Đô úy nói đến chính là, bổn Đô úy tự mình xử trí."

	Quách Du vội nói: "Án này chỉ có Giang đại nhân có thể giải."

	Bên cạnh Tuần Yêu vệ cả giận nói: "Lớn mật! Vị này là túc yêu Đô úy, tự mình nghe ngươi tố thuật oan tình, đã là ân đức, ngươi không cần không biết tốt xấu!"

	Ngu Củng vẫy lui Tuần Yêu vệ, không vui nói: "Không biết ngươi từ chỗ nào nghe Giang đại nhân chi danh, nhưng ngươi đã biết tên, biết được Giang đại nhân là nhân vật bậc nào, há lại ngươi muốn gặp là gặp?"

	Quách Du chỉ là cúi đầu không nói.

	Ngu Củng nhíu mày: "Ngươi coi là thật không chịu nói?"

	Quách Du quật cường mím môi: "Chỉ có thể cùng Giang đại nhân nói."

	"Hừ, đã như vậy, ngươi liền tự giải quyết cho tốt đi."

	Ngu Củng không nhanh hừ lạnh một tiếng, quay người đi trở về ti bên trong.

	"Đô úy, thật không cần bẩm báo Giang đại nhân?"

	Tuần Yêu vệ đuổi theo đạo.

	Ngu Củng trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi nghĩ gì thế? Việc quan hệ Giang đại nhân, đương nhiên phải báo, ai biết sẽ có hay không có chuyện quan trọng gì? Bất quá cũng không thể dễ dàng như vậy liền để tiểu tử này đắc ý, nếu là mở lỗ hổng này, người người muốn gặp Giang đại nhân đều có thể gặp, kia bản Đô úy há không muốn bị Giang đại nhân trách cứ?"

	"Còn nữa nói, dám phủ bổn Đô úy mặt mũi, phải làm cho hắn chịu khổ một chút đầu, ngươi không cần đi theo ta, bổn Đô úy cái này đi tìm Giang đại nhân."

	Tuần Yêu vệ liếm láp mặt nói: "Đô úy, mang lên thuộc hạ thôi?"

	"Cút!"

	"Được rồi!"

	. . .

	Đố Phụ tân.

	Giang Chu tách ra dòng sông, lục soát hồi lâu, rốt cục tự đáy sông hạ tìm ra Thu gia tiểu muội, còn có cùng nàng một đạo bị bắt một nữ tử.

	Cái kia cái gọi là "Thủy Thần", đúng là cái này Hoàng Hà phía dưới một cái sông trành, còn tại đáy sông bãi đá ngầm dưới, sáng lập một cái động phủ.

	Hai người chính là bị giấu tại trong đó, bên trong phủ kín bạch cốt thi hài, nghĩ đến là kia sông trành nhiều năm qua làm hại người.

	Giang Chu tự Quỷ Thần Đồ Lục trông được đến sông trành lai lịch.

	Cái này vốn là bất quá là một cái chết tha hương lữ nhân, bởi vì không có cam lòng, một ngụm oán khí không tiêu tan, thành đáy sông sông trành.

	Chấp niệm khó tiêu, triết phục Đố Phụ tân, thường xuyên dụ hoặc qua sông người, lôi xuống nước bên trong, mưu toan mượn xác hoàn hồn.

	Vừa mới rơi xuống trong nước những cái kia "Người", kỳ thật cũng bất quá là cái này sông trành khống chế trành quỷ mà thôi.

	Mà trước đó Thu gia Đại Lang nói tới cố sự bên trong cái kia ghen phụ họ Đoạn.

	Cũng đúng như cố sự truyền lại, nàng là bởi vì trượng phu lưu luyến si mê Thủy Thần, một thân cương liệt vô cùng, tự giác nhục nhã, chìm sông tự sát, để cái này sông trành lôi đi, nuốt này hồn, đoạt thân thể.

	Lại không biết, này phụ cương liệt, lại chí kiên ý mềm dai, có thể chống lại.

	Dây dưa phía dưới, sông trành xác thực chiếm Đoàn thị thân thể, nhưng Đoàn thị chi hồn lại chưa tiêu, cùng sông trành hòa làm một thể.

	Này trước khi chết cũng có chấp niệm, lại bị sông trành ảnh hưởng, lúc này mới có lúc sau "Đố Phụ tân" đủ loại dị sự.

	Đây chính là về sau "Thủy Thần" chân tướng.

	Này phụ cùng sông trành hòa làm một thể, khi thì mông muội, khi thì thanh tỉnh.

	Mông muội thời điểm, sông trành liền sẽ đi ra làm ác.

	Thanh tỉnh thời điểm, lại hết sức ngăn cản sông trành hại người.

	Thu gia tiểu muội cùng này bạn bè được có thể sống sót, cũng chính là bởi vậy.

	Vừa mới chạy trốn lúc, cái này sông trành đột nhiên ngừng lại, nhưng cũng là Đoàn thị bị sông trành lâu khốn, tạo hạ rất nhiều ác nghiệt, thâm thụ tra tấn, sớm có giải thoát chi tâm.

	Sông trành bị Giang Chu truy sát, thư giãn phía dưới , khiến cho bản tâm có thể khôi phục, liền nghĩ mượn Giang Chu chi thủ giải thoát.

	Này phụ đủ loại, có thể nói là đáng buồn, cũng có thể thán.

	Nàng cũng không phải như thế tân chi danh, là cái ghen phụ.

	Chỉ là này cương liệt chi tính, thế gian ít có.

	Trong mắt không cho phép nửa điểm hạt cát.

	Trượng phu đã di tình biệt luyến, nàng lợi dụng chết minh tâm.

	Giang Chu cũng không biết nên như thế nào phân tích này phụ, chẳng qua là cảm thấy vừa chết chi, cuối cùng không phải cái gì đường ngay.

	"Thu gia tiểu thư! Trương mỗ cái này toa hữu lễ!"

	Giang Chu chính nhìn xem Quỷ Thần Đồ Lục thượng ghi chép, cảm thấy cảm thán.

	Bên kia Trương lão đầu đã đối Thu gia tiểu muội hiến lên ân cần tới.

	Chỉ là cái này một cái sáu bảy mươi tuổi lão đầu đối một cái hoa quý tiểu cô nương đại hiến ân cần, thực tế có chút cay đôi mắt.

	Thấy Giang Chu nhíu mày không thôi.

	Hộ tống Thu gia tiểu muội cùng này bạn bè về nhà, đem này đưa vào Thu gia môn, Giang Chu nhẫn không mở miệng nói: "Trương lão đầu, ngươi quả thật muốn cưới nàng?"

	"Kia còn có giả?"

	Trương lão đầu si mê nhìn xem Thu gia tiểu muội bóng lưng, nói: "Ta tự mới gặp nàng lúc, liền đã cảm mến, quyết định, đời này không phải nàng không cưới."

	". . ."

	Nếu là một cái tuổi trẻ nam tử như vậy, còn có mấy phần cảm động.

	Nhưng lão đầu này hành động như vậy, lại lệnh Giang Chu có động thủ đánh người xung động.

	Lúc này, người nhà họ Thu đã như ong vỡ tổ ra đón.
Kết chương.