Chương 18:: Muốn giả dối
 
 	Matou Shinji, Gilgamesh, Cú Chulainn đồng thời hiện thân, là bởi vì bọn họ hiện tại là cùng một chiến tuyến.
 
 	Cú Chulainn Master là Kotomine Kirei, Kotomine Kirei tuy rằng thủy chung chưa lộ diện, nhưng hắn nhưng là lần này cuộc chiến Chén Thánh không thể coi thường một phương, hắn vừa là Master, cũng là lần này cuộc chiến Chén Thánh giám sát phương.
 
 	Không chỉ có như vậy, bởi Kotomine Kirei tham dự trải qua lần cuộc chiến Chén Thánh, hắn lần trước Anh Linh chính là Gilgamesh, ở lần trước quyết chiến bên trong, bởi Huyết Môn nhóm mạo hiểm muốn bố trí nhân tạo Chén Thánh kế hoạch, nhất định phải để Chén Thánh bị xâm trọc, chỉ có đạt thành cái điều kiện này, bọn họ mới có thể nhân tạo Chén Thánh.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Stan từng dẫn người quét sạch cuộc chiến Chén Thánh lần IV, bọn họ làm thịt hết thảy tán nhân Khế ước giả, để nội dung vở kịch tiến độ phát triển đến quyết chiến, như vậy mới có thể thuận lợi dẫn đến Chén Thánh bị xâm trọc.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này, nguyên bản làm Anh Linh Gilgamesh thu được thực thể, hắn hiện tại là có Bán Thần đặc thù nhân loại + Anh Linh.
 
 	Cho tới Kotomine Kirei bản thân, hắn hiện tại đều không rõ ràng chính mình là người chết vẫn là người sống, nhịp tim đập của hắn đã đình chỉ, có thể thân thể của hắn cơ năng lại hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Cuộc chiến Chén Thánh lần V bắt đầu sau, Kotomine Kirei lại lần nữa triệu hoán một tên Anh Linh, cũng chính là thương binh Cú Chulainn, cho tới Gilgamesh, hắn đã còn chưa xong toàn Anh Linh, xuất phát từ Kotomine Kirei so sánh thú vị nguyên nhân, mới vẫn cùng Kotomine Kirei đồng thời hành động.
 
 	Bởi vậy, Kotomine Kirei, Gilgamesh, Cú Chulainn là đồng nhất phương trận doanh, Cú Chulainn bị Kotomine Kirei khống chế, Gilgamesh lại là cùng Kotomine Kirei hợp tác, không tồn tại cấp trên cấp dưới quan hệ, bất quá phần lớn thời gian, Kotomine Kirei còn muốn tôn xưng Gilgamesh là Anh Linh vương, rốt cuộc Gilgamesh có chơi chết Kotomine Kirei năng lực.
 
 	Ba người này không thể nghi ngờ là một cỗ không thể quên thế lực cường đại, cho tới Matou Shinji này ma Đệ Tam, hắn thuộc về tư chất bình thường, hoàn toàn không có ma thuật tài năng, nhưng cũng không cam lòng bình thường loại người như vậy.
 
 	Matou Shinji tìm tới Kotomine Kirei, đối trên Kotomine Kirei này lão âm tất, Matou Shinji tối đa chính là cái tiểu cà chớn, khả năng là cân nhắc đến lần này cuộc chiến Chén Thánh tình huống có chút phức tạp, Kotomine Kirei vui vẻ đồng ý Matou Shinji hợp tác thỉnh cầu, cũng đối với hắn hơn nữa cổ vũ, để hắn trở thành Cú Chulainn cùng Gilgamesh thay quyền Master.
 
 	Vàng óng · Gilgamesh đương nhiên không để ý thời đại này để ý Master, hắn rõ ràng ý của Kotomine Kirei, chính là dùng Matou Shinji làm lửa đạn, do đó hấp dẫn những người khác tầm mắt.
 
 	Cho tới lần này vàng óng + Cú Chulainn + Matou Shinji tổ hợp, lại là bởi vì Tô Hiểu đem Cú Chulainn giáo dục đến hoài nghi nhân sinh, mà là hút ra trong cơ thể hắn đại lượng Anh Linh năng lượng, cũng trực tiếp làm rõ, để Cú Chulainn trở lại nói cho Kotomine Kirei, Tô Hiểu sẽ tìm cơ hội bái phỏng kia giết cha thằng nhóc.
 
 	Kotomine Kirei đương nhiên không nhận ra Tô Hiểu, nhưng hắn lại nhận ra được Tô Hiểu uy hiếp, bởi vậy tìm tới vàng óng, để hắn cùng Cú Chulainn cộng thêm Matou Shinji đứng ra, giải quyết đi này lai lịch không rõ Saber, cho nên mới có trước mắt một màn.
 
 	Lúc đầu lúc giao thủ, thực lực giảm mạnh Cú Chulainn đã không làm gì được A Mỗ, thậm chí còn có bị A Mỗ dây dưa đến chết khả năng, vàng óng quả đoán ra tay, để vàng óng bất ngờ sự tình phát sinh, hắn lại cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn giải quyết đi A Mỗ.
 
 	Xuất phát từ vương ngạo mạn, vàng óng rõ ràng chẳng đáng với đối trạng thái trọng thương A Mỗ tiếp tục ra tay, huống chi trước vẫn là hai đánh một, điều này làm cho hắn rất bất mãn.
 
 	Oanh, oanh!
 
 	Hàn Băng Chiến Chuy cùng huyết thương va chạm, A Mỗ che ở Tohsaka Rin trước người, tuy rằng bị đánh liên tục bại lui, nhưng trong thời gian ngắn không sẽ bị thua.
 
 	Đang cùng A Mỗ đối chiến Cú Chulainn sắc mặt rất khó nhìn, dưới cái nhìn của hắn, A Mỗ là đáng giá tôn kính chiến sĩ, đối phương cùng hắn giao chiến lúc đã là người bị thương nặng, nếu như không phải lệnh chú cưỡng chế mệnh lệnh, hắn căn bản sẽ không cùng A Mỗ tiếp tục chiến đấu, hắn Child of Light · Cú Chulainn sỉ với loại này chiến đấu
 
 	"A Mỗ, ngươi không sao chứ."
 
 	Tohsaka Rin trạng thái cũng rất tệ, nàng kém chút bị vàng óng một kiếm bắn chết, thuộc về suýt nữa bị giây, đối trên vàng óng loại này đỉnh cấp Anh Linh, ma thuật sư liền có vẻ rất vô lực.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh nó phiêu dật khí trắng, theo nó tay nắm chặt, chu vi mấy chục mét phạm vi chớp mắt bị hàn băng đông lại.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng đem Cú Chulainn bọc ở bên trong, thấy cảnh này, xa xa song sắt sau Matou Shinji kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	"Gilgamesh, chúng ta liền như vậy nhìn sao, tuy rằng ta không phải rất quan tâm cái kia thương binh chết sống."
 
 	"Câm miệng, chờ Lancer chết trận, ta tự nhiên sẽ kết thúc này tẻ nhạt chơi nháo, Kirei lại để bản vương tới làm loại này chuyện nhàm chán, thực sự là càng ngày càng làm càn."
 
 	Vàng óng liếc mắt Matou Shinji, ý kia rất rõ ràng, đối phương còn dám ồn ào, hắn liền làm thịt này lông xanh.
 
 	Matou Shinji phẫn nộ quay đầu, tiếp tục quan chiến, quả đấm của hắn theo bản năng nắm chặt, coi như là cá ướp muối , tương tự cũng có không nhỏ dã vọng, hắn muốn thu được Chén Thánh, bởi vì đến khi đó, liền không ai dám đang ngước nhìn hắn, bất luận là hắn gia gia, vẫn là bên cạnh Anh Linh.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, Cú Chulainn tránh thoát tầng băng, trường thương trong tay quét ngang, đầu tiên là bức lui A Mỗ, ngược lại đâm thẳng hướng A Mỗ đầu, A Mỗ nhìn như cồng kềnh, trên thực tế nó là cái linh hoạt Ngưu Đầu Nhân.
 
 	Chỉ thấy A Mỗ toàn lực ngửa ra sau thân thể, ngay ở nó sắp nằm ngửa trên đất lúc, ba cái băng trụ từ sau lưng nó dưới đất chui lên, đưa nó ngửa ra sau thân hình đứng vững.
 
 	'A Mỗ, nhớ kỹ, khi ngươi không phải một cái nào đó kẻ địch đối thủ lúc, vậy sẽ phải giả dối.'
 
 	Tô Hiểu âm thanh tựa hồ xuất hiện tại A Mỗ bên tai, thân hình ngửa ra sau nó giơ lên hai tay, nhìn dáng dấp là muốn đánh ra mặt đất, do đó đem chu vi khu vực đông lại.
 
 	Cú Chulainn lúc này chính duy trì trước đâm tư thế, một thương này đã đâm vào không khí, nhìn thấy A Mỗ động tác, hắn lập tức đoán được đối phương phải làm gì, bởi vậy bước chân hắn một sai, thả người nhảy lùi lại.
 
 	A Mỗ nâng tay lên cánh tay đình chỉ giữa không trung, bàn tay của nó hư nắm, một cái băng mâu đột nhiên hình thành, A Mỗ ngồi dậy, toàn lực tung ra trong tay băng mâu.
 
 	Ầm một tiếng, băng mâu đâm ra tiếng nổ, nhảy ở giữa không trung Cú Chulainn chuyển động trường thương trong tay, leng keng một tiếng đem băng mâu cuốn nát, tảng lớn màu lam khói bụi nổ tung.
 
 	Băng mâu tổn hại chớp mắt, Cú Chulainn đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, bởi vì vật này cũng không kiên cố, căn bản không phải dùng để đâm tới, bên trong nồng nặc hệ "băng" năng lượng mới là đòn sát thủ.
 
 	Ka ka ka.
 
 	Bông tuyết nhanh chóng leo lên ở Cú Chulainn trên người, lúc này A Mỗ hai tay mới đập xuống.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Năm cái hàn băng đâm dưới đất chui lên, xuyên qua Cú Chulainn chi dưới cùng bụng dưới, này năm cái hàn băng đâm thành lều vải hình dạng, Cú Chulainn muốn chạy trốn đều không trốn được.
 
 	Một cái Hàn Băng Chiến Chuy xuất hiện tại A Mỗ trong tay, cái này Hàn Băng Chiến Chuy rất to lớn, to lớn đã có chút khuếch đại, riêng là chùy chuôi liền có gần dài mười mét.
 
 	A Mỗ hai tay ôm lấy chùy chuôi, to bằng gian phòng đầu búa đập về phía Cú Chulainn.
 
 	Oanh!
 
 	Khói lửa dâng lên rất cao, phá nát bông tuyết chung quanh bay ngang, A Mỗ phía sau Tohsaka Rin một tay che ở trước mặt, nàng nhìn nện gõ tâm điểm năng lượng màu xanh lam, biểu tình có chút dại ra.
 
 	"Tốt, thật mạnh."
 
 	Tohsaka Rin trước vẫn cho rằng A Mỗ là Tô Hiểu tiểu tuỳ tùng, ngày hôm nay nàng mới biết cái gì là trâu tàn nhẫn không nhiều lời.
Kết chương.