Chương 424 : Gian lận(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Đến phiên Karen.

	Karen đem chính mình giấy chứng nhận đưa đi lên, quan giám khảo nhìn giấy chứng nhận, nhìn lại một chút Karen:

	"Thần bộc?"

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Ngươi ngược lại là vai trò thấp nhất một cái." Quan giám khảo đem giấy chứng nhận cùng một cái thẻ đưa cho Karen.

	Hiển nhiên, hắn rõ ràng mặc dù tuyệt đại bộ phận người mỗi lần tăng lên một cái giai đoạn đều sẽ ngay lập tức đi đổi mới giấy chứng nhận, lấy nhận lấy càng nhiều trợ cấp cùng thu hoạch được cao hơn địa vị, nhưng cũng có một nhóm nhỏ người lười đi đổi mới giấy chứng nhận.

	Hắn sẽ không muốn đương nhiên mà cho là Karen thật chính là cái Thần bộc . . . Vẫn như trước cảm thấy Karen là lười nhác có chút không hợp thói thường.

	Karen trên thân đồ vật đều tại Richard nơi đó, không có những vật khác mang lên bàn kiểm tra, đi trước qua kiểm an pháp trận, lại đến đến kiểm an nhân viên trước mặt, tên kia nữ tính kiểm an nhân viên gạt mở nam tính kiểm an nhân viên, tự thân lên trước giúp Karen tiến hành toàn thân kiểm tra.

	Ở trong quá trình này, Karen cảm thấy được có hai đạo Thần thức trên người mình đi đi lại lại quét hình dò xét.

	Nữ tính kiểm an nhân viên kiểm tra đến Karen nhẫn, cổ nàng bên trên treo một tấm bảng, phía trên có tham trắc thuật phương pháp chấn động.

	"Cái này mai nhẫn bạc thật là dễ nhìn."

	"Là ta gia gia lưu cho ta."

	"Tốt, ngươi có thể đi qua."

	"Tạ ơn, vất vả."

	"Không khách khí."

	Karen đi đến Richard trước mặt, Richard bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật, dáng dấp đẹp mắt cũng là gian lận."

	"Vậy ngươi bây giờ có thể đi đề nghị quan giám khảo đem ngươi huyết khô."

	"Ha ha." Richard nở nụ cười, "Ta số 189, ngươi số bao nhiêu?"

	"Số 13."

	"Xong rồi."

	"Đừng ảnh hưởng đến tâm tình của mình."

	"Tốt, ta rõ ràng."

	Hai người đi đến Tyranus đại điện bên ngoài, nơi này có một cái rộng lớn quảng trường, quảng trường chính giữa có một tôn to lớn thạch điêu, điêu khắc là Trật Tự Thần giáo phong ấn hung thú một trong —— Huyễn Ma. Compassini.

	Tại « Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong, Compassini từng mưu toan tại một quốc gia kiến tạo một cái thuộc về mình Huyễn tưởng quốc gia, cuối cùng bị Trật Tự Chi Thần tự mình trấn áp.

	Quảng trường khu vực bên trong có từng cái vòng tròn, bên trong đối ứng số báo danh.

	Kiểm an làm việc còn có một đoạn thời gian, Karen cùng Richard cũng không vội vã vào trong vòng, mà là tại bậc thang bên trên ngồi xuống, Richard đem nãi nãi làm đồ ăn lấy ra, trước hết để cho Karen ăn, chính hắn thì đem hai tay đặt ở trong ba lô, giả vờ như tìm đồ bộ dạng, trên thực tế là tại xoa xoa Rubic.

	Karen tay phải cầm bánh có nhân ăn, tay trái cực kỳ tùy ý mà đặt ở trên đầu gối của mình bị rộng lớn Thần bào tay áo che lấp, vừa ăn một bên lòng bàn tay trái Rubic chính tại nhanh chóng thôi diễn.

	"Himos tăng phúc Trận pháp, có thể lấy tăng cường Huyễn thuật tăng phúc, trận nhãn vị trí tại Compassini pho tượng bên trên, Trận pháp hiệu quả sẽ từ yếu đến mạnh, lại từ mạnh đến yếu, bởi vì tăng phúc khá lớn nguyên nhân, cho nên gắng gượng qua ở giữa nhất giai đoạn liền có thể, nhất định phải cắn răng chống đỡ."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Compassini pho tượng phía dưới có bên trong khảm Trận pháp, khảo thí trong thời gian sẽ có người phụ trách điều khiển, cho nên ngươi nói cái kia quy luật không xác định."

	"Tăng phúc, ta chỉ là tăng phúc, phe tổ chức cho phép ra một chút ngoài ý muốn, nhưng không có khả năng làm điên một đống người, nó tăng phúc thời gian cùng biên độ đều khách quan ở nơi đó, cho nên ta nói không có sai, ngươi nghe ta, ta vừa mới dùng Rubic chi chìa thôi diễn tốt.

	Tin tưởng ta, Karen, ta chính là chuyên ngành."

	Karen thở dài, nói: "Ngươi nhìn pho tượng ánh mắt."

	"Ân? Làm sao vậy?"

	"Nó là có thể di động."

	"Cái này . . ."

	"Ngươi cho rằng là toàn trường thống nhất a, không, con mắt của nó bắt đầu đơn độc quét hình, Himos Trận pháp không cần ngươi sử dụng Rubic chi chìa, tin tưởng nơi này rất nhiều thí sinh đều có thể nhìn ra.

	Cho nên, chờ đến thời điểm đến cường liệt nhất giai đoạn cho là sau đó cường độ sẽ hạ trượt lúc, nó có thể lấy nhiều hơn lần đem ánh mắt đảo qua ngươi chỗ tại khu vực, để ngươi trước đó tâm lý làm nền toàn bộ sụp đổ lâm vào tự thân hoài nghi."

	"Làm!" Richard mắng một tiếng, "Còn có thể chơi như vậy?"

	"Quy tắc cuộc thi là vì lưu lại cuối cùng năm người, tại cái này cơ sở bên trên, không có những hạn chế khác, ngươi nhìn bên kia, có ba cái thạch hòm, bên trong đựng hẳn là Tinh Thần hệ Thánh khí, là dùng tới giằng co tình huống dưới từng bước gia tăng biến hóa cùng biên độ."

	"Karen . . . Có chuyện ta yêu cầu nói cho ngươi."

	"Ân?"

	"Coi như khảo thí lúc, ngươi có thể cảm ứng được ta, che chở ta, nếu như ngươi cảm thấy ảnh hưởng đến ngươi, mang cho ngươi tới áp lực, ngươi liền lập tức đem ta đá văng, ngàn vạn không muốn do dự cùng không có ý tứ.

	Ta coi như không thông qua tuyển chọn, nhiều lắm là trở về lại bị cha ta đánh một trận, nhưng ta rốt cuộc họ Guman, ta tương lai tài nguyên sẽ không kém, ngươi yêu cầu dựa vào cái này đi thu hoạch được địa vị của mình cùng đãi ngộ, ngươi phải cố gắng lên."

	"Ta đã biết, ngươi không đáng ta từ bỏ tiền đồ của mình."

	"Làm, ta cảm thấy ta rất cảm động, ngươi cái này đáp lại tức thì phá hủy ta khổ tâm kiến tạo bầu không khí."

	"An tâm liền tốt, vấn đề không lớn."

	Mặc dù cuộc thi lần này quy mô cùng với thí sinh ưu tú trình độ, nhường Karen cũng là thật bất ngờ, nhưng đối với hắn ảnh hưởng, thật không lớn.

	Tại ở độ tuổi này linh hồn phương diện, hắn là chuyện đương nhiên đứng tại Kim Tự Tháp cao cấp nhất người, đến nỗi Kim Tự Tháp vị trí trung tâm đến cùng có nhiều cồng kềnh, không có quan hệ gì với hắn.

	Lúc này, Karen nhìn thấy một vị Hồng Y giáo chủ đại nhân từ phía dưới đi tới, phụ cận quan giám khảo cùng thí sinh đều đối hắn cung kính hành lễ.

	Bern Chủ giáo?

	Pamelas giáo Thần tử Derius phụ thân. Hắn phụ trách lần này York thành Đại khu tuyển chọn a?

	Karen cùng Richard cũng đứng người lên, hướng Bern Chủ giáo hành lễ.

	Bern Chủ giáo bước chân ngừng lại, đặc biệt cúi đầu xuống, nhìn hướng Karen: "Ta nhớ được ngươi."

	"Giáo chủ đại nhân."

	"Derius nói qua, ngươi là người thú vị."

	"Làm phiền Thần tử đại nhân mong nhớ."

	"Thật tốt phát huy."

	"Đa tạ đại nhân."

	Bern Chủ giáo tiếp tục hướng bên trên đi đến.

	Không bao lâu, phía trên thanh âm truyền đến: "Mời đến nhập chính mình khảo thí vòng bên trong . . ."

	Tiếp đó, bắt đầu phát ra lên tuyển chọn cần biết.

	"Hô . . ."

	Richard bắt đầu tiến hành hít sâu, cùng Karen cáo biệt phía sau đi vị trí của mình.

	Karen thì đi đến quảng trường bên cạnh đài phun nước bên trong rửa tay một cái, tiếp đó chậm rãi tìm tới vị trí của mình, số 13.

	Tại chính mình vòng tròn bên trong đứng tốt, Karen kinh ngạc phát hiện, chính mình hàng phía trước Léon cùng Laure thế mà đứng chung một chỗ, không, là bọn hắn bên cạnh bọn họ kia một vòng người, thế mà cơ hồ đồng thời thành một loạt.

	Nội tình a!

	Karen bên tay trái, là lúc trước cho bọn tỷ muội làm người dẫn đường người cao nữ hài, phát giác được Karen nhìn hướng nàng, nàng cũng quay đầu hướng Karen mỉm cười đáp lại, nói:

	"Ta gọi Ashley, ngươi đây?"

	"Karen."

	"Cố lên, Karen!" Ashley đối Karen giơ lên nắm đấm cổ động.

	"Tốt." Karen đối nàng gật đầu.

	"Ngươi cũng phải ủng hộ cho ta."

	"A, tốt." Karen cũng học bộ dáng của nàng giơ lên nắm đấm, "Cố lên, Ashley."

	"Ừ!"

	Karen bên phải đứng là một vị niên kỷ cùng chính mình xấp xỉ thanh niên, hắn khuôn mặt lạnh lùng, đứng ở nơi đó như là tại tư thế hành quân, loại kia quân nhân khí chất, thực tế là quá mức rõ nét, hắn là Kỵ sĩ đoàn người.

	Bất quá, hắn không hề có nghĩ giao lưu "Ngồi cùng bàn" ý tứ.

	Karen lại về đầu nhìn phía sau, tại phía sau hắn mặt xiên hai bên, một thiếu niên ngồi ở chỗ đó chơi lấy đá, một cô bé khác thân thể nghiêng về phía trước, vậy mà tại ngáy.

	Thấy được nàng, Karen không khỏi nghĩ đến Eunice, nàng cũng là đang tiêu hóa bản thân Huyết mạch chi lực a?

	Về phần mình chính hậu phương, thì là vị kia chính mình cùng chính mình chơi đá đá kéo bao thanh niên, hắn nhìn thấy Karen nhìn hướng hắn, cười lấy hỏi:

	"Cùng chúng ta cùng đi chơi?"

	Karen mỉm cười đáp lại: "Không quấy rầy các ngươi, các ngươi tiếp tục."

	Cái này người, hẳn là giới thiệu cho Đội trưởng.

	Lúc này, Bern Chủ giáo thân ảnh xuất hiện tại Huyễn thú Compassini pho tượng đỉnh đầu, hắn xác thực là vốn Đại khu quan chủ khảo.

	Bern Chủ giáo hai tay đặt trước ngực, trầm giọng nói: "Ca ngợi Trật Tự Chi Thần!"

	Phía dưới tất cả thí sinh tập thể đáp lại:

	"Ca ngợi Trật Tự Chi Thần!"

	Bern Chủ giáo mở miệng nói: "Ta tuyên bố, bản khu khảo thí, chính thức bắt đầu."

	Vừa dứt lời,

	Bern Chủ giáo dưới chân Huyễn thú Compassini pho tượng to lớn hai con ngươi nổi lên hồng quang,

	Đồng thời,

	Trời tối.

	Bốn phía một mảnh, đều hóa thành đen kịt, trước một giây ngươi còn tại trường thi, một giây sau, ngươi đã bị toàn bộ thế giới chỗ ngăn cách.

	Không,

	Có một khối khu vực không phải toàn bộ màu đen sắc, nơi đó quỳ một người, không có sai, là quỳ, như là đang tiến hành cầu nguyện.

	Cái kia người quay đầu lại, nhìn hướng bên này, kinh hỉ nói: "Karen, ngươi nhanh như vậy liền tới tìm ta?"

	Rõ ràng là ngươi khẩn trương thành một đầu chim cút, dẫn đến Alte huyết mạch khảo thí vừa mới bắt đầu liền kích phát ra hiệu quả, cảm ứng được chính mình.

	Karen bất đắc dĩ, hướng hắn vẫy vẫy tay,

	Richard lập tức đứng dậy hướng Karen bên này chạy tới, một bên chạy một bên phất tay hô:

	"Karen, ta tới rồi!"

	Chờ Richard chạy đến Karen phía sau người, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn chung quanh tối như mực một mảnh, nghi ngờ nói: "Cái kia, làm sao bình tĩnh như vậy?"

	"Bởi vì còn không thật bắt đầu, Himos tăng phúc Trận pháp còn không khởi động hoàn thành."

	"A, cái kia, chờ một lúc cần ta làm cái gì?"

	"Ngồi."

	"Còn có đây này?"

	"Đừng nhúc nhích."

	"Không còn?"

	"Còn có."

	"Ân, còn có cái gì muốn ta làm?"

	"Ngậm miệng."

	. . . . .

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.