Chương 106 : Bái phỏng thiên vấn môn.
“Tiên Minh những năm này đối với Đường triều thái độ có chút kỳ quái, không ngừng nhường nó khuếch trương, chẳng lẽ không sợ Thượng Cổ vương triều phục hồi sao?”

Như là đã đã chọn chủ ý, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu điều ra Đường triều tư liệu cẩn thận nghiên cứu, càng là nghiên cứu, càng là cảm giác được Tiên Minh đối với Đường vương triều thái độ mập mờ.

Thượng Cổ vương triều, chính là tại ba mươi vạn năm trước Thiên Nhân chi kiếp sau, tới Tiên Minh thành lập lúc trước đoạn thời gian đại lục ở bên trên tạo thành lập đế quốc, lúc kia, toàn bộ Tu Tiên giới trải qua mấy phen liên miên chỉnh hợp sau, liên tiếp tạo thành mấy cái đại nhất thống vương triều, trong triều đại quan đều là Tu Tiên Giả, thần tiên cúi đầu, binh phong cường thịnh, những nơi đi qua, thật to bảo lưu lại Thượng Cổ Thiên Nhân để lại nhân tộc không gian sinh tồn.

Chỉ tiếc, vương triều chế độ mặc dù tại cường thịnh thời điểm cường hoành vô cùng, có thể khiến cho thiên hạ an ổn, nhưng là nó cuối cùng cũng không thoát khỏi được vương triều suy sụp quy luật, Thượng Cổ vương triều chỉ có tam đại, phân biệt là hạ Thương Chu, mỗi một thời đại vương triều đều kéo dài vài vạn năm, nhưng cuối cùng vẫn là chạy không khỏi vương triều số mệnh, cái cuối cùng đại nhất thống vương triều chính là Chu Triều, khiến cho cho đến ngày nay, còn có rất nhiều quốc gia đều lấy tuần làm tên, hắn xuất thân Chu Quốc chính là như thế.

Càng quan trọng hơn là, mỗi khi gặp vương triều những năm cuối, ma tai liền sẽ tùy theo bộc phát, cả hai điệp gia, khiến cho tai kiếp trở nên càng thêm nghiêm trọng, thường thường tạo thành thập thất cửu không, thiên hạ sinh linh thương vong hơn phân nửa thảm kịch, cho nên cuối cùng, đại nhất thống vương triều hay là tại từng lớp từng lớp ma tai trùng kích vào tiêu vong, Tu Tiên Giả đương nhiên sẽ không cứ thế từ bỏ, cho nên cuối cùng từ tất cả mọi người Tu Tiên Giả gây dựng Tiên Minh, lấy trừ khử ma tai xem như lập thân gốc rễ, cuối cùng kéo dài đến nay.

Đương nhiên, cũng có nghe đồn nói Tiên Minh tại Chu Triều cuối cùng sụp đổ quá trình bên trong đóng vai không tốt nhân vật, hấp thu đại lượng dinh dưỡng sau mới cấp tốc phát triển, được làm vua thua làm giặc, Trương Chí Bình cũng không tâm tư đi phân biệt chân tướng trong đó, nhưng là tự Tiên Minh thành lập sau, ma tai công kích lực độ xác thực giảm mạnh, dùng hết trách nhiệm của mình.

Thiên Vấn Môn, chính là kế thừa Thượng Cổ Chu Triều lúc, thực lực cường thịnh nhất hươu rừng thư viện đạo thống, cùng loại với kiếp trước nho gia chi đạo, cho nên thường thường cần dùng tên giả tiến vào vương triều sau thể ngộ Nho đạo chấp niệm, cuối cùng kham phá tất cả sau lại thuận thế buông xuống.

Còn có Ám Minh, truyền thuyết lúc đầu cũng là từ Thượng Cổ vương triều mạt duệ thành lập, chỉ là về sau đã mất đi bọn hắn khống chế mà thôi, cũng coi là nhân họa đắc phúc, cuối cùng thai nghén thành bây giờ quái vật.

Cho nên trình độ nhất định nói, Tiên Minh cùng Thượng Cổ vương triều xem như tử địch, cho đến ngày nay cũng không ít dã tâm bừng bừng Hoàng đế mong muốn phát động đại nhất mặt trận thống nhất tranh, nhường Tiên Minh một mực phòng chi lại phòng, căn bản vốn không cho vương triều cơ hội vùng lên.

Nhưng là những năm gần đây, Tiên Minh người làm sao lại đối Đường triều buông lỏng giam cầm? Trương Chí Bình đối với nó bên trong bí ẩn lập tức có chút hứng thú, mơ hồ cảm giác được, cái này dính đến Tiên Minh các đại thế lực một cái khổng lồ mà hùng vĩ kế hoạch, thậm chí rất có thể, còn cùng hắn Thiên Mệnh có quan hệ.

“Xem ra đến Thiên Vấn Môn sau, cái này Lý gia bí ẩn xác thực phải thật tốt điều tra một phen.”

Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình nhìn xem Đường triều tư liệu nhíu mày, trong lòng đối với nó càng thêm hoài nghi, những năm này Đường triều phát triển, thật đúng là càng thêm thú vị.

Những năm này Đường triều đại động tác không ít, đầu tiên là quốc cảnh bên trong đại quân xuất động, rất nhanh liền bình định cảnh nội đa số Tà Thần thế lực, thật to chấn nhiếp thế lực khắp nơi, nhường Đường triều rất nhiều cải cách đều rất là thuận lợi.

Sau đó, Đường triều bắt đầu trắng trợn thôi động thần linh tín ngưỡng, lấy Đường triều mấy ức nhân khẩu, rất nhanh liền tế tự ra đại lượng thần linh, cái này đồng dạng cũng là Tiên Minh lệnh cấm một trong, phàm nhân không được tùy ý đại quy mô tế tự tân sinh thần linh.

Cuối cùng, Đường vương triều lãnh địa liền bắt đầu khuếch trương, bất tri bất giác là hơn ra mấy mảnh lãnh địa, vượt qua nguyên bản giảm xóc khu vực, nhưng là quỷ dị là, vô luận là Tiên Minh vẫn là cùng nó giáp giới Thái Huyền môn các thế lực lớn, đều không có đi ra ngăn cản ý tứ.

Còn lại, còn có đủ loại quỷ dị chỗ, thật sự là không điều tra không biết rõ, tra một cái giật mình, Tiên Minh đối với Đường vương triều dung túng, đã bắt đầu tổn hại tới Tiên Minh tồn tại căn cơ.

Chỉ tiếc, bởi vì trước đó đều chú ý các đại thế lực, cho nên đối với phàm nhân vương triều tư liệu hắn thu thập ít một chút, hiện tại cũng chỉ có thể phân tích ra nhiều đồ như vậy, Trương Chí Bình lắc đầu, rất mau đem nó tạm trước buông xuống, đem ánh mắt tiếp tục bỏ vào tản cơ duyên phía trên, còn lại chờ đến Thiên Vấn Môn lại nói không muộn.

Rất nhanh, thời gian lại qua một năm, Từ Khách Thanh chậm rãi tiếp tục du đãng trước khi đến Thiên Vấn Môn trên đường, trên đường đi không phải bốn phía bái phỏng các môn các phái, kết giao đạo hữu, chính là xem xét phong thuỷ, tìm kiếm càng nhiều khí vận dày đặc chi địa, bày ra chính mình từng tòa tài nguyên, rất nhanh, cũng là lại phân phát ra mười mấy khỏa linh lung ngọc cầu.

Bất quá, Trương Chí Bình lúc này tâm tư lại không có đặt ở Từ Khách Thanh trên thân, mà là đưa mắt nhìn Thập Vạn đại sơn nơi đó, không tệ, trải qua hai năm, sơn chủ rốt cục quyết định đối vòng quanh núi dò xét một phen.

Lúc trước đạt được Trương Chí Bình tinh huyết sau, Hổ Uy cùng Bạch Minh lập tức ngựa không ngừng vó hướng Thập Vạn đại sơn tiến đến, mặc dù là để tránh cho bại lộ không dám sử dụng truyền tống trận, vốn lấy bọn hắn tốc độ, cũng vẻn vẹn chỉ dùng một tháng liền chạy về Thập Vạn đại sơn bên trong.

Sơn chủ lập tức xuất quan bắt đầu nghênh đón chính mình dòng dõi, lấy được Thiên Nhân chi huyết, Bạch Minh lão tổ cũng đem hai yêu kéo đến một bên, kỹ càng hỏi đến chuyến này kinh nghiệm, cũng may hắn vẻn vẹn hơi sửa lại hai yêu một chút ký ức, ngoại trừ khiến cho hắn đối Ngôn công tử thân phận cảm thấy hiếu kì bên ngoài, cũng không có gây nên cái gì hoài nghi.

Chỉ là, sơn chủ cầm tới Thiên Nhân chi huyết dày cũng không có sốt ruột vô cùng lần nữa dò xét, ngược lại đem nó mang về trong động một lần nữa bế quan lên, Trương Chí Bình lúc trước cảm nhận được điểm này thời điểm, kém chút coi là sơn chủ đây là bội bạc, chân chính mưu đồ hay là tại dòm dò xét hắn Thiên Mệnh.

Cũng may kế tiếp, hắn cũng không có cảm nhận được những cái kia tinh huyết có cái gì dị động, cho nên liền không có trực tiếp khởi động giấu ở tinh huyết bên trong ám thủ, đem nó hoàn toàn hủy đi, chỉ là vì tránh cho mình bị người khác chú sát, hắn nhưng là hạ không ít ám thủ ở trong đó đâu.

Cho nên hắn liền thỉnh thoảng chú ý Thập Vạn đại sơn nơi đó, phân thân đạt được ban thưởng sau cũng lập tức bắt đầu bế quan, chỉ tiếc, tinh huyết tại sơn chủ nơi đó chỉ có thể miễn cưỡng cảm ứng được bên cạnh tình huống, căn bản vốn không có thể cảm giác được hắn tình huống thật, nếu không cũng có thể thừa cơ dòm ngó sơn chủ tu luyện bí mật.

Mà tại hôm nay, sơn chủ rốt cục xuất quan, bắt đầu mưu đồ lại một lần nữa tiến vào vòng quanh núi sự tình, lần này, Thập Vạn đại sơn có thể chuẩn bị dư dả, nếu như thuận lợi, liền có thể một lần hành động giải quyết hết lần này trùng tai.

“Chỉ hi vọng, tất cả thuận lợi a.”

Cảm thụ được sơn chủ nơi đó tình huống, Trương Chí Bình yên lặng chúc phúc, có thể làm hắn đã hết sức làm, trừ phi hắn tự mình chạy tới Thập Vạn đại sơn, nếu không tuyệt sẽ không so sơn chủ cùng Bạch Minh lão tổ bọn hắn chuẩn bị tốt hơn, lấy hắn tu vi hiện tại, nhúng tay tới hóa thân cấp bậc trong chiến đấu vẫn là kém một chút.

Cho nên Trương Chí Bình lắc đầu, vẫn là đem ánh mắt thu hồi lại, một ngày này, Từ Khách Thanh rốt cục đến Thiên Vấn Môn.
Kết chương.