Chương 1001: Yến hội mở ra, tân khách lộn xộn đến!

Ban đêm, đèn hoa mới lên.

Nam tước phủ.

Trung môn mở rộng, mở tiệc chiêu đãi tân khách.

Từng chiếc phù văn nguyên năng xe bay từ trong bầu trời đêm hạ xuống, dừng ở trên đất trống bên ngoài nam tước phủ.

Từng cái quý tộc người mặc phục sức hoa lệ, khí tức cường đại đi xuống xe bay, hướng phía đại môn nam tước phủ bước đi.

Anne dẫn theo một đám thị nữ đứng tại bên cạnh đại môn, nghênh đón các lộ tân khách, phảng phất một đạo phong cảnh tịnh lệ, để không ít người nhìn hoa cả mắt.

Vương Đằng mua những thị nữ này đều là tuyệt đỉnh mỹ nữ, dung mạo khí chất thượng giai, mà lại chủng tộc không đồng nhất, đều có đặc sắc.

Đối với những nam đồng bào đến nói, quả thực chính là một trận thị giác thịnh yến.

Những quý tộc kia phần lớn là người trong đạo này, vừa nhìn thấy tràng cảnh này, nói thật đều có chút không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

Bất quá mặt mũi của quý tộc vẫn là muốn, tự nhiên không có khả năng đem ánh mắt quá nhiều dừng lại trên người các nàng, nhìn mấy lần liền dời đi, miễn cho bị người khác chê cười.

"Trần tử tước đến!"

"Vương thị gia tộc đến đây chúc mừng!"

"Lý thị nam tước đến!"

. . .

Từng đạo thanh âm truyền ra, mỗi một vị tân khách đến, đều sẽ có người báo ra thân phận địa vị của đối phương, lấy đó tôn trọng.

Bên ngoài vây không ít người nghe tiếng mà tới xem náo nhiệt, nghe được những âm thanh này, đều là kinh ngạc vô cùng, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị tới.

Lúc này từng cái tân khách thân phận đều rất không bình thường, không phải quý tộc, chính là đại thế gia người.

Bọn hắn thế mà đều đến cho vị Vương Đằng nam tước tân tấn này chúc mừng, thực sự để người không tưởng tượng được.

Trải qua một ngày an bài bố trí, toàn bộ nam tước phủ đều lộ ra mười phần xa hoa tinh mỹ, rất là đại khí.

Tiệc rượu an bài tại trong hậu viện, sân bãi rộng lớn, cảnh sắc thoải mái.

Chỉnh thể bố cục rất mỹ quan, trên mặt đất phủ lên thảm màu vàng kim, bốn phía sắc màu rực rỡ, treo trên cao lấy đèn lồng, các thị nữ mỹ lệ qua lại ở trong đó, càng là tăng thêm mấy phần sắc thái.

Tân khách còn chưa ngồi vào vị trí, liền có tiếng ca múa vang lên.

Đang diễn tấu là nhạc khí đại sư Anne đặc biệt mời tới, phía trước trên đài cao tạm thời dựng càng có vũ nữ vũ động dáng người thướt tha, xinh đẹp động lòng người.

Các quý tộc đi tới về sau, cũng không nhịn được cảm thán Vương Đằng hữu tâm.

Trận yến hội này an bài cực kì xa hoa, khí phái, chắc hẳn tốn hao không ít tâm tư cùng tiền tài, rất nhiều quý tộc đều cảm thấy không bằng.

Nếu để cho bọn hắn đến an bài cái yến hội này, chỉ sợ cũng làm không được loại trình độ này.

Rất khó tưởng tượng Vương Đằng trước đó chỉ là Võ Giả từ một tinh cầu lạc hậu đến, quả thực so với bọn hắn còn muốn xa hoa hưởng thụ.

Những quý tộc này sau khi đi vào, liền có thị nữ an bài bọn hắn nhập tọa.

"Tư Đồ công tước đến!"

Đột nhiên một trận xôn xao truyền đến, ngay cả quý tộc trong hậu viện đã nhập tọa cũng không khỏi đứng dậy.

Đây chính là một vị công tước, không phải tiểu quý tộc bình thường có thể so sánh, mà lại bản thân hắn thực lực mạnh mẽ, chính là Giới Chủ cấp tồn tại.

Không nghĩ tới đêm nay vậy mà tự mình đến, cái này Vương Đằng nam tước mặt mũi thật là đủ lớn.

Vương Đằng cũng là hiện thân đón tiếp, hướng về phía nam tử uy nghiêm đi tới chắp tay nói: "Tư Đồ công tước tự mình đến, thật là khiến nam tước phủ ta bồng tất sinh huy!"

"Ha ha ha, Vương Đằng nam tước khách khí, ta chính là đến xin một chén rượu uống mà thôi." Tư Đồ Nam khẽ mỉm cười nói.

"Tư Đồ công tước muốn uống rượu, ta đương nhiên phải dùng rượu ngon tốt nhất đến mời ngài." Vương Đằng cười, đưa tay hư dẫn: "Nhanh xin vào trong."

Tư Đồ Nam theo Vương Đằng hướng hậu viện đi đến.

Sau lưng hắn, một đám người trẻ tuổi đi theo, có nam có nữ, tuổi tác cũng không lớn, nhao nhao đối với Vương Đằng quăng tới ánh mắt tò mò.

Bọn hắn đều rất muốn nhìn một chút vị Vương Đằng nam tước này để gia chủ bọn hắn đều cực kì tán thưởng đến cùng có chỗ đặc thù gì, là có ba cái đầu? Hay là sáu cánh tay?

Bây giờ ở bên ngoài, đã là đem sự tích vị Vương Đằng nam tước này truyền vô cùng thần kỳ.

Nghe nói lúc hắn đăng Thiên Thê kích phát ba ngàn đạo phù văn chi lực, so với thiên phú của vị Đế tử kia còn mạnh hơn, không biết có phải thật hay không?

Không ít người tới, may mắn Vương Đằng cân nhắc đến loại tình huống này, chỗ ngồi đều là dựa theo từng cái gia tộc đến an bài, mỗi cái gia tộc đều có vị trí dư thừa, đầy đủ cho những người tuổi trẻ này ngồi.

"Vương thị bá tước đến!"

"Stuart công tước đến."

Vương Đằng bên này vừa mới an bài tốt Tư Đồ Nam công tước bọn người, ngoài cửa liền lại truyền tới âm thanh thông báo.

"Tư Đồ công tước, xin lỗi không tiếp được một chút." Vương Đằng đành phải hướng về phía Tư Đồ Nam nói.

"Mau đi đi, đêm nay ngươi là nhân vật chính, ta cũng không tốt bá chiếm ngươi." Tư Đồ Nam công tước cười ha ha nói.

Vương Đằng lại xin lỗi một tiếng, mới quay người ra ngoài nghênh đón những người khác.

Đợi đến Vương Đằng rời đi, Tư Đồ Nam mới quay đầu cười hỏi: "Cảm giác thế nào? Uyển Nhi."

Sau lưng hắn, một thiếu nữ trên mặt đeo lụa mỏng, mặc trên người váy áo màu xanh con mắt bỗng nhúc nhích.

"So với con em thế gia bình thường muốn xuất sắc hơn." Tư Đồ Uyển Nhi thanh âm thanh lãnh nói.

Mặc dù là đang tán thưởng Vương Đằng, nhưng giọng nói kia lại là không có chút nào ba động, thanh lãnh giống như là một vũng hàn đàm.

"Ngươi không nên xem thường hắn, hắn thật không đơn giản nha!" Tư Đồ Nam ý vị thâm trường nói.

"Uyển Nhi rửa mắt mà đợi." Tư Đồ Uyển Nhi nói: "Bất quá người này sợ cũng là đồ háo sắc đi."

"Ồ? Lời ấy nghĩa là sao?" Tư Đồ Nam ngạc nhiên hỏi.

Điểm chú ý của nữ nhi mình không phải là có chút lệch ra a?

"Bốn phía đều là thị nữ mỹ lệ, hắn hôm qua vừa mới chuyển vào nam tước phủ, có thể thấy được những thị nữ này là nô lệ lâm thời mua được, đối với một cái nam tước đến nói, loại thị nữ tư sắc này, giá cả chỉ sợ không rẻ, mà hắn lại tại phương hướng này vung tay quá trán, không phải đồ háo sắc là cái gì?" Tư Đồ Uyển Nhi bình thản nói.

"A ha, ngươi nói rất có đạo lý." Tư Đồ Nam nhẹ gật đầu, bất quá vẫn là thay Vương Đằng giải thích một câu: "Bất quá nam nhân mà, không phải là không thể lý giải."

". . ." Tư Đồ Uyển Nhi nghiêm túc nhìn hắn một cái.

Ngài là nghiêm túc sao?

Tư Đồ Nam ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng ngậm miệng không nói, ở trước mặt con gái thảo luận loại chuyện này, tựa hồ có vẻ không được tốt.

. . .

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều quý tộc đến, nhất là đến đằng sau, ngay cả Bá tước, công tước đều đến mấy vị.

Đương nhiên cũng có một chút là phái người đến đây, cũng không phải thật sự là gia chủ người mang tước vị tự mình trình diện.

Những người này hoặc là chướng mắt Vương Đằng cái nam tước này, hoặc là chính là cùng hắn đối địch.

Mặc dù Vương Đằng cũng không biết mình lúc nào đắc tội bọn hắn, nhưng gút mắc lợi ích giữa quý tộc, cũng không phải là hai ba câu nói có thể nói được rõ ràng.

Rất nhiều quý tộc đều mang hậu bối của mình, bởi vậy nhân số càng nhiều.

Trong bữa tiệc đám người lẫn nhau chuyện trò, nghị luận đại sự trong vũ trụ phát sinh, hoặc là thảo luận thiên tài nào đó mới quật khởi, rất là náo nhiệt.

Người trẻ tuổi quen biết tập hợp một chỗ, cười cười nói nói, đàm luận thời sự, hoặc là các loại tin tức bát quái. . .

"Parax gia tộc đến!" Bỗng nhiên, lại là một tiếng quát to lớn truyền vào.

Bốn phía vì đó yên tĩnh!

Parax gia tộc!

Bọn hắn không phải cùng Vương Đằng nam tước có mâu thuẫn sao? Làm sao cũng tới rồi?

Vương Đằng đang nghênh đón tân khách nghe được thanh âm này, không khỏi híp mắt lại, trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất.

Lập tức chỉ thấy đoàn người đi đến, cầm đầu là một lão giả khôi ngô mày râu đều là hỏa hồng chi sắc, chỗ mi tâm có một đóa ấn ký ngọn lửa màu đỏ rực, khí thế vô cùng cường đại.

Valtegu cùng Sinclair hai người thành thành thật thật cùng ở phía sau hắn.

Đồng thời còn có một ít người trẻ tuổi của Parax gia tộc, Adris thình lình liền ở trong đó.

Chiến trận này, vừa nhìn liền biết không phải chúc mừng đơn giản như vậy.

"Tê, đó là một vị Giới Chủ cấp lão tổ của Parax gia tộc đi, hắn làm sao xuất hiện rồi?" Rất nhiều người nhìn thấy vị lão giả kia, không khỏi thấp giọng hoảng sợ nói.

"Một cái nam tước yến mà thôi, thế mà đem Giới Chủ cấp lão già của Parax gia tộc đều đưa tới."

"Xem ra đêm cái nam tước yến này sẽ không thuận lợi như vậy a!"

. . .

Một bên khác, Tư Đồ Nam công tước hơi nhíu lên lông mày.

"Phụ thân, Parax gia tộc này rốt cuộc muốn làm gì?" Tư Đồ Uyển Nhi nghi ngờ truyền âm hỏi.

"Ai biết, bất quá chắc hẳn sẽ không phải là chuyện gì tốt, hừ, đường đường Vương tộc khác họ, thế mà đối với một cái tân tấn nam tước từng bước ép sát như thế, cũng không ngại mất mặt, thật sự cho rằng có thể một tay che trời!" Tư Đồ Nam hừ lạnh nói.

"Bọn hắn quen thuộc cao cao tại thượng, tự nhiên sẽ như thế." Tư Đồ Uyển Nhi thản nhiên nói.

. . .

Vị lão giả kia cũng không mở miệng, Valtegu lại là đứng ra nói ra: "Vương Đằng nam tước, chúng ta đến đây chúc mừng, ngươi sẽ không không chào đón a?"

Trong mắt của hắn tựa hồ mang theo một tia lãnh ý trào phúng, giống như là đang cười nhạo cuộc yến hội này.

"Đường đường Parax gia tộc có thể cho ta cái nam tước nho nhỏ này mặt mũi, ta tự nhiên cực kỳ hoan nghênh, mời ngồi đi." Vương Đằng bình thản nói.

Hắn mặc dù nói như thế, nhưng cũng không tự mình đón tiếp, mà là để thị nữ cho bọn hắn an bài chỗ ngồi, tựa như coi bọn họ là làm khách nhân phổ thông.

Parax gia tộc đám người sắc mặt tối đen, những người tuổi trẻ kia trên mặt càng là nhao nhao lộ ra vẻ phẫn nộ.

Tên Vương Đằng này căn bản không có đem Parax gia tộc bọn hắn để vào mắt.

Tư Đồ Uyển Nhi bên kia không khỏi có chút ngạc nhiên, quay đầu nhìn Tư Đồ Nam công tước một chút, truyền âm nói: " Vương Đằng nam tước này dũng như thế sao?"

"Ha ha ha, hảo tiểu tử, có phong phạm của ta năm đó." Tư Đồ Nam không khỏi cười ha ha.

Tư Đồ Uyển Nhi hướng hắn lật cái bạch nhãn(xem thườngg) xinh dẹp.

Quý tộc khác thấy cảnh này, cũng nhao nhao sửng sốt một chút, lập tức trong ánh mắt lộ ra vẻ quỷ dị.

Bọn hắn vừa cảm thán Vương Đằng gan lớn, vừa lại thay hắn mặc niệm, cảm giác hắn quả thực là đang tìm đường chết.

"Vương Đằng, ngươi dám vũ nhục Parax gia tộc ta!" Adris sắc mặt khó coi quát lớn.

"Ta chưa từng vũ nhục Parax gia tộc à?" Vương Đằng kinh ngạc nói, giống như không rõ ý tứ của hắn.

"Parax gia tộc ta đường đường Vương tộc khác họ, ngươi lại không có tự mình nghênh đón, cái này chẳng lẽ không phải vũ nhục Parax gia tộc ta." Adris âm thanh lạnh lùng nói.

"Không thể nói như thế, ta đang chiêu đãi vị Willy nam tước các hạ này, nếu là bởi vì Parax gia tộc ngươi đến, ta liền muốn vứt xuống bọn hắn, mà chạy tới nghênh đón các ngươi, chẳng phải là đối với bọn họ không tôn trọng." Vương Đằng thong dong thong dong nói.

". . ." Vị Willy nam tước kia lập tức sắc mặt biến đen, kém chút ngay tại chỗ té xỉu.

Ngươi nói ngươi, làm gì dắt ta? ?

Willy nam tước ánh mắt u oán nhìn Vương Đằng một cái, muốn nói điều gì, lại phát hiện đám người căn bản liền nhìn cũng không nhìn hắn một cái.

Chỉ là cái người công cụ không có cảm giác tồn tại!

Thế là liền ngượng ngùng ngậm miệng lại.

"Ngươi rõ ràng là đang giảo biện, một cái nam tước nào có thể cùng Parax gia tộc ta so sánh." Adris nói.

"A, chiếu theo ngươi nói như vậy, vô luận là quý tộc nào, chỉ cần Parax gia tộc các ngươi đến, ta đều muốn vứt xuống bọn hắn đến chiêu đãi các ngươi sao?" Vương Đằng nói.

"Ngươi!" Lời này vừa nói ra, Adris bỗng nhiên biến sắc.

Ngay cả Valtegu cùng Sinclair đám người sắc mặt cũng xuất hiện biến hóa rất nhỏ, ánh mắt có chút ba động một chút.

Tiểu súc sinh này tâm tư thật là ác độc, quả thực là muốn đem Parax gia tộc bọn hắn đẩy lên phía đối lập với tất cả quý tộc đi a!

Quý tộc bốn phía dù là biết Vương Đằng đang mượn lực bọn hắn, giờ phút này biểu lộ cũng không nhịn được trở nên trở nên tế nhị.

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười khẽ già nua vang lên: "Vương Đằng nam tước, quả nhiên là nghe tiếng không bằng gặp một lần, hôm nay gặp mặt ngược lại để lão hủ lấy làm kinh hãi nho nhỏ."

Người mở miệng thình lình chính là vị Giới Chủ cấp lão tổ kia của Parax gia tộc.

"Quá khen!" Vương Đằng nhìn thấy đối phương mở miệng, ánh mắt có chút lóe lên, cười nói: "Còn không biết vị đại nhân này xưng hô thế nào?"

"Lão hủ năm đó xông xáo tinh không, người khác đưa ta một cái danh hiệu Nộ Viêm Giới Chủ!" Vị lão giả khôi ngô kia thản nhiên nói.

"Vậy mà là Nộ Viêm Giới Chủ!"

Bốn phía lập tức vang lên một trận ồn ào.

Cái này Nộ Viêm Giới Chủ thế nhưng là nhân vật thành danh đã lâu, đồng thời nhiều năm như vậy đều ẩn lui, cực ít xuất hiện trước mặt người khác, rất nhiều người nếu là không nghe danh tự, căn bản không nhận ra hắn.

Nhưng là đối với tên tuổi của hắn, mọi người lại là nghe nhiều nên thuộc.

Vương Đằng nhìn thấy phản ứng của mọi người liền biết Nộ Viêm Giới Chủ này chỉ sợ không phải nhân vật gì đơn giản, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, mặt ngoài lại không lộ chút nào, một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ nói ra: "Nguyên lai là Nộ Viêm Giới Chủ, đại danh như sấm bên tai, kính đã lâu kính đã lâu!"

". . ." Đám người.

Rõ ràng bầu không khí hẳn là rất nghiêm túc căng cứng, chẳng biết tại sao tại dưới biểu lộ xốc nổi kia của Vương Đằng, có chút sụp đổ ra.

Nộ Viêm Giới Chủ lông mày có chút khẽ nhăn một cái, ý vị thâm trường nói: "Người trẻ tuổi hoạt bát một điểm là chuyện tốt, nhưng cũng đừng quá nhảy thoát, không phải vậy dễ dàng chết yểu, ngày nào nhảy nhảy nhót nhót nói không chừng liền hết rồi!"

"Ngài nói rất đúng." Vương Đằng khiêm tốn gật đầu nói.

Nộ Viêm Giới Chủ sắc mặt hơi hoà hoãn, tiểu tử này xem ra vẫn là sợ hắn.

Thời điểm mọi người ở đây đều cho rằng Vương Đằng muốn nhận sợ, chỉ nghe hắn lại nói ra:

"Adris, các ngươi cũng nghe được đi, lão tổ nhà ngươi đang giáo dục các ngươi đây, phải nhớ kỹ tại tâm a!"

". . . Phốc!"

Rất nhiều người kém chút không có từng ngụm từng ngụm nước phun ra ngoài.

Thao tác cợt nhả này kém chút tránh gãy mất eo của bọn hắn.

Thua thiệt Vương Đằng thực có can đảm nói.

Nộ Viêm Giới Chủ người ta rõ ràng chính là đang giáo dục hắn, kết quả hắn ngược lại dùng để nói thế hệ trẻ tuổi của Parax gia tộc, còn để bọn hắn không lời nào để nói.

Giờ phút này Adris đám người sắc mặt khó coi tựa như ăn phân, vẫn là bị người vạch lên miệng, cưỡng ép nhét một miệng lớn, cái loại cảm giác này quả thực không nên quá chua xót thoải mái.

Valtegu cùng Sinclair hai người khóe miệng co giật một chút, không biết nên như thế nào biểu đạt cái tâm tình khốn nạn này.

Nộ Viêm Giới Chủ sửng sốt một chút, trong lòng có vô số tào ni mã (cmn) cuồn cuộn lao nhanh mà qua, hắn rốt cuộc biết tại sao thời điểm Valtegu bọn người cùng hắn miêu tả tiểu tử này là một bộ biểu tình như thế.

Tính cách này thật mẹ nó ác liệt!

"Giới Chủ đại nhân, ngài nếu không vẫn là dẫn người ngồi xuống trước đã, các ngươi chặn ở chỗ này, người khác cũng không dám tiến đến!" Vương Đằng nói.

Nộ Viêm Giới Chủ chưa từng biệt khuất như thế, hết lần này tới lần khác Vương Đằng liền làm được, nhưng hắn không có phát tác, chỉ là hừ lạnh một tiếng, mang theo người tại một chỗ trống ngồi xuống.
Kết chương.