Chương 1751 : Tâm sinh tình ma.
Chương 1751: Sinh lòng tình ma
 
 	Hao tốn tốt một phen công phu, Thẩm Hiểu San rốt cục phục thị Lý Thất Dạ rửa sạch hoàn tất. Nói thật ra mà nói, đây đối với Thẩm Hiểu San mà nói chuyện như vậy nếu là đổi lại là lấy trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Dù sao nàng tốt xấu là Thiết Thụ môn đại đệ tử, phục thị một phàm nhân nam tử tắm rửa, đây là căn bản không dám tưởng tượng sự tình.
 
 	Mặc dù nói toàn bộ quá trình ngay từ đầu là hết sức xấu hổ khó chịu nổi, thậm chí là để cho nàng mắc cỡ không thong dong, nhưng là chậm rãi nàng cũng đã quen rồi đây hết thảy rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cái kia sao thong dong như vậy bình tĩnh ảnh hưởng tâm tình của nàng, thử nghĩ một chút, đổi lại là những nam nhân khác do nàng như vậy một mỹ nữ phục thị thời điểm tuyệt đối sẽ có phi phàm chi muốn.
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ lại là như vậy thong dong, có một loại nói không nên lời tư thái, hoặc là loại này tư thái là một loại trời sinh hậu duệ quý tộc a, chuẩn xác hơn nói hắn thực chất bên trong có một loại cao cao tại thượng khí thế, quản chi hắn thoạt nhìn rất bình thường, nhưng hắn thực chất bên trong ở trong chỗ sâu có một loại không giận mà uy khí thế.
 
 	Tựa hồ hắn tựu là trời sinh người cầm quyền, hắn tựu là chưởng chấp vạn vực tồn tại, cho nên bất luận là người như thế nào vật phục thị hắn đều là đương nhiên, đều là nên phải đấy.
 
 	Đúng là bởi vì Lý Thất Dạ có cái này một phần thong dong, chậm rãi lây nhiễm Thẩm Hiểu San, chậm rãi nàng cũng biến thành tự tại lên, trong lúc lơ đãng sắm vai nhắc đến tự mình cần phải sắm vai nhân vật đến, hảo hảo mà phục thị lấy Lý Thất Dạ, cử chỉ tầm đó không mất ôn nhu, tựa như là một cái nho nhỏ tỳ nữ mà thôi.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ rửa sạch xong sau, cũng là thần khí nhẹ nhàng khoan khoái, hắn không khỏi thật dài thở ra một hơi, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Mà giờ này khắc này Thẩm Hiểu San hậu đãi tốt Lý Thất Dạ mặc quần áo, từng cái vì Lý Thất Dạ mặc vào, thần thái giữa là như vậy tinh tế tỉ mỉ, cử chỉ tầm đó có nói không nên lời ôn nhu.
 
 	Phía trước không lâu Thẩm Hiểu San đối với chuyện như vậy còn mười phần kháng cự, trong nội tâm đối với chuyện như vậy mười phần phản cảm, thậm chí là còn lấy nồng đậm lửa giận, hiện tại nàng lại làm được mười phần săn sóc, liền tự chính nàng cũng cảm giác mình như là gặp ma đồng dạng, vậy mà hưởng thụ lấy quá trình này, một loại nói không nên lời thong dong, một loại nói không nên lời chi tiết, tựa hồ toàn bộ quá trình giống như là một loại hưởng thụ đồng dạng.
 
 	Đem làm Thẩm Hiểu San vì Lý Thất Dạ từng cái chỉnh xong y phục về sau, nàng cũng nhịn không được nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc, nhìn kỹ Lý Thất Dạ một chút.
 
 	Bình bình thường thường tướng mạo, phổ la đại chúng, đơn từ nơi tướng mạo mà nói, không có gì hấp dẫn người chỗ, tối đa thoạt nhìn cũng tựu thuận mắt mà thôi.
 
 	Nhưng là tựu là cái này bình thường tướng mạo trong đem làm tinh tế quan sát, cẩn thận thưởng thức thời điểm, sẽ phát hiện hắn có một cỗ thong dong khí tức, quản chi là long trời lở đất hắn đều là như thế thong dong, tựa hồ thế gian không có chuyện gì có thể rung chuyển hắn, đúng là bởi vì có hắn phần này thong dong, thực chất bên trong ở trong chỗ sâu lại còn một cỗ bao trùm cửu thiên khí tức.
 
 	Đem làm lại xem xét cặp mắt của hắn thời điểm, liếc phía dưới đôi mắt này hoặc là không có quá nhiều xuất chúng địa phương, nhưng cẩn thận quan sát, tinh tế thưởng thức, sẽ phát hiện cái này một đôi mắt sâu như mênh mông biển lớn, thâm bất khả trắc, tựa hồ có vô hạn mị lực đồng dạng , lúc nhìn kỹ hắn một đôi mắt thời điểm sẽ bị hắn thật sâu hút lại.
 
 	Tựa hồ cái này một đôi mắt có vô cùng ma lực đồng dạng , lúc ngươi chú ý tới cái này một đôi mắt bất phàm thời điểm , lúc ngươi thật sâu bị cái này một đôi mắt hấp dẫn thời điểm, cái này một đôi mắt sẽ một mực hút lại ngươi, cái này một đôi mắt thật giống như là muốn đem ngươi cả người thôn phệ đồng dạng, cho ngươi rơi cái này trong cặp mắt không thể tự thoát ra được.
 
 	"Ta biết rõ ta là mị lực vô cùng, ngươi không đến không nháy mắt con ngươi, đem mình con mắt mệt muốn chết rồi cũng không hay, lại nói vạn nhất ngươi mê luyến bên trên ta cũng không tốt, cho ngươi cơm nước không vào, ta đây tựu là tội quá đến." Tại Thẩm Hiểu San tinh tế quan sát Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ cái kia nhàn nhã tự tại thanh âm tại nàng vang lên bên tai.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, lập tức để cho Thẩm Hiểu San sắc mặt đỏ bừng, đỏ mặt thoáng cái đốt tới bên tai tử, cái này để cho nàng thoáng cái mặt nóng rát đấy, lúc này đây nàng vậy mà không có tranh luận, hoặc là không phục, nàng dĩ nhiên là mắc cỡ cúi xuống trán, liền nhiều hơn nữa xem Lý Thất Dạ liếc dũng khí đều không có.
 
 	Lý Thất Dạ đành phải lắc đầu, nhàn nhạt nở nụ cười một chút, sau đó tại đại sư trên mặt ghế ngồi xuống, thủ đan điền, yên tĩnh tâm thần, chậm rãi điều tức lên, nuốt Hỗn Độn khí, nạp Thái Sơ chi lực.
 
 	Thật vất vả Thẩm Hiểu San cái này mới hồi phục tinh thần lại, nàng cảm giác mình vừa mới quá thật xấu hổ chết người ta rồi, nàng dầu gì cũng là Thiết Thụ môn đại sư tỷ, vậy mà tại một cái tiểu nam nhân trước mặt dễ dàng như thế bại hạ trận đến, cái này để cho nàng có chút khó với tiếp nhận.
 
 	Thẩm Hiểu San ngẩng đầu lên, liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, chỉ thấy Lý Thất Dạ thủ đan điền, yên tĩnh tâm thần, lại hỏi: "Ngươi đang làm gì đó?" ?"Tu luyện nha, đại đạo dài đằng đẵng, hắn tu xa này." Lý Thất Dạ tuy nhiên là tại tu luyện, nhưng cũng không có nhắm mắt dưỡng thần, tư thái rất tùy ý, thậm chí còn là nói chuyện phiếm dáng dấp, tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi cũng sẽ tu luyện?" Thẩm Hiểu San xem xét hắn liếc, nói ra: "Ngươi tu luyện chính là công pháp gì? Tu luyện chính là cái gì bất thế chi thuật?"
 
 	Mặc dù nói Đệ Thập Giới cùng Cửu Giới không đồng dạng, nhưng là có không thông chỗ, bất kể thế nào tu luyện đều là theo tâm pháp bắt tay, đối với tu sĩ mà nói đầu tiên muốn làm chính là nuốt Hỗn Độn khí, nạp Thái Sơ chi lực, nếu như ngươi liền Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực đều không có, nói chuyện gì tu luyện, cho dù những thứ khác bí thuật cường đại trở lại, đều cần công pháp đến chèo chống!
 
 	"Quy Phàm quyết, Nhân tộc thích hợp nhất tu luyện pháp quyết." Lý Thất Dạ bình thản nói. Hào
 
 	Nghĩ đến tự mình vừa mới tại Lý Thất Dạ trước mặt đơn giản bại hạ trận đến rồi, Thẩm Hiểu San trong nội tâm có chút điểm tiểu ngạo mạn, nàng không muốn cứ như vậy dễ dàng bị Lý Thất Dạ đánh bại, cho nên nghe được Lý Thất Dạ tu "Quy Phàm quyết" về sau, Thẩm Hiểu San liền không nhịn được xuất khẩu giễu cợt âm thanh Lý Thất Dạ một tiếng.
 
 	"Ơ, ngươi không phải thế gian kỳ nhân sao? Ngươi không phải học thức vô song, ngực có ngàn quyển sao? Như thế nào biết tu luyện nhắc đến' Quy Phàm quyết' như vậy bình thường đến không thể lại bình thường tâm pháp đến rồi." Thẩm Hiểu San trong nội tâm ra nói như vậy đến.
 
 	Nhưng vừa nói ra nói như vậy đến, trong nội tâm nàng tựu đã hối hận, nàng đột nhiên cảm giác mình không nên nói lời như vậy, bỗng nhiên ngay lúc đó nàng cảm giác mình nói lời như vậy nói được quá nặng đi, trong khoảng thời gian ngắn trong nội tâm nàng đột nhiên sợ hãi Lý Thất Dạ sẽ bởi vì chuyện này mà tức giận.
 
 	Nhưng là trong nội tâm này chút ít tiểu ngạo mạn, để cho nàng có chút không phục, để cho nàng không muốn đơn giản cúi đầu xuống, cho nên nàng không khỏi chằm chằm vào Lý Thất Dạ xem, sự thật lúc này trong nội tâm nàng đã đã hối hận, nhưng nàng tựu là không cúi đầu, cắn môi, kiên trì, chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có tức giận, cũng không có tức giận, càng không có mở miệng quát trách móc Thẩm Hiểu San, hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó chỉ là phong khinh vân đạm mà thôi, chỉ là rất bình thản nhìn ngoài cửa sổ mặt.
 
 	Ở thời điểm này, Thẩm Hiểu San đột nhiên rất hối hận rất hối hận, hối hận tự mình không cần phải nói lời như vậy, tại đây trong một chớp mắt nàng ngược lại cảm thấy giờ này khắc này Lý Thất Dạ mở miệng mắng chửi tự mình dừng lại, cái này để cho nàng còn có thể rất tốt bị một ít.
 
 	Giờ này khắc này nàng tình nguyện để cho Lý Thất Dạ lớn tiếng mắng chửi tự mình, mà không phải nguyện ý chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia phong khinh vân đạm thái độ, bởi vì Lý Thất Dạ cái này phong khinh vân đạm thái độ làm cho nàng trong lòng cảm thấy sợ hãi, sợ hãi giống như thoáng cái mất đi cái gì, hoặc là sợ hãi tựa hồ đây hết thảy đối với Lý Thất Dạ mà nói căn bản chính là không có ý nghĩa.
 
 	Vừa mới còn có điểm chút dũng khí chằm chằm vào Lý Thất Dạ, quản chi là mới vừa rồi là cố làm ra vẻ, nhưng là lúc này Thẩm Hiểu San liền làm khang làm bộ dũng khí đều không có, nàng không khỏi cúi xuống trán, chặt chẽ thấp lấy đầu, nhìn xem mũi chân của mình.
 
 	Bất quá Lý Thất Dạ vẫn không có tức giận, vẫn là phong khinh vân đạm, hắn vẫn là nhìn ngoài cửa sổ.
 
 	Lý Thất Dạ càng là không nói gì, càng là không âm thanh âm, Thẩm Hiểu San trong lòng càng là sợ hãi, trong lúc đó trong nội tâm nàng hoảng sợ phảng phất lên, cái mũi có chút ê ẩm đấy.
 
 	"Ta, ta, ta vừa mới không, không phải, không phải ý tứ kia." Thật vất vả, Thẩm Hiểu San nổi giận dũng khí, nàng nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta, ta, ta không phải, không phải xem thường ngươi, ta, ta —— là của ta không đúng!"
 
 	Cuối cùng Thẩm Hiểu San đều trước nhận lầm rồi, nàng đều không biết mình thì sao, trong lúc đó như là gặp ma đồng dạng, đột nhiên rất sợ hãi, rất sợ hãi Lý Thất Dạ liền liếc nhìn nàng một cái đều không muốn, nàng tại trong phương tâm đột nhiên không muốn mất đi vật như vậy.
 
 	Hiện tại chỉ cần Lý Thất Dạ không tức giận, giờ này khắc này quản chi để cho nàng làm cái gì đều nguyện ý.
 
 	Đem làm Thẩm Hiểu San cúi đầu nhận lầm thời điểm, Lý Thất Dạ ở thời điểm này mới hồi phục tinh thần lại, trên thực tế Lý Thất Dạ cũng không có bởi vì Thẩm Hiểu San lời này mà tức giận, hắn còn không đến mức gà bụng dạ hẹp hòi.
 
 	Trên thực tế Thẩm Hiểu San lời nói mới rồi để cho Lý Thất Dạ nhớ tới một việc, nhớ tới một ít người, nhớ tới một ít đi qua, cho nên hắn mới có thể nhìn ngoài cửa sổ ngẩn người.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ phục hồi tinh thần lại, nghe được Thẩm Hiểu San nói như vậy, hắn nhàn nhạt nở nụ cười một chút, hướng nàng vẫy vẫy tay, từ từ nói: "Tới."
 
 	Thẩm Hiểu San lúc này giống như là gặp ma đồng dạng, đối với Lý Thất Dạ nói gì nghe nấy, Lý Thất Dạ một câu nàng đều không dám phản kháng, thậm chí không muốn đi phản kháng, nàng cúi đầu đi đến Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Phải biết, Thẩm Hiểu San tu hành trong Thiết Thụ môn cũng không tệ lắm, đặc biệt là trẻ tuổi đây chính là số một số hai đấy, bây giờ đang ở tay trói gà không chặt Lý Thất Dạ trước mặt, nàng lại như tiểu nữ nhân đồng dạng, là mười phần thuận theo.
 
 	Tại Thẩm Hiểu San cúi đầu không dám nhìn nhiều Lý Thất Dạ thời điểm, đột nhiên Lý Thất Dạ thoáng cái đem nàng kéo tới, nàng lập tức mất trọng lượng, bị Lý Thất Dạ thoáng cái đặt ở trên gối.
 
 	Bị Lý Thất Dạ thoáng cái đặt ở trên gối, Thẩm Hiểu San không cao hơn thở nhẹ một tiếng, nàng không khỏi cắn cắn bờ môi, không dám lên tiếng. Đem làm nàng cả người nằm sấp tại Lý Thất Dạ trên hai chân thời điểm, nghe nam nhi khí tức, trong lúc đó nàng toàn thân nóng rát đấy, không biết rõ vì cái gì phương tâm thoáng cái không tranh giành thẳng thắn phanh nhảy dựng lên, như chúy như nai con đồng dạng.
 
 	Giờ này khắc này, Thẩm Hiểu San cảm giác mình là như vậy mềm yếu, là như vậy vô lực, toàn thân mềm yếu, tê tê dại dại cảm giác tràn ngập tại nàng toàn thân thần kinh mạt hơi, để cho nàng phương tâm đều bay lên.
 
 	Giờ này khắc này Thẩm Hiểu San nằm sấp tại Lý Thất Dạ trên hai chân, mặt nóng rát đấy, cảm giác mình lúc này không có chút nào dũng khí phản kháng, mười phần thuận theo, giờ này khắc này bất luận Lý Thất Dạ đối với nàng làm cái gì, nàng đều cam tâm tình nguyện.
Kết chương.