Chương 899 : Mười hai địa vị cao (2).
Mưa tuyết thời tiết, Trần Bình An một mình bung dù tản bộ, dọc theo một cái ván vu đường núi, đi hướng Thôi Đông Sơn chỗ đơn sơ nhà tranh, thương lượng xem lễ người chọn lựa một chuyện.

	Đáng tiếc tạm thời còn không chữ viết và tượng Phật trên vách núi khắc đá, kỳ thật hạ tông nếu là thật cam lòng da mặt, nguyện ý khiến Chu Liễm làm văn hộ mà nói, đủ lấy giả làm thật, đoán chừng thời gian vài ngày, có thể xuất hiện vô số danh gia sườn dốc khắc. Đương nhiên Thôi Đông Sơn mình cũng có thể làm được.

	Một bộ áo xanh, mưa phùn trong ánh trăng mờ, nhẹ nhàng xoay tròn chuôi dù.

	Như là đã lập thành cụ thể ngày, hạ tông sáng tạo lễ mừng, là sang năm lập xuân ngày này, như vậy thượng tông núi Lạc Phách, cùng với Tiên Đô sơn một chỗ mới xây kiếm phòng, liền bắt đầu công việc lu bù lên, phi kiếm truyền tin mời khắp nơi xem lễ khách nhân.

	Chỉ có điều so sánh với núi Lạc Phách sáng tạo tông môn trận kia lễ mừng, xem lễ người không nhiều lắm, thậm chí núi Lạc Phách bên kia, cũng không phải tất cả mọi người sẽ chạy đến.

	Ví dụ như Trần Bình An bên này, cũng chỉ mời Lưu Cảnh Long, Chung Khôi, cùng vị kia chẳng khác gì là một người hai tông cửa Hoàng Đình.

	Hôm nay Ngũ Thải thiên hạ, một cái Kim Đan tu sĩ có thể khai tông lập phái, dù sao trung thổ văn miếu cũng sẽ không xen vào nữa cái gì.

	Ngoài ra còn có Thanh Hổ cung Lục Ung, Bồ Sơn thảo đường Diệp Vân Vân, Đại Tuyền vương triều Bích Du Cung Mai Hà thủy thần nương nương Liễu Nhu, cùng với một đôi sơn thần thủy thần đạo lữ, Kim Hoàng phủ sơn thần Trịnh Tố, Tùng Châm hồ thủy quân Liễu Ấu Dong.

	Vô luận là trình diện nhân số, còn là lễ mừng quy mô, khả năng còn không bằng một trận Kim Đan mở ngọn núi nghi thức.

	Đến rồi nhà tranh cửa ra vào, Trần Bình An khép lại dù làm bằng giấy dầu, nghiêng dựa vào ngoài cửa vách tường, đi vào trong đó, một trương kể chuyện cái bàn, chất đầy Thôi Đông Sơn tự tay viết tay vẽ bản thảo bản vẽ.

	Thôi Đông Sơn để bút xuống lui về phía sau một bước, cách án thư cùng tiên sinh chắp tay thi lễ hành lễ, Trần Bình An vẫy vẫy tay, ý bảo hắn tiếp tục làm việc chính mình đấy, ngồi ở trên ghế dài, tiện tay cầm lấy trên bàn một trương còn hiện ra mùi mực thổ mộc kiến tạo bản thảo.

	Trên bàn văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), đều cực kỳ bần hàn, bổ chước nhà mình trong núi trúc xanh làm ống đựng bút, tùy tiện đặt thả một bó Đại Tuyền vương triều kê cự bút, còn lại quen thuộc giấy Tuyên cùng tùng yên mặc, đều là phố phường mua hàng.

	Trần Bình An buông cái kia tờ bản vẽ, ngẩng đầu hỏi: "Tuy rằng cho mượn Lâm Thủ Nhất trăm khối Cốc vũ tiền, thế nhưng là núi Lạc Phách tiền tài kho bên trong, cũng không có thiếu thần tiên tiền lợi nhuận, năm sáu trăm khối Cốc vũ tiền, như thế nào đều là lấy được đi ra đấy, thật không dùng?"

	Nếu như này tòa Trường Xuân - động thiên hết thảy sản xuất, tạm thời đều không thể biến hiện vì thần tiên tiền, phải khác được rồi. Núi Lạc Phách bên kia, Bắc Câu Lô Châu cái kia Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, Xuân Lộ phố thương mậu đường biển, hầu như bao gồm một châu đông nam giải đất duyên hải thiên tài địa bảo, về sau lại gia nhập Vân Thượng thành cùng Đại Nguyên vương triều, Phù Bình kiếm hồ, khiến núi Lạc Phách những năm này tài nguyên rộng rãi tiến.

	Thôi Đông Sơn lắc đầu cười nói: "Tiên sinh, thật không dùng tốn kém rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, nói chính mình mời đám đó xem lễ khách nhân danh sách, Thôi Đông Sơn có chút bất đắc dĩ, "Tiên sinh sẽ không quản hạ tông công việc vặt, vẫn là là của ta tiên sinh, càng là thượng tông tông chủ, điểm ấy việc nhỏ, thương lượng cái gì."

	Trần Bình An phát hiện trên bàn có phương pháp tư chương, cầm lấy nhìn qua, chữ đề bên cạnh văn tự rất nhiều.

	Rét căm căm thời tiết, ao khô cạn, lá sen thất bại toàn bộ, cành khô ngang nghiêng, không còn giơ cao mưa che chi cho, cho nên cá bơi tan hết. . .

	Trần Bình An đem con dấu nhẹ nhàng thả lại tại chỗ, biết rõ Thôi Đông Sơn là nói năm đó Ly Châu động thiên trận kia biến cố.

	Tám chữ nét nổi lấy tên, trùng chim triện như thiên thư: Thiên kinh địa nghĩa, nói văn vẻ giải nghĩa chữ. Thôi Đông Sơn cười nói: "Năm đó ở Nam Nhạc thái tử đỉnh núi Thải Chi sơn bên kia làm khách, ta cùng Trúc Hải động thiên chính là cái kia Thuần Thanh, nhàn rỗi không chuyện gì, có chút bực tức, có cảm xúc nên phát ra, học tiên sinh, dễ nhớ tính không bằng nát đầu bút, liền khắc dấu ra rồi. Tiên sinh nếu ưa thích thì lấy đi, miễn cưỡng có thể lấy ra làm một phương tàng thư ấn."

	Trần Bình An lắc đầu từ chối nhã nhặn việc này, hỏi: "Dời còn thừa hai núi một chuyện, có cần hay không giúp đỡ?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Không cần, không thể so với chỗ này Tiên Đô sơn, cái kia hai tòa phụ tá đỉnh núi, nhẹ nhàng linh hoạt hơn nhiều, qua lại hai chuyến, đi nhanh điểm, cùng lắm là nửa tháng."

	Trần Bình An đại khái nói Bồ Sơn hành trình quá trình.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Kỳ thật cận thận có chừng mực, áo vàng vân nên đem cái này bức tiên đồ giao cho trung thổ văn miếu, bằng không thì một mực ở lại Bồ Sơn, có thể sẽ là một cái không nhỏ tai hoạ ngầm. Ví dụ như. . . Được rồi, không có gì ví dụ như không thể so với như đấy." Thôi Đông Sơn là sợ chính mình mỏ quạ đen, thật muốn nói trúng rồi, đối với Bồ Sơn mà nói, chính là một trận không thua Thái Bình sơn năm đó hạo kiếp động trời biến cố, tỷ như một bức tiên đồ, bởi vì vốn là một tòa tầng tầng chồng lên trận pháp, một khi tại cái nào đó thời khắc bị phía sau màn làm chủ, lấy biến hoá kỳ lạ thủ đoạn xa xa mở ra cấm chế, tại trận pháp đầu mối then chốt bên trên động tay chân, trong nháy mắt nổ tung, ít nhất tương đương với một vị Tiên Nhân cảnh tu sĩ tự hủy Kim Đan, Nguyên Anh cùng túi da hồn phách, uy lực to lớn, sát lực độ cao, ước chừng tương đương với Phi Thăng cảnh kiếm tu dốc sức một kiếm, đoán chừng Bồ Sơn có thể còn lại nửa tòa, đều tính vận khí tốt. Trần Bình An cười nói: "Diệp Vân Vân biết rõ trong đó nặng nhẹ, cũng rất tốt thương lượng, vì vậy cái kia bức tiên đồ bút tích thực, kỳ thật đã bị Tiểu Mạch lặng lẽ thu nhập trong tay áo rồi, coi như là giúp đỡ Bồ Sơn bảo quản thay vài ngày, đến nỗi Bồ Sơn bí mật kho bên trong, chỉ là thả kiện đồ dỏm, Diệp Vân Vân liền Tiết Hoài đều không có nói, kế tiếp liền xem có thể hay không thêm vào câu lên một cái cá lớn."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Tiết Hoài khả năng đều chỉ là tầng thứ nhất thủ thuật che mắt, Bồ Sơn bên kia, một khi không để ý, sẽ có giấu chuẩn bị ở sau."

	Lấy Chu Mật phong cách hành sự, nếu như Bồ Sơn bên kia lâu dài mưu đồ, đã thất bại, là tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

	Trần Bình An nói ra: "So với Như Diệp đông đảo cái vị kia huynh trưởng, chiến sự kết thúc về sau, những năm này hắn một mực ở ngoài núi bốn phía bôn ba, một mực không ở Vân Thảo đường."

	Tựa như lần này Trần Bình An bái phỏng Bồ Sơn Vân Thảo đường, liền không thể nhìn thấy đối phương.

	Không sợ bằng đại ác ý phỏng đoán người khác, cùng nguyện ý đối với hắn người cho nhất đại thiện ý, cả hai chỉ là nhìn như mâu thuẫn, kỳ thật hai bên cũng không xung đột.

	Sau đó nghe được một chuyến sắc lân sông lớn du lịch, Thôi Đông Sơn ánh mắt sáng lên, hiếu kỳ nói: "Dĩ nhiên là một chỗ đính hôn khách điếm?" Rõ rằng ngay ngắn, Thôi Đông Sơn là nghe nói qua đính hôn khách điếm đấy, đại khái chỉ là thủy chung không thể tận mắt nhìn đến, chà xát tay nói: "Tiên sinh, cái kia sắc lân bờ sông mở quán trà bà lão cùng thiếu nữ, có nguyện ý hay không làm chúng ta Tiên Đô sơn cung phụng, chẳng những cung phụng, làm hai khách khanh cũng tốt a, ký danh không ký danh, cũng có thể tùy các nàng."

	Trần Bình An tức cười nói: "Lúc này bắt đầu xưng hô tiên sinh, nói 'Chúng ta' rồi hả?"

	Lão chân nhân Lương Sảng, hôm nay là Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, từ hắn đến vạch trần đi đạo kia bùa chú, không có chút vấn đề.

	Bà lão khôi phục tự do sau lưng, cùng cái kia ưa thích loạn điểm uyên ương phổ thiếu nữ, thầy trò hai bên sau lần đó đi con đường nào, Trần Bình An lúc ấy không có hỏi.

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi nếu quả thật nghĩ thầm muốn thử mời chào các nàng, có thể phi kiếm truyền tin Bồ Sơn, khiến Diệp Vân Vân hoặc là Tiết Hoài, giúp đỡ hỏi một chút xem."

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc nói: "Sẽ chờ tiên sinh những lời này rồi!"

	Trần Bình An ha ha cười cười.

	Thôi Đông Sơn gượng cười không thôi. Trần Bình An từ Kiếm Khí trường thành mang về chín vị kiếm tiên phôi tử, Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình đã đi theo Vu Việt đi hướng biệt địa, còn lại bảy hài tử, trong đó Trình Triêu Lộ hôm nay đã đi theo Tùy Hữu Biên tại quét bồn hoa bên kia luyện kiếm, Vu Tà Hồi coi như là nắm lỗ mũi nhận biết chưởng luật Thôi Ngôi làm sư phụ, Hà Cô sư phụ là gần làm hạ tông cấp cao nhất cung phụng Mễ đại kiếm tiên, nếu như tăng thêm Phong Diên trên thuyền bên cạnh Nạp Lan Ngọc Điệp, kết quả bị hạ tông lừa gạt đã đến bốn cái.

	Nếu là hơn nữa Tôn Xuân Vương, chính là năm cái rồi.

	Chỉ còn lại có Bạch Huyền cùng Diêu Tiểu Nghiên, lưu tại núi Lạc Phách cùng Bái Kiếm đài.

	Bạch Huyền sợ cái kia Ngỗng trắng lớn, chỉ là một phần nhỏ nguyên nhân.

	Diêu Tiểu Nghiên thì là cùng vị kia hai bên cái đầu bình thường cao mới sư phụ hợp ý.

	Chỉ có điều Thanh Bình Kiếm tông nếu là một tòa kiếm đạo tông môn, như vậy bị học sinh Thôi Đông Sơn như thế thọc gậy bánh xe, Trần Bình An cũng công nhận. Thế nhưng là đến cuối cùng, Thôi Đông Sơn cái này hạ tông tông chủ, có chút dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào rồi, thậm chí ngay cả mình cũng muốn thọc gậy bánh xe tới đây hạ tông bên này, dù sao một khi lựa chọn tại Trường Xuân - động thiên ở trong bế quan phá cảnh, mặc kệ tương lai là từ Ngọc Phác bình cảnh đưa thân Tiên Nhân, hoặc là cao hơn, cũng không phải là mấy tháng có thể giải quyết sự tình, động mấy năm trở lại đây thậm chí tốn thời gian càng lâu.

	Trần Bình An nói ra: "Ta đang do dự có muốn hay không mời Chân Cảnh tông Lý Phù Cừ."

	Dù sao vị này Nguyên Anh nữ tu, còn là núi Lạc Phách khách khanh.

	Đến nỗi Chân Cảnh tông tông chủ Lưu Lão Thành cùng cấp cao nhất cung phụng Lưu Chí Mậu coi như xong.

	Ngoại trừ cái kia liếc chọn trúng phúc lộc thọ ba màu phỉ thúy vòng tay, Trần Bình An lại mày dạn mặt dày cùng Tiểu Mạch đòi hỏi một kiện pháp bào, ý định đem hai vật cùng nhau gởi cho Bảo Bình châu Chân Cảnh tông Chu Thải Chân.

	Thôi Đông Sơn lắc đầu nói: "Ý nghĩa không lớn, hạ tông coi như tiết kiệm tiếp theo kiện pháp bào rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Có ý tứ gì?" Thôi Đông Sơn nhịn cười nói ra: "Tiên sinh, Tiểu Mạch cùng ta thương lượng tốt rồi, hạ tông tổ chức lễ mừng trước, sẽ đưa ta một ít pháp bào, tranh thủ khiến hạ tông tổ sư đường thành viên, đệ tử đích truyền, cung phụng khách khanh, dù sao số lượng không nhiều lắm, vậy mỗi người một kiện, thấy người có phần. Đến nỗi đến bèo tấm ngọn núi xem lễ khách nhân, thì có điểm huyền, hạ tông không tốt nặng bên này nhẹ bên kia, quá thương cảm tình, vậy dứt khoát ai cũng không tiễn."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Cái này Tiểu Mạch!" Chỉ nói phụng bồi đầu mình hồi làm khách núi Phi Vân, Tiểu Mạch một đưa chính là trực tiếp đưa ra hai kiện bán tiên binh phẩm chất trọng bảo, hơn nữa đưa được cực kỳ làm dịu lòng người a, bởi vì đôi kia nhìn bỏ túi đáng yêu xinh xắn binh khí, rất có tác dụng, nhất là rơi vào một vị Ngũ Nhạc sơn quân trong tay, càng có thể xài cho đúng tác dụng, một thanh ngọc xanh búa, có thể lấy ra "Khai sơn", hoàng ngọc việt dùng làm "Trấn áp thủy vận" .

	Hôm nay Ngụy sơn quân đoán chừng nằm mơ đều có thể cười ra tiếng đi.

	Ngụy Bách không được mỗi ngày tách ra ngón tay chờ Tiểu Mạch lần nữa làm khách Bắc Nhạc?

	Thôi Đông Sơn hô một tiếng, "Tiên sinh."

	Trần Bình An có chút buồn bực, "Hả?"

	Thôi Đông Sơn dáng tươi cười sáng lạn, "Tiên sinh hôm nay dù chưa đeo kiếm. . ."

	Trần Bình An chém đinh chặt sắt nói: "Dừng lại!"

	Thôi Đông Sơn còn là mở miệng nói: "Khí thôn sơn hà, kiếm khí ngang mùa thu."

	Trần Bình An đứng lên, thầm nói: "Núi Lạc Phách cái này cổ lệch ra gió tà khí, chính là ngươi khởi đầu."

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt ủy khuất, "Tiên sinh, nghĩ tới nghĩ lui, ta rốt cuộc xác định, ai mới là chúng ta núi Lạc Phách bầu không khí đệ nhất đại công thần."

	Trần Bình An có chút tò mò, "Là ai?"

	Thôi Đông Sơn đè thấp tiếng nói nói: "Là tiểu Bảo Bình!"

	Trần Bình An ngẩn người, ngồi lại chỗ cũ, vuốt vuốt cái cằm, chỉ là rất nhanh liền đối với Thôi Đông Sơn cười mắng một câu, ngươi ít ở chỗ này báo tiểu Bảo Bình xảo quyệt hình dáng, thiếu đập.

	Thôi Đông Sơn vuốt vuốt cái trán, cười khổ không thôi.

	Nếu như nói Tiểu sư muội Quách Trúc Tửu, có thể là Bùi Tiễn duy nhất Khổ Thủ, mà Bùi Tiễn thật là nhiều người Khổ Thủ.

	Như vậy Thôi Đông Sơn bên này, đương nhiên chính là năm đó áo hồng cô gái nhỏ.

	Chỉ có điều việc này, người biết, không nhiều lắm.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Tiên sinh có việc trước hết bận bịu."

	Trần Bình An nhưng chỉ là xoay người, tiếp tục ngồi, liền như vậy nhìn về phía ngoài cửa mưa phùn, nhẹ giọng cười nói: "Không vội vàng."

	Tiên Đô sơn, bàng chi đỉnh núi trích tiên ngọn núi đỉnh núi, quét bồn hoa.

	Tùy Hữu Biên cùng đệ tử Trình Triêu Lộ truyền thụ qua kiếm thuật cùng quyền pháp, nàng liền đi chân núi áo xanh sông Lạc Bảo than bên kia ngắm cảnh.

	Vu Tà Hồi đang luyện kiếm lúc rảnh rỗi, đi tới bên này giải sầu, nửa đường mưa nghỉ, tiện tay cầm khép lại dù làm bằng giấy dầu, một đường làm kiếm đùa nghịch.

	Hai cái kiếm tiên phôi tử sư phụ, đều là Nguyên Anh cảnh kiếm tu, chỉ chẳng qua hiện nay một cái làm quan một cái không làm quan.

	Vu Tà Hồi đem dù làm bằng giấy dầu đặt ở sườn dốc bờ trên lan can, mũi chân chỉa xuống đất, đặt mông ngồi ở trên lan can, nhìn xem cái kia nhỏ đầu bếp luyện quyền tẩu thung, nhìn còn rất có tư thế đấy.

	Đợi đến lúc Trình Triêu Lộ luyện qua quyền, đi tới Vu Tà Hồi bên này, nhỏ đầu bếp do dự cả buổi, còn là không có không biết xấu hổ mở miệng.

	Vu Tà Hồi khoanh tay trước ngực, lay động hai chân, nói ra: "Có rắm thì phóng."

	Trình Triêu Lộ nhỏ giọng nói: "Nghỉ một lát, ta tuy rằng cũng không quá ưa thích Thôi Ngôi, nhưng là. . ."

	Không đợi Trình Triêu Lộ nói xong, Vu Tà Hồi thì có điểm không vui, cướp lời nói đầu, tức giận "Thôi Ngôi tốt xấu là hạ tông chưởng luật, gia hỏa này tâm nhãn nhỏ, ngươi nói chuyện chú ý một chút."

	Chính mình không thích Thôi Ngôi, ngươi bằng cái gì? Bằng ngươi nhỏ đầu bếp còn là một dưới 5 cảnh kiếm tu? Nghỉ một lát, đây là Bạch Huyền cho Vu Tà Hồi khởi tên hiệu, còn có Trình Triêu Lộ nhỏ đầu bếp, Nạp Lan Ngọc Điệp tính toán nhỏ nhặt, chỉ là luôn so với Tôn Xuân Vương chính là cái kia "Mắt cá chết" tốt đi một chút, trên không lo thì dưới lo làm quái gì, Vu Tà Hồi bọn hắn từng cái một cũng liền chấp nhận.

	Đương nhiên còn có Bạch Huyền tự phong nho nhỏ Ẩn quan, chỉ là ai cũng không thừa nhận là được. Giống như lần trước gặp được cái kia "Nhỏ Ẩn quan" Trần Lý, Bạch Huyền lúc ấy còn kinh ngạc rồi.

	Trình Triêu Lộ thói quen vuốt vuốt mập mạp hai má, ha ha một tiếng.

	Chín đi xa tha hương đứa nhỏ chính giữa, nhỏ mập mạp là tính khí tốt nhất cái kia. Chẳng qua lần trước tại Vân Quật phúc địa, Trình Triêu Lộ lần đầu tiên trong đời cùng người hỏi quyền, liền thắng được gọn gàng mà linh hoạt, giống như đối phương còn là một Long Môn cảnh tu sĩ, tuy nói là cái kia Ngỗng trắng lớn âm thầm động tay chân, cũng đã khiến bọn nhỏ lau mắt mà nhìn, bọn hắn ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng bên cạnh đều cũng có cân đòn đấy. Lúc ấy đã liền Thôi Đông Sơn đều có chút ngoài ý muốn, không ngờ còn là một hư hỏng nhỏ bạo tính khí, vừa động thủ cũng không...chút nào hàm hồ.

	Dù sao cũng là sinh ra ở Kiếm Khí trường thành như vậy cái địa phương, dám đánh có thể đánh nhau, so với họ gì, quan trọng hơn.

	Thái Tượng phố cùng Ngọc Hốt phố nhà cao cửa rộng đệ tử, không phải là kiếm tu khá tốt, nếu như là kiếm tu, rồi lại trên chiến trường xuất kiếm mềm mại, kiếm không đến thật chiến công, để cho nhất người xem thường. Trình Triêu Lộ cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Nghỉ một lát, bất kể thế nào nói a, dù sao ta là nhìn ra rồi, Ẩn quan đại nhân đối với ngươi sư phụ, có thể không có chút xem thường, không đúng, thật là coi trọng! Đến nỗi vì sao, ta phải không hiểu đấy, dù sao ngay cả có như vậy chuyện này đâu."

	Vu Tà Hồi học Ẩn quan đại nhân hai tay nhúng tay tại tay áo, nghiêm mặt gật gật đầu, nhỏ đầu bếp cuối cùng nói câu giống như hình dáng lời nói.

	Nếu xem thường, cái kia Thôi Ngôi có thể tại núi Lạc Phách đặt chân làm cung phụng? Thứ tự còn không thấp đâu. Hôm nay càng là hạ tông chưởng luật.

	Nếu như không phải là rất coi trọng, có thể cùng Ẩn quan đại nhân cùng Ngỗng trắng lớn ngồi cùng bàn uống rượu? Hắn có thể thấy rõ ràng, ghi nhớ rõ ràng, Ẩn quan đại nhân cùng người chủ động mời rượu số lần, Thôi Ngôi sắp xếp thứ hai.

	Trình Triêu Lộ nói ra: "Không hiểu được Ngu Thanh Chương cùng hạ giá sách, lúc này ở đâu rồi."

	Vu Tà Hồi tức giận nói: "Hai không có lương tâm đồ vật, ta mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì ở đâu rồi."

	Trình Triêu Lộ nhỏ giọng nói: "Có tính hay không người có chí riêng?"

	Vu Tà Hồi cười nhạo một thân, từ chối cho ý kiến.

	Vu Tà Hồi liếc mắt xa xa, cái kia thấy ai cũng không có khuôn mặt tươi cười Tùy Hữu Biên, đã đi được rất xa, lúc này mới đè thấp tiếng nói hỏi: "Nhỏ đầu bếp, ngươi theo ta nói thật, hả?"

	"Cái gì?"

	"Sư phụ ngươi, cùng chúng ta Ẩn quan đại nhân, hả? !"

	Trình Triêu Lộ không hiểu ra sao, "Ý gì?"

	Vu Tà Hồi thò tay ra tay áo, vỗ vỗ nhỏ bả vai của mập mạp, học Ẩn quan động tác, lại học Ẩn quan nói chuyện khẩu khí, "Sương mai a, ngươi cũng chính là thánh nhân đãi kẻ khù khờ."

	Nghe nói tại Kiếm Khí trường thành chính là cái kia quán rượu trên bàn, có một quy củ bất thành văn, hô tên người chữ không mang theo "A", lộ ra không thân cận, chính là người ngoài, cũng không phải nắm.

	Trình Triêu Lộ cười hắc hắc, thánh nhân đãi kẻ khù khờ, lời này thích nghe rất này.

	Vu Tà Hồi đột nhiên nhảy xuống lan can.

	Trình Triêu Lộ quay đầu nhìn lại, thì ra là Ẩn quan đại nhân đã đến.

	Vu Tà Hồi nhắc nhở: "Không nên nói đừng nói!"

	Trình Triêu Lộ dùng sức gật đầu, "Hiểu được!"

	Trần Bình An cười hỏi: "Chuyện gì là không nên nói?"

	Vu Tà Hồi ai thán một tiếng, "Nhỏ đầu bếp vụng trộm ưa thích Nạp Lan Ngọc Điệp đâu."

	Trình Triêu Lộ trong nháy mắt trợn mắt há hốc mồm.

	Trần Bình An ồ lên một tiếng, ra vẻ kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng rằng Trình Triêu Lộ ưa thích Diêu Tiểu Nghiên đâu." Cầm lấy trong tay khép lại dù làm bằng giấy dầu, vỗ vào lòng bàn tay, Trần Bình An phối hợp gật đầu nói: "Đúng rồi đúng rồi, khó trách sẽ tiêu tiền cùng Nạp Lan Ngọc Điệp mua sách, thì ra là cố ý lôi kéo làm quen, Trình Triêu Lộ tiểu tử ngươi có thể a, tuổi còn nhỏ thì có loại này ngộ tính, về sau không lo tìm không thấy người vợ."

	Trình Triêu Lộ mặt đỏ lên, căn bản không phải chuyện này a. Nạp Lan Ngọc Điệp cái kia tiểu tài mê, đúng là có một thói quen tốt, Ẩn quan đại nhân nói những cái kia lời vàng ngọc, nàng đều một câu một chữ sao chép xuống, Trình Triêu Lộ lo lắng cho mình sẽ bỏ sót quyền lý, liền cần thường xuyên cùng nàng mượn đọc "Hồ sơ", mỗi xem một tờ đều muốn tiêu tiền, kỳ thật một tờ cũng không có mấy chữ, thường xuyên cũng chỉ có một câu, Nạp Lan Ngọc Điệp còn chuyên môn cho Trình Triêu Lộ chơi đùa ra một quyển sổ sách, tính tiền lãi cái chủng loại kia.

	Vu Tà Hồi ở một bên ôm bụng cười cười to.

	Vu Tà Hồi sau khi cười xong, nhỏ giọng nói: "Ẩn quan đại nhân, ta có thể với ngươi cam đoan, ta nhất định sẽ rất nhanh đưa thân Động Phủ cảnh, sẽ không so với Tôn Xuân Vương cùng Bạch Huyền chậm quá nhiều."

	Trình Triêu Lộ thấy nghỉ một lát đều lập nhiều quân lệnh trạng rồi, đành phải đi theo nói ra: "Ẩn quan đại nhân, ta tranh thủ không kế cuối."

	Kỳ thật muốn nói trong nội tâm lời nói, dù sao chín bạn cùng lứa tuổi bên trong, như thế nào đều có một kế cuối đấy, là mình cũng không kém a.

	Huống chi Ẩn quan đại nhân cũng đã sớm nói, người ngu tu hành thì có đần cách thức.

	Trần Bình An cười nói: "Trên đời khó khăn nhất học vấn đang cố gắng, trên đời đơn giản nhất học vấn tại kết quả."

	Vu Tà Hồi gật gật đầu.

	Sau đó Trần Bình An nháy mắt mấy cái, quay đầu trêu ghẹo nhỏ mập mạp, "Những lời này, trở lại nhớ kỹ nói cho Nạp Lan Ngọc Điệp nghe a, đây không phải là thì có cùng nàng nói chuyện phiếm cơ hội, đừng cám ơn ta."

	Vu Tà Hồi lại bắt đầu ôm bụng cười cười to.

	Trình Triêu Lộ thở dài, nếu như bị Nạp Lan Ngọc Điệp hiểu rồi, chính mình sẽ bị đánh cho gần chết đi. Trần Bình An từ trong tay áo xuất ra bốn bản sách, một người hai quyển. Trong đó hai bộ 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, một bộ 《 Hám Sơn quyền phổ 》, đương nhiên đều là viết tay bản gốc, quyền phổ là cho Trình Triêu Lộ đấy, ngoài ra còn có một quyển sổ, thì là cho Vu Tà Hồi đấy, Trần Bình An cũng không có tiếng lòng ngôn ngữ, mở miệng cười nói: "Vu Tà Hồi, cái này quyển sổ, nhớ kỹ hảo hảo bảo tồn, không muốn đơn giản cho người ngoài xem, trên sách nội dung, không nhất định có ích, ngươi coi như xem tạp thư tốt rồi."

	Vu Tà Hồi bổn mạng phi kiếm, vừa đúng chính là tên là "Phá tự lệnh" .

	Bởi vì Dạ Hàng thuyền quan hệ, tại văn miếu bên kia, Trần Bình An đối với cái này chuyên môn lật ra chút ít sách vở, có chút tâm đắc, liền tuyển chọn nội dung, ghi chép thành sách.

	Hai cái hài tử lấy làm trịnh trọng hai tay tiếp nhận sách vở về sau, cùng Ẩn quan đại nhân nói lời cảm tạ.

	Trần Bình An vươn tay, sờ lên hai cái hài tử đầu.

	Vu Tà Hồi đem hai sách sách để vào trong ngực về sau, đột nhiên nhỏ giọng nói: "Ẩn quan đại nhân, nghe nói ngươi trên giang hồ nhận thức nhiều vô cùng hồng nhan tri kỷ."

	Trần Bình An tâm xiết chặt, mặt không đổi sắc, mỉm cười hỏi: "Nghe ai nói hay sao?"

	Vu Tà Hồi nói ra: "Bạch Huyền a, còn có thể là ai, hắn nói được có cái mũi có mắt đấy, Trình Triêu Lộ có thể làm chứng."

	Nhỏ mập mạp bắt đầu giả ngu.

	Đại khái ngoại trừ cái kia Tôn Xuân Vương, ai cũng có chút sợ hãi Bạch Huyền. Trước tại núi Lạc Phách phiên thuộc đỉnh núi Bái Kiếm đài bên kia, Bạch Huyền đại gia đối đãi luyện kiếm, là cho là thật nửa điểm không quan tâm đấy, ngược lại là luyện quyền so với Trình Triêu Lộ còn ra sức, thường xuyên nhắc tới một phen câu cửa miệng, "Ta Bạch Huyền đại gia còn cần luyện kiếm sao, là theo chân Ẩn quan đại nhân đến bên này làm thần tiên đấy sao? Đương nhiên không thể, ta là học quyền đã đến, tránh khỏi về sau lăn lộn giang hồ, nói ta một cái luyện kiếm tu tiên, bắt nạt bọn hắn múa thương làm cho bổng chịu đựng thể phách đấy."

	Hết lần này tới lần khác Bạch Huyền tu hành bại hoại đến cực điểm, luyện kiếm tốc độ rồi lại cực nhanh, vì vậy liền ưa thích mỗi ngày chắp tay sau lưng, đi tới mọi nhà, "Thích lên mặt dạy đời", vì kia người khác chỉ điểm tu hành, vấn đề là Bạch Huyền dăm ba câu, thường thường một lời đã đúng, thật là có dùng.

	Trần Bình An cười nói: "Tốt, trở lại ta hãy cùng Bạch Huyền hảo hảo tâm sự."

	Cuối cùng một lớn hai nhỏ, ba vị kiếm tu, cùng một chỗ tại lan can bên cạnh nhìn ra xa xa xa phong cảnh.

	Sau cơn mưa trời lại sáng, khí tượng đổi mới hoàn toàn.

	Mặt đất sông ngòi, dường như vật vô chủ. Sau cơn mưa giang sơn, coi như kim loại đúc thành. Phong Diên trên thuyền bên cạnh, ngoại trừ hăng hái Nhị quản sự Cổ Thịnh, mỗi ngày chỉ biết là vùi đầu tính sổ phòng thu chi Trương Gia Trinh, còn có không có việc gì chưởng luật Trường Mệnh, ngược lại mà lại là nàng đệ tử đích truyền, tính toán nhỏ nhặt Nạp Lan Ngọc Điệp, tại phòng thu chi bên kia thật có thể giúp đỡ nổi, cho Trương Gia Trinh trợ thủ, ký sổ tính sổ, có bài bản hẳn hoi.

	Đương nhiên nhất vô cùng buồn chán chính là cái kia, nhất định là trên danh nghĩa là gió diên độ thuyền hộ giá hộ tống Mễ đại kiếm tiên rồi. Thường xuyên qua lại, Mễ Dụ ngược lại là cùng củi vu tiểu cô nương này quan hệ rất quen thuộc, nàng giống như chung tình tại trong mây đến trong sương mù đi độ thuyền sinh hoạt, không có ở Tiên Đô sơn bên kia đặt chân, ngược lại một mực lưu tại trên thuyền bên cạnh, tu hành ngoài, liền ghé vào bệ cửa sổ bên kia nhìn xem phong cảnh, hoặc là vòng quanh đầu thuyền đuôi thuyền đi vài vòng.

	Tiểu cô nương một mình uống rượu, đó là vô cùng có phong cách quý phái đấy.

	Cùng nàng tu hành đồng dạng, không ai dạy, trời sinh đấy.

	Thử trượt một tiếng, gật gật đầu, vê lên một hạt dậu phộng ngâm nước muối, một bàn đập dưa leo, một cái đĩa tương thịt.

	Sư phụ nói đúng, làm thần tiên tốt, tiêu tiền ăn thịt, không cần tiêu tiền.

	Vì vậy muốn hảo hảo tu hành, không có khả năng bị sơn chủ đại nhân đuổi rời thuyền đi, tranh thủ làm cái đệ tử đích truyền. Củi vu ngay cả có chút ít sầu muộn, cái kia bị sư phụ nói thành tửu lượng cùng hắn có liều mạng sơn chủ đại nhân, hình như là cảm giác mình tương đối đần, không quá thích hợp tu hành, đoán chừng vị này sơn chủ lão gia, cũng xác thực đỉnh đầu nhiều chuyện, dù sao cũng không cam tâm tình nguyện tự mình truyền thụ học vấn rồi, về sau đều là khiến cái kia Tiểu Mạch tiên sinh xuất mã.

	Trần Bình An khiến Mễ Dụ gần đây giúp đỡ tiểu cô nương hộ đạo vài phần, dù sao đang luyện khí sĩ chính giữa, kiếm tu cùng bùa chú tu sĩ, ngưỡng cửa đều là nổi danh cao, nhất chú ý một cái ông trời phần thưởng không thưởng cơm ăn.

	Độ thuyền một đường xuôi nam, đi một chuyến nhất phía nam Khu Sơn độ.

	Khu Sơn độ một chỗ núi đỉnh, có một Ngai Ngai châu Lưu thị khách khanh ở bên kia đóng giữ, trên danh nghĩa là giúp đỡ tiếp dẫn một ít vượt qua châu độ thuyền, kỳ thật cũng không có chuyện gì có thể làm.

	Cái này được vinh dự "Từ Quân" Từ Giải, mới hai trăm tuổi, chính là một vị đại kiếm tiên rồi.

	Tại quê hương Kim Giáp châu, Từ Giải đã từng xuất kiếm ngăn trở qua Hoàn Nhan Lão Cảnh đào ngũ một kích, ở trước đó, Từ Giải một mực thanh danh không hiện, thẳng đến loạn thế tiến đến, mới ngang trời xuất thế.

	Tại đỉnh núi cùng Từ Giải đánh cờ "Nhỏ đánh bạc di tình" Vương Tễ, là Ngọc Khuê tông tổ sư đường cung phụng, có một giám trảm quan tên hiệu.

	Vương Tễ cùng Chủng Thu đều là người đọc sách, vừa thấy hợp ý, còn tranh thủ xuống mấy cục chơi cờ, đến nỗi một bên xem cuộc chiến Mễ Dụ cùng Từ Giải, hai bên tức thì không có gì có thể nói chuyện, chỉ là liếc nhau, sẽ lại không bên dưới. Tại Ngọc Khuê tông bích thành sang, Phong Diên độ thuyền bên này, biết được một chuyện, không treo nhiều năm Thần Triện phong, vừa mới đã có cái chủ nhân mới, hơn nữa Ngọc Khuê tông tổ sư đường không có bất kỳ dị nghị, chuyên môn vì danh kiếm tu phá lệ, không cần hắn đưa thân Kim Đan, phải lấy sớm vào chủ thần triện ngọn núi.

	Bởi vì đứa bé kia hôm nay mới chín tuổi, là vị Long Môn cảnh kiếm tu.

	Nghe nói có được ba cái bổn mạng phi kiếm.

	Giống như ngoại trừ "Thiên chi kiêu tử, đúng thời cơ mà sinh", cũng không có gì đạo lý có thể giải thích rồi. Mà Ngọc Khuê tông hôm nay chỉ là có thể đồng thời dung nạp mấy chiếc vượt qua châu độ thuyền tư nhân bến đò, không kể cả Bảo Bình châu hạ tông Chân Cảnh tông ở bên trong, là hơn đạt ba tòa, ngoại trừ bích thành sang, còn có lữ quán sang cùng núi xa sang, hai cái sau đều thành lập tại phiên thuộc đỉnh núi.

	Sau đó độ thuyền về phía Bắc, trong lúc tại lân sông phụ cận lơ lửng trên không trung lưu lại.

	Chủng Thu cùng Mễ Dụ, dắt tay nhau đi một chuyến bờ sông chính là cái kia sạp hàng.

	Đào Nhiên tại Chủng phu tử bên này khá lịch sự vài phần, gặp qua vài lần, ấn tượng rất tốt.

	Vị này Kim Đan kiếm tu đã nói lúc trước đã đến nhóm người, tự xưng đồng dạng đến từ Tiên Đô sơn, một cái trong đó áo xanh đao khách, còn nói là Thôi tiên sư tiên sinh, gọi là Trần Bình An.

	Người này ở chỗ này uống bát rượu, không có náo cái gì yêu thiêu thân, chính là người này nói chuyện không đến điều, nói mình là Bảo Bình châu chính là cái kia Trần kiếm tiên.

	Nếu như ngôn ngữ như vậy khôi hài, tại sao không đi cầu vượt phía dưới thuyết thư kiếm nhiều tiền đâu.

	Mễ Dụ ánh mắt thương hại, vươn tay, muốn vỗ vỗ vị này Kim Đan kiếm tiên bả vai, lấy bày ra an ủi.

	Đào Nhiên những lời này, nếu như bị Bùi Tiễn nghe thấy được, a.

	Đào Nhiên đầu vai nghiêng một cái, tránh đi cái kia móng vuốt, hắn cùng cái này tự xưng Dư Mễ gia hỏa nửa điểm không quen, hai lần gặp mặt đều là một thân áo trắng đấy, ngươi làm mình là Kiếm Khí trường thành Tề Đình Tể, còn là cùng Tề lão kiếm tiên ngồi cùng bàn uống qua rượu a?

	Hơn nữa, Đào Nhiên nhìn qua cái thằng này tướng mạo khí độ, chính là cùng Khương Thượng Chân không sai biệt lắm con đường phong lưu phôi tử, chướng mắt rất.

	Mễ Dụ thu hồi tay, cầm lấy trên bàn một chén rượu, nhấp một miếng, uống đến Mễ đại kiếm tiên thẳng cau mày, trộn lẫn nước đi?

	Hôm nay Đào Nhiên, xác thực không rõ ràng lắm một chuyện, năm đó Kiếm Khí trường thành, hầu như mỗi lần đến phiên Tề Đình Tể dò xét đầu tường, đều chủ động đi chỗ đó ráng mây giữa tìm Mễ Dụ uống rượu.

	Tuy rằng hai bên tuổi cách xa, cảnh giới kiếm thuật cũng coi như cách xa, nhưng đều là Kiếm Khí trường thành công nhận mỹ nam tử, hơn nữa một cái "Cùng lên đường", một cái "Gạo chặn ngang", rất có được trò chuyện.

	Chủng Thu cười cũng không có giải thích cái gì, chỉ là cùng Đào Nhiên dặn dò một ít việc cần chú ý.

	Đào Nhiên ngược lại là không có gì không kiên nhẫn đấy, từng cái ghi nhớ. Phong Diên độ thuyền tại nhà mình Tiên Đô sơn đỗ về sau, Mễ Dụ không thể thấy Ẩn quan đại nhân, Tào Tình Lãng nói là tiên sinh tại tu hành, nhưng mà Mễ Dụ đã nhận được một cái lời nhắn, Ẩn quan đại nhân làm cho mình lần này phản hồi Bảo Bình châu Ngưu Giác độ, nhất định phải đem Bạch Huyền mang đến.

	Mễ Dụ thì có điểm nhìn có chút hả hê.

	Sau đó đi ngang qua Thanh Cảnh sơn Thanh Hổ cung, lão thần tiên Lục Ung tự tay giao cho Chủng Thu một cái bình sứ, mời Chủng phu tử giúp đỡ chuyển giao cho Trần sơn chủ.

	Nói là mới nhất luyện chế thành công một lò tọa vong đan, đáng tiếc số lượng không nhiều lắm, chỉ có ba khối.

	Chủng Thu ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Mễ Dụ chỉ có một câu, Lục lão thần tiên có hay không kẻ thù.

	Lục Ung cười to không thôi, liên tục khoát tay.

	Độ thuyền rời khỏi Đồng Diệp châu lục địa, tiến vào hải vực về sau, Mễ Dụ trong lúc rảnh rỗi, nhịn được hốt hoảng, liền nhảy xuống Phong Diên độ thuyền, ngự kiếm bắc du, bạch hồng vượt không.

	Bèo tấm ngọn núi, Trường Xuân tiểu động thiên bên trong.

	Trần Bình An ở đằng kia tòa đạo núi đỏ thẫm khuyết bên trong, tuyển chọn một tòa lầu các chỗ cao nhất, cửa sổ đều đóng cửa.

	Trong phòng một bồ đoàn, một bàn, một lư hương.

	Trên bàn đặt thả vài cuốn sách, 《 Hám Sơn quyền phổ 》, 《 Đan Thư Chân Tích 》, 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, chính mình tự tay viết viết, biên soạn và hiệu đính thành sách 《 lôi cục 》, cùng với một quyển được từ Bắc Câu Lô Châu này tòa tiên phủ di chỉ "Sách nát" . . .

	Còn có một đống lớn khắc có văn tự thẻ tre.

	Trần Bình An ngồi ở trên bồ đoàn, đôi thủ chưởng tâm hướng trên, xếp đặt tại phần bụng, nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, chậm rãi hô hấp thổ nạp.

	Như lão tăng nhập định, như chân quân tọa vong, như thần nhân thi tọa.

	Đồng Diệp châu trung bộ lệch bắc, một chỗ phiên thuộc tiểu quốc cảnh nội.

	Tới gần đang lúc hoàng hôn, một cái nho sam thanh niên mang theo cái mập mạp, sấm sét vang dội, mưa to dồn dập, hai người ngay tại một chỗ phố phường bến đò dừng bước, bần hàn thư sinh đã muốn hai chén đường phèn bột củ sen.

	Mập mạp ngẩng đầu, giơ lên cao cao bát, dùng sức quơ quơ, thật không có còn lại nửa điểm bột củ sen rồi, lúc này mới buông bát, oán giận nói: "Chung huynh đệ, hai ta nếu là tại chạy đi, cưỡi một cái tiên gia độ thuyền không rất tốt."

	"Lễ mừng qua sang năm lập xuân ngày đó, như thế nào đều tới kịp."

	Chung Khôi nói ra: "Ngươi hôm nay nếu nguyện ý tính tiền, ta liền bỏ tiền mời ngươi ngồi độ thuyền."

	Mập mạp không chút do dự nói: "Trên thuyền phong cảnh liên miên bất tận, không quá mức ý tứ, còn là hai cái đùi chạy đi, đụng phải sơn thủy kiến văn càng nhiều chút ít, tựa như hiện tại, chẳng phải lại có không lớn không nhỏ mới lạ chuyện." Mập mạp chỉ chỉ cửa hàng bên ngoài mép nước, thì ra là có thương nhân buôn muối thuê một cái thuyền lớn, bỏ neo cổ từ dưới mưa gió xem triều sinh. Trận này mưa to tới đột nhiên, đi được cũng nhanh, đợi đến lúc mưa đã tạnh về sau, thậm chí có nữ tử tại lâu thuyền nước cửa sổ bên kia, nàng cầm cần thả câu, hoàn lấy cánh tay xuyến, càng phụ trợ được nàng một đoạn ra tay áo cánh tay trắng nõn như ngó sen, mập mạp là người từng trải, sớm hiểu được gầy không bằng du đạo lý, nhìn nàng kia vài lần, liền mất hồn, chuyển nhìn không chuyển mắt rồi, nàng mỗi lần thu cần lại quăng cần, mập mạp liền đi theo run sợ vài phần.

	Đáng tiếc nhìn nữ tử búi tóc kiểu dáng, gả làm vợ người ta rồi. Nếu là cái khuê nữ cô nương, mập mạp cái này lên thuyền, nhận thức nhạc phụ đi.

	Đến nỗi đối phương là đầu dịch dung có thuật xương khô tươi đẹp quỷ thì như thế nào, mập mạp thật đúng là không quan tâm, so đo cái này, tục không tầm thường?

	Chung Khôi chỉ là khóe mắt liếc qua đánh giá liếc lâu thuyền, nói ra: "Ngươi chớ trêu chọc rồi, chính là cái mệnh đau khổ si tình nữ tử, báo hoàn ân đã đi." Mập mạp lẩm bẩm nói: "Có ngươi đang ở đây, ta dám trêu chọc người nào? Trước ở đằng kia nho nhỏ thị trấn hoàng miếu, mới vừa vào cửa, khá lắm, ngươi là có viên chức đấy, lão tử nhưng là đầu cô hồn dã quỷ, thiếu chút nữa bị tại chỗ còng tay trên gông xiềng, ngươi xem ta nói cái gì? Chung huynh đệ, nói thật, khi còn sống sau khi chết, sẽ không gặp qua như thế vô cùng nhục nhã. . . Thêm một chén nữa đường phèn bột củ sen."

	Chung Khôi cùng điếm tiểu nhị vẫy tay, lại muốn hai chén bột củ sen, cười nói: "Thành hoàng gia sau đó không phải là giải thích với ngươi rồi hả?"

	Thôi nói trời cao không tai mắt, tâm thua thiệt phòng tối có thần du.

	Cho mình gọi là Cô Tô mập mạp cũng đã một bát bột củ sen vào trong bụng, mắt nhìn Chung Khôi còn không có động đậy thìa chén kia.

	Chung Khôi liền đem bát trắng giao cho mập mạp.

	Mà cái kia chiếc lâu thuyền thả câu nữ tử, hiển nhiên cũng đã nhận ra bên cạnh bờ cửa hàng thư sinh cùng mập mạp, chỉ là nàng tu vi nông cạn, nhìn không ra bọn hắn thân phận, cảnh giới, nàng chỉ có thể xác định một chuyện, chớ không phải là gặp quỷ rồi?

	Mập mạp lấy tiếng lòng hỏi: "Này nước sông không tính ngắn đi, sẽ không cái thủy thần hà bà? Ven đường hai bờ sông cũng không có miếu thành hoàng? Cái này đầu nữ quỷ, lá gan không nhỏ a."

	Chung Khôi nói ra: "Cái kia cánh tay xuyến là kiện thủy phủ tín vật, ba trăm dặm có hơn thượng du có tòa hồ lớn, thủy thần phủ quân ưa thích giả trang chống thuyền hao công, bán ngó sen đổi uống rượu, cùng cái kia đã từng đem tế điện thơ bản thảo tìm đến nước trung niên thương nhân buôn muối, coi như là quen biết cũ."

	Mập mạp cau mày nói: "Làm sao thấy được hay sao?"

	Chung Khôi nói ra: "Dùng ánh mắt."

	Mập mạp tại Chung Khôi bỏ tiền tính tiền thời điểm, hỏi: "Đến đó tòa Tiên Đô sơn, ngươi nói lấy tu vi của ta, ngoại trừ Trần Bình An, có phải hay không liền vô địch thủ rồi hả?"

	Mình coi như giảm cảnh, không phải còn là vị Tiên Nhân.

	Chung Khôi cười nói: "Đến rồi đã biết rõ."

	Mập mạp thử dò hỏi: "Như vậy ta cùng Trần huynh đệ đòi hỏi cái cấp cao nhất cung phụng, khách khanh cái gì đấy, cũng không phải núi Lạc Phách, chỉ là hạ tông, luôn không quá phận đi?"

	Chung Khôi liếc mắt mập mạp, "Chính mình hỏi đi, ta không ngăn cản lấy."

	Mập mạp cười nhấc lên trong tay cái chén không, cổ tay phiên chuyển, "Nhất định là dễ như trở bàn tay rồi."

	Sau đó mập mạp đi theo vị này nửa điểm không biết hưởng phúc Chung đại gia, trèo non lội suối, một đường màn trời chiếu đất, đáng thương một thân thật vất vả dưỡng ra mùa thu phiêu đều muốn gầy gò đi. Đuổi tại sắp sang năm mới thời gian, bọn hắn đi tới Tiên Đô sơn khu vực, trên núi phủ đệ, dưới núi bến đò, khắp nơi xây dựng rầm rộ, bụi đất tung bay, mập mạp phất phất tay, khẽ nhíu mày, "Cứ như vậy chỉa xuống đất ván, thật sự quá khó coi rồi. Chờ ta gặp được Trần huynh đệ, cần phải nói ra nói ra."

	Tại bến đò bên kia, gặp được một đoàn người tụ họp tại bên cạnh bàn, hướng về phía giấy viết bản thảo so so hoa hoa.

	Bên cạnh bàn đứng đấy một cái mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng, một cái ghim viên thuốc búi tóc trẻ tuổi nữ tử, còn có cái mũ vàng giày xanh thanh niên tu sĩ.

	Mập mạp tấc tắc kêu kỳ lạ, ôi a, tiểu cô nương, chợt nhìn không thế nào, lại nhìn qua, bộ dáng còn rất tuấn tú.

	Bùi Tiễn gặp được tản bộ mà đến Chung Khôi, nàng bước nhanh tới, dáng tươi cười sáng lạn, xa xa ôm quyền nói: "Chuông phòng thu chi!"

	Hai bên dừng bước, Chung Khôi thò tay khoa tay múa chân một cái độ cao, cười hỏi: "Tiểu hắc than?"

	Bùi Tiễn gật đầu, híp mắt mà cười.

	Chung Khôi cười giỡn nói: "Lập gia đình chưa?"

	Bùi Tiễn cười nói: "Gả cái cái đếch gì, không lấy chồng!"

	Chung Khôi cười ha ha, "Cũng đúng, ngoại trừ Trần Bình An, người nào quản được ở ngươi."

	Xa nhớ năm đó, tuổi còn nhỏ, có thể đùa nghịch được hai cái Hồ Nhi trấn bộ khoái xoay quanh.

	Lúc ấy tiểu hắc than, thực là. . . Một lời khó nói hết.

	Thôi Đông Sơn cùng Tiểu Mạch đi tới nơi này bên cạnh.

	Chung Khôi ôm quyền nói: "Ta là Chung Khôi, chê cười."

	Thôi Đông Sơn chắp tay thi lễ nói: "Núi Lạc Phách hạ tông Thôi Đông Sơn, gặp qua Chung tiên sinh."

	Tiểu Mạch đồng dạng chắp tay thi lễ nói: "Cung phụng Tiểu Mạch, gặp qua Chung tiên sinh."

	Tiểu Mạch liếc xéo mắt cái kia Tiên Nhân cảnh quỷ vật mập mạp, có phải hay không có chút tâm thuật bất chánh rồi, gia hỏa này tập trung tinh thần đều tại Bùi Tiễn bên kia, Chung tiên sinh bên người như thế nào có như vậy cái không đáng tin cậy thiếp thân tùy tùng.

	Mập mạp lấy tiếng lòng hỏi: "Tiểu Mạch cung phụng, xem ta làm gì vậy?"

	Tiểu Mạch cười đáp nói: "Người tới là khách, mặc kệ nha."

	Mập mạp nghe được ý ở ngoài lời, chậc chậc không thôi, "Ai u uy, thiếu chút nữa hù chết, không đúng, là dọa sống ta, may là khách nhân, bằng không thì hai ta còn phải kéo lê nói tới. . . Luyện tay một chút?"

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Không dám, núi Lạc Phách cùng Tiên Đô sơn, đều không có như vậy đạo đãi khách."

	Mập mạp vẻ mặt sợ hãi, "Tiểu Mạch huynh đệ, cái này nhớ trên kẻ thù à nha?"

	Tiểu Mạch dáng tươi cười không thay đổi, "Nào dám cùng một vị Tiên Nhân xưng huynh gọi đệ."

	Thôi Đông Sơn mắt nhìn Chung Khôi, Chung Khôi cười lắc đầu, chúng ta đều bất kể cái này ưa thích tìm đường chết mập mạp.

	Bèo tấm ngọn núi bên kia, một bộ áo xanh hiện thân, trong một chớp mắt, thân hình liền đã rơi vào bến đò bên này.

	Không một chút khí cơ rung động, cũng không chút nào kiếm khí.

	Nhưng mà người này kiếm ý, hoặc là nói ra khí nặng, đúng là khiến mập mạp vô thức hướng Chung Khôi bên người dịch một bước.

	Trần Bình An cùng Chung Khôi từng người đưa tay, trùng trùng điệp điệp vỗ tay.

	Sau đó Trần Bình An nhìn về phía một bên, cười hỏi: "Chung Khôi, vị tiền bối này là?"

	Chung Khôi vẫn như cũ, hư hỏng, thoáng cái liền vạch trần bên người mập mạp nội tình, "Chính là bị em dâu chém qua một kiện cái vị kia đáy nước tiền bối rồi."

	Mập mạp lập tức trong lòng biết không ổn. Trần Bình An mỉm cười nói: "Xin chào, ta là Trần Bình An, là Ninh Diêu nam nhân."
Kết chương.