Chương 40:: Cho ngươi xem cái bảo bối (sửa)
 
 	Trong đường nước ngầm, Tô Hiểu mới vừa lao ra xa mười mấy mét, liền sau khi nghe phương truyền đến một tiếng nổ vang, toàn bộ đường nước ngầm cũng vì đó chấn động, tựa hồ có vật nặng rơi vào trong nước, cũng ở nước đục bên trong lao nhanh.
 
 	"Gào! !"
 
 	Toàn thân nhô ra xương vỏ ngoài Nữu Khúc rất phẫn nộ, nó trước đang ngủ say, đột nhiên bị người nhổ một cái, làm thứ cấp bá chủ sinh vật nó có thể chịu sao? Đáp án là đương nhiên không thể nhẫn nhịn, tuy rằng nó không tìm được kia nhổ nó một khẩu đáng ghét gia hỏa, nhưng không quan trọng lắm, trong đường nước ngầm còn có một cái khác nơi trút giận.
 
 	Phía trước Tô Hiểu cũng không quay đầu lại, lao nhanh ở sông ngầm bên cạnh con đường trên, đúng vào lúc này, hắn đột nhiên sau khi nghe phương truyền đến chói tai nổ vang.
 
 	Thanh âm này hắn không thể quen thuộc hơn được, là một loại nào đó vật thể chính cao tốc bay tới.
 
 	Tô Hiểu hầu như là bản năng cúi đầu, vèo một tiếng, một khối to bằng cái thớt khối bê tông từ hắn phía trên bay qua, trong chớp mắt biến mất ở phía trước, sau là một tiếng nương theo hồi âm nổ vang từ phía trước trong đường nước ngầm truyền đến.
 
 	Căn bản không cần giao thủ Tô Hiểu liền rõ ràng Nữu Khúc khủng bố đến mức nào, so đấu man lực lời nói, liền là Tô Hiểu + Tội Ác + Quốc Túc ba huynh đệ, đều đỗi bất quá này tên là Nữu Khúc quái vật, bởi vậy tuyệt không thể ở trong đường nước ngầm chiến đấu, hắn cần một chỗ đường kính chí ít ở 30 mét trở lên chiến trường.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục trốn, chạy ra đường nước ngầm lúc, phía sau kia ầm ầm, ầm ầm đạp nước tiếng biến mất.
 
 	Tô Hiểu dừng bước lại, xoay người hướng về phía sau nhìn lại, Nữu Khúc chính đứng ở đó điều sông ngầm bên trong, nước đục không đến nó phần eo vị trí, nó nửa người trên xương vỏ ngoài phun trào, những này xương vỏ ngoài, lại như là từng cây từng cây xương cốt quả quýt khảm nạm ở Nữu Khúc huyết nhục bên trong, có thể giúp nó mức độ lớn hạ thấp đánh chém thương tổn, nếu như số may, những xương cốt kia nhô ra nơi còn có thể ngăn cản đâm tới.
 
 	Nước đục theo Nữu Khúc dưới cằm nhỏ xuống, nó phì mũi ra một hơi, cặp kia màu vàng đậm thụ đồng nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Nữu Khúc không đuổi theo, khoảng cách nhãn thất 80 mét nơi dừng bước lại.
 
 	"Gào!"
 
 	Một tiếng gầm nhẹ sau, Nữu Khúc từ ô thủy bên trong nhảy lên, nhảy đến con đường trên, vậy ít nhất 700 cân thân thể cũng không hiện ra cồng kềnh, đối với loại sinh vật này mà nói, hình thể vừa là ưu thế.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Tô Hiểu bên cạnh, nó khoảng cách Tô Hiểu càng gần, này nhị cẩu tử càng dám sóng.
 
 	Vừa muốn xoay người Nữu Khúc dừng lại, nó kia trải qua khâu lại cái mũi ngửi ngửi, xác nhận hết thời vị, đây chính là nhổ nó một khẩu chó.
 
 	"Uống, uống, uống. . ."
 
 	Nữu Khúc trong yết hầu phát ra như dã thú gầm nhẹ, nó gắt gao nhìn chòng chọc Bố Bố Uông, hận không thể đem Bố Bố Uông hiện trường làm thành thịt chó canh.
 
 	Bố Bố Uông ở miệng đóng chặt tình huống lè lưỡi, ý tứ rất rõ ràng, tức chết ngươi.
 
 	"Uống uống! !"
 
 	Nữu Khúc tức giận thử lên răng, có chút sền sệt màu vàng nhạt nước bọt theo răng nanh chảy xuống, ánh mắt của nó ở chân bên dò xét, tựa hồ nghĩ tìm cái gì tiện tay vũ khí tung ra đi, làm sao, nơi này là đường nước ngầm, mà Nữu Khúc lại không muốn trắng trợn phá hoại nơi này, nó không phải vô trí dã thú, tuy rằng IQ thấp hơn nhân loại, nhưng nó cũng biết, thủ hộ nhãn thất càng quan trọng.
 
 	Bố Bố Uông phát hiện Nữu Khúc không tiếp tục đuổi, nó bắt đầu thoả thích 'Khoe khoang phong tao', một hồi duỗi đầu lưỡi, một hồi vỗ mông, còn kém miệng nói tiếng người gọi một câu: "Tôn tặc, ngươi tới a!"
 
 	Nữu Khúc tuy rằng bị tức run rẩy, có thể nó lại ép buộc chính mình xoay người, không nhanh không chậm hướng nhãn thất phương hướng đi đến.
 
 	Phốc.
 
 	D · Ám Sát đặc biệt tiếng súng xuất hiện, viên đạn đi vào Nữu Khúc lưng, đem Nữu Khúc đánh về phía trước lảo đảo nửa bước.
 
 	"Ô?"
 
 	Nữu Khúc nghi hoặc quay đầu, nó trên lưng bắp thịt nhô lên, chảy ra màu vàng nhạt dịch súng thương từ từ hợp lại, một viên có chút Nữu Khúc đầu đạn bị bỏ ra.
 
 	Leng keng ~
 
 	Đầu đạn rơi xuống đất, Nữu Khúc phì mũi ra một hơi sau, không để ý chút nào tiếp tục tiến lên, cảm giác kia. . . Lại như bị muỗi đốt rồi.
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc nhìn trong tay D · Ám Sát, nhắm ngay một bên vách tường chính là một thương, cách cách một tiếng, mặt bàn to nhỏ hố lớn nổ tung, đá vụn văng tứ phía, ở trung tâm nhất lỗ đạn sâu không thấy đáy.
 
 	Tô Hiểu con mắt nheo lại, 118 điểm thể lực thuộc tính có chút khủng bố, Hắc Uyên Thánh Trát Già là 110 điểm thể lực thuộc tính, có thể tên kia sinh mệnh giá trị muốn cao hơn Nữu Khúc hai lần nhiều, Nữu Khúc lại là sức phòng ngự mạnh, D · Ám Sát một thương đánh vào trên người đối phương, nhiều nhất chính là đâm nhói một hồi.
 
 	Nữu Khúc xa không có Thánh Trát Già mạnh, Thánh Trát Già là mạnh mẽ thân thể + tinh xảo kỹ xảo + kinh nghiệm chiến đấu phong phú + quỷ dị năng lực.
 
 	Nữu Khúc chỉ có mạnh mẽ thân thể, chiến đấu càng nhiều là ỷ lại bản năng, song lần này, Tô Hiểu không có cường lực giúp đỡ Toa cùng Lilith.
 
 	Nữu Khúc 118 điểm chân thực thể lực thuộc tính đều kinh khủng như thế, vậy đối phương 115 điểm chân thực sức mạnh thuộc tính, lại sẽ thể hiện ra cường đại cỡ nào năng lực công kích?
 
 	Thuộc tính vượt qua 80 điểm sau, mỗi thiếu một chút đều có chênh lệch không nhỏ, mà ở 100 điểm sau, loại này chênh lệch càng rõ ràng, Tô Hiểu liền là có Liệp Ma Sáo bổ trợ, sức mạnh của hắn thuộc tính cũng chỉ có 105 điểm, cách biệt 10 điểm chân thực sức mạnh thuộc tính.
 
 	Chiến đấu xác thực không phải so đấu thuộc tính cao thấp, bằng không Tô Hiểu liền cùng Nữu Khúc chém giết tư cách đều không có, nhưng thuộc tính kém quá nhiều lời nói, liền có thể xuất hiện nghiền ép hiện tượng, thông tục mà nói, Nữu Khúc một quyền nện xuống đến, Tô Hiểu có thể không dùng đao ngăn trở đều là ẩn số, sở dĩ ở lúc chiến đấu, hắn dù cho có một lần sai lầm, đều muốn trả giá rất đau đớn thê thảm đánh đổi, cũng may hắn là dựa vào đao thuật chiến đấu, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không mạnh mẽ chống đỡ sự công kích của kẻ địch.
 
 	Nữu Khúc rất mau trở lại đến chỗ rẽ sau, đặt mông ngồi ở nhãn thất kiếp trước hờn dỗi.
 
 	Bố Bố Uông đầu từ chỗ rẽ dò ra, giơ lên chó trảo cùng Nữu Khúc chào hỏi, tựa hồ muốn nói: "Tiểu lão đệ ngươi tốt, ta có cái đại bảo bối cho ngươi xem."
 
 	Bố Bố Uông bên này cừu hận kéo mười phần, sau một khắc, cầm trong tay ( Phệ Diệt ) súng ngắm Tô Hiểu từ chỗ rẽ sau đi ra, lúc này ( Phệ Diệt ) muốn so với dĩ vãng ngắn một đoạn, săn giết trạng thái Phệ Diệt (một phát), có chừng dài hơn hai mét, mà liên tục bắn trạng thái Phệ Diệt lại là hai mét không tới, thân thương phía dưới bên trong để 'Phản trọng lực động năng từ trường động cơ' cao tốc vận hành.
 
 	Vù ~
 
 	Phệ Diệt chung cực năng lực mở ra, dữ tợn cười lớn (chủ động).
 
 	Dữ tợn cười lớn (chủ động), đây là Phệ Diệt chung cực năng lực, mở ra năng lực này sau, Phệ Diệt nội bộ phản trọng lực động năng từ trường đem hoàn toàn kích hoạt, viên đạn tốc độ phi hành tăng lên 800%, hiệu quả kéo dài 30 giây.
 
 	Tô Hiểu khuỷu tay chống đỡ ở nơi khúc quanh trên vách tường, đầu để sát vào ống nhắm, ngón tay của hắn mới vừa chụp ở trên cò súng, hơn ba mươi mét ở ngoài Nữu Khúc liền đứng lên.
 
 	Oanh!
 
 	Nữu Khúc biến mất ở tại chỗ, tảng lớn đá vụn từ nó trước vị trí nổ tung.
 
 	Trong ống ngắm, Nữu Khúc thân ảnh biến mất, Tô Hiểu vẫn chưa nổ súng, mà là đang đợi, hắn không tin Nữu Khúc có thể trực tiếp nhảy ra hơn ba mươi mét xa, lấy đường nước ngầm độ cao, đây căn bản không thể, trừ phi đối phương có năng lực phi hành hoặc đẩy mạnh loại bộ phận.
 
 	Đúng như dự đoán, trong ống ngắm bóng người lóe lên, Nữu Khúc bóng người xuất hiện, đối phương cũng không có năng lực phi hành.
 
 	Tô Hiểu đồng tử từ từ co rút nhanh, thoáng giương lên ( Phệ Diệt ) nòng súng, cuối cùng bóp cò súng.
Kết chương.