Chương 1395 : Không trang, ta ngả bài.
Thần Hành thú hình như hổ báo, còn có một đôi cánh, mặc dù vừa ấp ra thể tích nhỏ, nhưng tạo hình vẫn là thật đẹp trai.

	Huyền Quy thú nhìn qua có chút cồng kềnh, nhưng tốt xấu thấu phát nặng nề khí thế, cho người ta vô cùng an toàn cảm giác.

	Băng Phượng thú càng không cần phải nói.

	Mấy cái ấp ra kỳ trân dị thú trung, tuyệt đối nhan giá trị tối cao.

	Dạ Tinh Thần đối Khế Ước thú nhan giá trị không có gì yêu cầu, chỉ cần có thể để cho mình tăng lên tu luyện là đủ.

	Thế nhưng là, đương Quân Thường Tiếu cho một đầu hình thái cùng loại Husky chó thú, cả người nhất thời mộng so tại chỗ.

	Người khác không phải hổ báo chính là rùa phượng, vì cái gì đến nơi này của ta lại là con chó, mà lại ngơ ngác bộ dáng xem xét liền rất ngu ngốc!

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đừng nhìn tiểu gia hỏa này có chút xuẩn manh, nhưng bồi dưỡng lên, có thể vì ngươi cung cấp cực kỳ cường đại sức chiến đấu!"

	Hắn cũng không biết Bàn Hồ thú sẽ là Nhị Cáp hình thái, nhưng căn cứ lúc trước giới thiệu nói, con thú này sau khi thành niên chiến đấu cực cao, phi thường thích hợp chủ công Dạ Tinh Thần.

	"Tông chủ!"

	A Ngưu sụp đổ nói: "Ta có thể thay cái sao? Cho dù là đầu sói cũng được!"

	"Đổi không được."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Chịu đựng dùng đi, huống hồ ngươi còn có cái đại điêu."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực, sau đó mang Bàn Hồ thú trở về chỗ ở, cho đến phát giác được đối phương hô hấp thổ nạp, thực lực mình cũng có yếu ớt tăng lên, lúc này mới tiêu tan nói: "Quả nhiên thần kỳ!"

	. . .

	"Chờ có càng nhiều tài chính, lại cho Lý Phi, Hà Vô Địch bọn hắn một người an bài một đầu Khế Ước thú."

	Quân Thường Tiếu một bên suy nghĩ, một bên tiến về dược điền.

	Ngoại giới.

	Ngay tại ấp ra Băng Phượng trứng lúc, phi hành tại thương khung ở giữa mấy chục tên mỹ mạo thanh lãnh nữ tử đột nhiên dừng lại, một người trong đó cả kinh nói: "Đại tỷ, lấy Băng Hàn chi đàm uẩn dục mấy ngàn năm trứng xuất thế!"

	"Ghê tởm!"

	Cầm đầu tên kia cao lạnh ngự tỷ cả giận nói: "Đáng chết cường đạo, tại sắp ấp lúc đem tộc ta coi trọng nhất trứng trộm đi!"

	"Có thể hay không xác định vị trí?"

	"Trứng ấp ra một nháy mắt, tuy có khí tức bộc lộ, nhưng thật giống như bị lực lượng nào đó áp chế, căn bản là không có cách xác định ở nơi nào!"

	"Tìm!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Chúng nữ hóa thành lưu quang, tăng nhanh lục soát tiến trình.

	Các nàng là Băng Phượng tộc tộc nhân, lần này tại thượng giới đi lại, vì chính là tìm kiếm bị trộm đi Băng Phượng trứng.

	Cùng lúc đó.

	Tại một cái khác khu vực bên trong, mấy trăm tên thần hành tộc tộc nhân chính huy động cánh ở trên không phi hành, ánh mắt lấp lóe ngập trời tức giận, bởi vì, mất trộm Thần Hành đản vừa rồi ấp ra!

	Huyền Quy tộc cùng bàn hồ tộc cường giả cũng đang tìm kiếm.

	Những này tộc đàn kỳ thật hàng năm đều biết sản xuất không ít trứng đến, nhưng hết lần này tới lần khác bị trộm đi tất cả đều là nhất bị xem trọng, tinh nhuệ nhất loại kia.

	Tỉ như Băng Phượng tộc viên kia trứng, có thể nói cả tộc chi lực đến bồi dưỡng, thậm chí đều bị dự định là đời tiếp theo tộc đàn tộc trưởng, kết quả sắp xuất thế đêm trước lại bị trộm đi!

	Thử hỏi, ai chịu nổi?

	Cho nên dù là đem toàn bộ thế giới lật cái úp sấp cũng phải tìm đến!

	Đây là ví dụ, kỳ thật tồn tại Thượng giới các đại tộc bầy đều thiếu đi trứng, chỉ là bởi vì còn không có bị ấp ra, cho nên trả tạm thời không cách nào phán đoán chính xác vị trí.

	Không!

	Bọn chúng có bí pháp của mình rất thần thông, có thể định vị trứng đại khái vị trí, từ đầu đến cuối không có tìm tới cửa, là bởi vì Vạn Cổ tông 24 giờ mở ra Tử Tiêu Tinh Tượng trận, cản trở lẫn nhau ở giữa kết nối.

	Nói cách khác, chỉ cần Quân Thường Tiếu đem trận pháp triệt tiêu, chỉ cần tín hiệu thống nhất bay ra ngoài cũng bị các đại tộc bầy bắt giữ, sau đó không lâu xác định vững chắc trình diễn vừa ra Vạn Cổ Tiên sơn, bầy tộc hội tụ hùng vĩ vở kịch!

	Đương nhiên.

	Còn có một cái bại lộ khả năng.

	Đó chính là. . . Lý Thanh Dương đi vào đại điện, nói: "Tông chủ, đệ tử có thể hay không mang theo Khế Ước thú xuất ngoại lịch luyện?"

	Độc giả: "Tới, đến rồi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Linh Vi Chân tông khẳng định sẽ tìm đến phiền phức, tạm thời không nên đi ra ngoài, để tránh bị để mắt tới."

	Kém chút đem quên đi, con hàng này còn đắc tội một cái Chân tự cấp tông môn đâu.

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương tương đối ổn trọng.

	Bất quá, hắn đến hỏi thăm cũng là cho Quân Thường Tiếu cảnh tỉnh, lúc này mệnh lệnh đệ tử, tại gần nhất một đoạn lúc cấm chỉ ra ngoài.

	Cái này đề phòng không sai.

	Bởi vì Linh Vi Chân tông đã đang trên đường tới.

	Liên quan đến hơn một tỷ Huyền thạch, cũng không phải số lượng nhỏ, cho nên tông môn chi chủ tự mình dẫn người tới, trong đó chỉ là Lục chuyển Chuyển Đan cảnh liền nhiều đến hơn mười.

	"Hô hô!"

	Thương khung ở giữa, Linh Vi Chân tông vô số cường giả lôi kéo lưu quang cực tốc mà đi, kinh động đến không ít thế lực cùng tán tu.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Vừa rồi bay qua người cầm đầu, tựa như là Linh Vi Chân tông Tông chủ đi!"

	"Bọn hắn đi phương vị tựa như là Vạn Cổ Tiên sơn!"

	"Ta nghe nói, đoạn thời gian trước Linh Vi Chân tông Ngũ trưởng lão từng dẫn người đi qua Vạn Cổ tông, về sau đầy bụi đất chạy."

	"Chẳng lẽ, lần này Tông chủ tự mình quá khứ, là muốn tìm phiền phức?"

	"Đi! Đi xem náo nhiệt!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Linh Vi Chân tông chỉ cần cao điệu từ thành trì từ ngoài đến qua, nhất định hấp dẫn không ít người đi theo phía sau, trong lúc nhất thời trước khi đến Vạn Cổ Tiên sơn trên đường, khắp nơi có thể thấy được khu động chí bảo phi hành võ giả.

	. . .

	Đặt mình vào tại cái nào đó mây mù lượn lờ trên ngọn núi, Thông Cổ chân nhân đột nhiên mở to mắt, ngưng trọng nói: "Ta cái này vừa tuyển nhận đệ tử tựa hồ gặp được phiền toái."

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, biến mất nguyên địa.

	. . .

	"Tông chủ!"

	Ngày nào, Hắc La Sát truyền âm nói: "Linh Vi Chân tông người đến!"

	"Ồ?"

	Đang tu luyện Quân Thường Tiếu mở to mắt, lẩm bẩm: "Quả nhiên, còn không chịu từ bỏ ý đồ đâu."

	Sửa sang lại quần áo một chút, bước dài ra Long Thủ phong, vừa dừng ở đại điện ngoại, liền thấy Vạn Cổ Tiên sơn ngoại từng đạo lưu quang chạy nhanh đến, sau đó khí thế hùng hổ treo giữa không trung, quanh thân thấu phát cực kỳ không thân thiện khí tức.

	"A."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tới trả không ít đâu."

	"Ngươi chính là Vạn Cổ tông Tông chủ?" Linh Vi Chân tông Tông chủ Mai Hiền âm thanh lạnh lùng nói.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu gác tay nói: "Ngươi là?"

	"Linh Vi Chân tông Tông chủ." Mai Hiền thản nhiên nói.

	"Khó trách như thế có phong phạm, nguyên lai là Chân tự cấp tông môn chi chủ." Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Thất kính thất kính."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, đến đây xem náo nhiệt các lộ Chuyển Đan cảnh cường giả từ đằng xa bay tới, sau đó dừng ở khá xa khu vực, còn kém xuất ra dưa hấu bắt đầu ăn.

	Mai Hiền âm thanh lạnh lùng nói: "Quân tông chủ đoạt ta tông một cái chí ít chứa đựng một tỷ Huyền thạch khoáng mạch, làm sao cũng phải cho cái bàn giao a?"

	"Ta đi!"

	Ăn dưa quần chúng nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

	Chứa đựng một tỷ Huyền thạch khoáng mạch, vậy tuyệt đối được cho cỡ trung cấp bậc, cái này mới vừa lên tới tông môn, cũng dám từ Linh Vi Chân tông trong tay cướp đi, khó trách sẽ bị người ta Tông chủ dẫn người giết tới.

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu cười lớn một tiếng, nói: "Thiên tài địa bảo, hữu duyên có được, ta Vạn Cổ tông trước một bước đào đi, tại sao phải cho bàn giao? Huống hồ, giữa thiên địa mỗi thời mỗi khắc đều có khoáng mạch đào được, quý tông chẳng lẽ lại mỗi ngày đi những tông môn khác đòi hỏi?"

	Mai Hiền sắc mặt dần dần âm trầm.

	Mình một cái Chân tự cấp Tông chủ tự mình đến, gia hỏa này tựa hồ vẫn là không có ý định trả lại.

	"Tiểu tử!"

	Mai Hiền âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng có Thái Huyền tán nhân chỗ dựa, liền có thể tại thượng giới tùy ý vọng vi?"

	". . ."

	Bị vây ở lồng giam bên trong Thái Huyền lão nhân biểu lộ đặc sắc.

	Gia hỏa này, ta chống đỡ không dậy nổi!

	"Bản tọa cho ngươi một khắc đồng hồ cân nhắc thời gian, nếu như không trao trả trộm đi Huyền thạch, hôm nay Vạn Cổ tông sẽ tại Thượng giới xoá tên." Mai Hiền ngôn ngữ lạnh nhạt nói.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Hơn mười tên Lục chuyển Chuyển Đan cảnh cường giả tu vi cùng nhau bộc phát, hình thành uy áp mạnh mẽ, lập tức bao phủ cả tòa Vạn Cổ Tiên sơn, tồn tại ở trong lúc vô hình Tử Tiêu Tinh Tượng trận lập tức nổi lên.

	Hệ thống nói: "Thực lực đối phương có chút mạnh, trận pháp chỉ sợ gánh không được."

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, sau đó ngồi tại Tiêu Tội Kỷ cất kỹ trên ghế, hời hợt đem Thông Cổ chiến thuyền lấy ra, nói: "Lúc đầu dự định lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, có thể đổi tới cũng là bị khi dễ, không trang, ta ngả bài."

	Linh Vi Chân tông cường giả nhìn sang, phát hiện tên kia trong tay bưng lấy chính là chiếc tinh xảo thuyền nhỏ, khóe miệng lập tức giơ lên khinh thường cười lạnh, nhưng thấy rõ phía trên chỗ khắc mấy chữ, chợt cơ bắp ngưng kết, cùng kêu lên cả kinh nói: "Thông Cổ chiến thuyền!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào đứng lên, một chân giẫm trên ghế, tay phải chống đỡ lấy trán, hiện lên u buồn trạng nói: "Không sai, bản tọa chính là không thể giả được, già trẻ không gạt Thông Cổ chân nhân thân truyền đệ tử!"

	"Hô hô!"

	Tóc đen cùng quần áo bay múa.

	Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ ngồi xổm ở hai bên trái phải, ra sức huy động cây quạt, đem Tông chủ khí tràng tô đậm đến cực hạn.

	"Ta đi!"

	"Gia hỏa này lại là Thông Cổ chân nhân thân truyền đệ tử!"

	"Lớn tin tức! Lớn tin tức!"

	Xem náo nhiệt võ giả đều biết, Thông Cổ chân nhân từng đối ngoại nói qua, nếu như ai đạt được Thông Cổ chiến thuyền, chính là mình thân truyền đệ tử!

	Mộng!

	Kinh ngạc!

	Ngây người!

	Mai Hiền cũng không nghĩ tới, Quân Thường Tiếu sẽ xuất ra Thông Cổ chân nhân chiến thuyền.

	Nhưng dù sao cũng là trải qua chiến trận Tông chủ, hừ lạnh một tiếng nói: "Thông Cổ tiền bối chiến thuyền lấy cơ duyên phương thức an trí tại hạ giới vị diện chiến trường, ngươi làm sao lại đạt được, lấy bản tọa đến xem, chỉ sợ là cái phảng phẩm đi."

	Trước đại điện Hắc Bạch La Sát lắc đầu.

	Bởi vì trận pháp duyên cớ, ngăn cách Thông Cổ chiến thuyền nặng nề khí tức, sinh ra chất vấn cũng cho rằng là đồ dỏm, hai người tỏ ra là đã hiểu.

	"Tiểu tử."

	Một Linh Vi Chân tông trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lá gan thật không nhỏ, cũng dám giả mạo Thông Cổ tiền bối đệ tử!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu phiền muộn.

	Nếu là lúc trước, hắn khả năng có điểm tâm hư, dù sao thật giả mạo, nhưng bây giờ đã cùng Thông Cổ chân nhân đã gặp mặt, trả thu tự mình làm đồ đệ, bọn hắn thế nào cũng không tin đâu?

	Hệ thống nói: "Trước tạm thời triệt tiêu trận pháp, để bọn hắn cảm thụ một chút khí tức liền sẽ rõ ràng, túc chủ cầm trong tay chính là không phải hàng thật!"

	"Chỉ có như vậy."

	Quân Thường Tiếu không muốn lãng phí thời gian đi cùng Linh Vi Chân tông đánh pháo miệng, nếu như có thể sử dụng món chí bảo này chứng minh mình là Thông Cổ chân nhân thân truyền đệ tử thân phận, để bọn hắn lập tức từ hung ác biến thành qùy liếm, khẳng định không còn gì tốt hơn.

	Đến rồi!

	Rốt cuộc đã tới!

	Tựa hồ có dự cảm trận pháp sắp mở ra, ngay tại phương vị khác nhau đau khổ tìm kiếm các tộc cường giả nhao nhao vểnh tai, yên lặng chờ các loại tín hiệu truyền tống tới, bằng nhanh nhất thời gian xác định mất trộm trứng thú vật giấu ở địa phương nào!

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở ra một hơi.

	Nhưng mà, đang lúc chuẩn bị triệt tiêu Tử Tiêu Tinh Tượng trận lúc, một cỗ hùng hậu khí tức đột nhiên từ trên không áp xuống tới, trực tiếp để trận pháp lâm vào tuyệt đối tê liệt trung.

	"Hô hô!"

	Cùng lúc đó, ẩn chứa chí cao áo nghĩa khí thế trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Vạn Cổ Tiên sơn.

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Bởi vì, một cái hơi có vẻ tang thương lại nhìn không thấu bóng lưng hiện ra trong tầm mắt.

	"Đồ nhi!"

	Hội tụ quanh thân khí lãng tiêu tán, tiên phong đạo cốt Thông Cổ chân nhân dần dần phơi bày ra, tiếng như hồng chung mà nói: "Vi sư đến vậy!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Phong tồn trong tông môn các loại tín hiệu, bởi vì trận pháp mất đi hiệu lực, lấy hỏa tiễn tốc độ bay ra, sau đó cấp tốc bị các tộc cường giả bắt được.

	"Tìm được!"

	"Tại Đông Nam khu vực!"

	"Phượng Tê tiên sơn!"

	"Đi! Đi!"

	"Hô hô hô!"

	Một nháy mắt, Thượng giới thiên nam địa bắc, bốn phương tám hướng chính đau khổ tìm kiếm trứng thú vật các tộc chúng cường người, phảng phất châu chấu hướng Vạn Cổ Tiên sơn cực tốc bước đi.

	"Không được!"

	Giới đường đại điện, một lão giả cả kinh nói: "Các tộc bầy chính tập thể hướng Đông Nam khu vực bước đi, sợ có đại sự phát sinh!"

	Hoa lệ trong cung điện, còng xuống lão giả vội vã tới gặp, nói: "Chủ thượng, các đại tộc bầy ngay tại hướng Đông Nam khu vực xuất phát, chỗ đi vị trí hẳn là Phượng Tê tiên sơn!"

	"Quả nhiên."

	Lăng dao Nữ Đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói: "Các đại tộc bầy không an phận đâu."

	"Đi."

	"Đi Phượng Tê tiên sơn xem náo nhiệt."

	. . .

	Ống kính lại trở lại Vạn Cổ tông, đương Thông Cổ chân nhân nói ra 'Vi sư đến cũng' về sau, phát giác được có không ít đặc thù năng lượng bay ra ngoài, nhưng cũng không có để ở trong lòng, mà là nhìn về phía một mặt hoảng sợ Mai Hiền, thản nhiên nói: "Ai cho ngươi lá gan, dám khi dễ đồ nhi ta?"

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu kém chút cảm động rơi lệ.

	Lúc đầu dự định mượn nhờ thân phận của hắn đến chấn nhiếp Linh Vi Chân tông, không nghĩ tới bản tôn đột nhiên liền đến, mà lại từ thấu phát khí tức đến xem, hiển nhiên khó chịu mình bị người khác khi dễ!

	Thái Huyền lão nhân!

	Nhìn xem, đây mới thật sự là quan hệ thầy trò, đây mới là sư tôn đảm đương!

	Khoan hãy nói, Thông Cổ chân nhân đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn chính xác có cực kỳ cường đại đánh vào thị giác lực, Linh Vi Chân tông cường giả cùng ăn dưa quần chúng thậm chí bị tức trận ép thở không nổi, trong lòng đều đang sợ hãi suy nghĩ —— tên kia thật sự là Thông Cổ tiền bối thân truyền đệ tử a!

	--

	PS, 3600+ chữ.
Kết chương.