Chương 10 : Thượng cổ tông môn!.
Lý Thanh Dương tại các phái trong lòng là nhất đẳng thiên tài, tương lai thành tựu thấp nhất cũng là Võ Vương cất bước.

	Về phần Thiết Cốt phái, tại các phái trong lòng chính là một chuyện cười, không chừng ngày mai liền giải tán, trở thành lịch sử tiếp theo hạt không đáng chú ý cát bụi.

	Đệ nhất thiên tài cùng rác rưởi môn phái, giữa hai bên chênh lệch cách xa nhau cách xa vạn dặm!

	Nhưng mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Lý Thanh Dương hội dừng ở Thiết Cốt phái mặt tiền trước, sẽ chủ động mở miệng nói chuyện!

	Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Quân Thường Tiếu, đều âm thầm nghĩ đến, thức ăn này so Chưởng môn có tài đức gì sẽ để cho một thiên tài chủ động tới trò chuyện?

	Trường Đao môn Chấp sự cùng Hổ Khiếu tông đệ tử, trên mặt nịnh nọt tiếu dung đã ngưng kết.

	Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài, từ đầu đến cuối không thấy mình một chút, bây giờ đứng ở bên cạnh cùng rác rưởi bang phái Chưởng môn đang nói chuyện.

	Đây là mộng?

	Tôn Chấp sự giơ tay lên hung hăng bóp ở trên mặt, lập tức cảm nhận được đau đớn.

	Không phải là mộng, là thật!

	Có được Thượng phẩm Linh căn, có can đảm cự tuyệt Ngũ lưu môn phái Lý Thanh Dương, thật sự rõ ràng tại cùng Thiết Cốt phái Chưởng môn nói chuyện!

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn."

	Đám người khịt mũi coi thường.

	Một cái rác rưởi môn phái Chưởng môn, ở đâu ra tự tin tại thiên tài trước mặt, không hoảng không loạn, không nhanh không chậm giới thiệu mình?

	Lý công tử cũng vậy.

	Trước mặt mọi người chủ động cùng đối phương giao lưu, không sợ có sai lầm đệ nhất thiên tài thân phận sao?

	Tại các phái trong mắt, Thiết Cốt phái chính là một cái rác rưởi, rác rưởi nên tồn tại ở nơi hẻo lánh trong trong thùng rác, không nên trở thành đại gia chú mục tiêu điểm.

	Nói trắng ra là.

	Đây chính là ghen ghét.

	Dựa vào cái gì cao cao tại thượng thiên tài không nói với mình, không nói với người khác lời nói, không phải tìm một cái rác rưởi nói chuyện?

	Lý Thanh Dương chắp tay, có chút xấu hổ nói: "Lúc trước tại dã ngoại, bởi vì vội vã về nhà, liên thanh cảm tạ đều không nói liền đi, thực sự vô lễ, còn xin Chưởng môn thứ lỗi."

	Dát.

	Các phái Võ giả lần nữa mắt trợn tròn.

	Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài nói chuyện khẩu khí, rõ ràng tại hướng tên kia xin lỗi!

	Liền ngay cả bên cạnh Lục Thiên Thiên cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Rất khó tưởng tượng, một thành trì ưu tú nhất thiên tài hội hướng Chưởng môn xin lỗi, vẫn là dưới loại trường hợp này, đầu óc hư mất rồi sao?

	Xem đi, xem đi.

	Hảo tâm vẫn là có hảo báo!

	Quân Thường Tiếu nụ cười xán lạn lên, lúc trước bực bội cũng tan thành mây khói.

	Hắn nhún nhún vai, một bộ không quan trọng dáng vẻ nói: "Lý công tử, bất quá là việc rất nhỏ, ngươi không nói bản tọa đều quên."

	Lục Thiên Thiên: ". . ."

	Nàng rõ ràng nhớ kỹ, vừa rồi Chưởng môn còn tại nhỏ giọng lầm bầm: "Có Thượng phẩm Linh căn không có nhân phẩm gia hỏa, nhìn xem cũng làm người ta khó chịu!"

	Lý Thanh Dương cười cười nói: "Có thể hay không cho ta giảng giải giảng giải Thiết Cốt Tranh Tranh phái?"

	Cái gì?

	Các phái Võ giả tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

	Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài, lại muốn hiểu rõ Thiết Cốt phái, chẳng lẽ hắn có thừa nhập dự định?

	Hổ Khiếu tông đệ tử giờ phút này sắc mặt dị thường khó coi, dù sao lúc trước vì trào phúng Quân Thường Tiếu, cố ý hạ một lượng tiền đặt cược.

	Đánh cược cái gì?

	Cược Bách Tông chiêu mộ bắt đầu, không ai cần cố vấn Thiết Cốt phái.

	Hiện tại thế nào?

	Không chỉ có nhân đến cần cố vấn, vẫn là Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài Lý Thanh Dương!

	Mặt mũi này bị đánh, coi là thật rung động đùng đùng.

	"Đinh!"

	"Chi Nhánh nhiệm vụ phát động!"

	Mọi người ở đây chấn kinh thời khắc, Quân Thường Tiếu bên tai truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	Hắn vội vàng kéo cửa ra phe phái thống bảng, liền thấy Chi Nhánh nhiệm vụ vì —— giảng giải Thiết Cốt Tranh Tranh phái quang huy lịch sử, thuyết phục Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài gia nhập.

	Thuyết phục Lý Thanh Dương, nhiệm vụ này để Quân Thường Tiếu còn có thể tiếp nhận, nhưng giảng giải Thiết Cốt Tranh Tranh phái quang huy lịch sử là cái quỷ gì!

	Một cái thành lập không có nhiều năm môn phái.

	Một cái chỉ có một tên đệ tử bất nhập lưu môn phái.

	Có cái gì quang huy lịch sử!

	Vẫn là nói, Vương chưởng môn bởi vì đi dạo kỹ viện bị bắt, sau đó vượt ngục không thành chém đầu, chính là cả môn phái nhất quang huy lịch sử?

	Chi này tuyến nhiệm vụ, không có chút nào đáng tin cậy!

	Quân Thường Tiếu nội tâm mặc dù rất sụp đổ, nhưng vì hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được cống hiến trị, đại não bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái mặc dù không có gì quang huy lịch sử, nhưng mình có thể biên a!

	Trải qua vắt hết óc sau khi tự hỏi, Quân Thường Tiếu nói: "Lý công tử, ở thế tục trong mắt, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đơn giản là bất nhập lưu môn phái."

	Đám người cùng nhau hừ lạnh.

	Gia hỏa này đã có tự mình hiểu lấy, vì sao liếm láp mặt tham gia Bách Tông chiêu mộ?

	"Nhưng mà."

	Quân Thường Tiếu sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, nói: "Trên thực tế, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái từng là lịch sử lâu đời, nội tình thâm hậu thượng cổ tông môn!"

	"Thượng cổ tông môn?"

	"Phốc ha ha, đừng đùa!"

	"Rõ ràng là một cái tùy tiện thành lập môn phái, có thể kéo tới thượng cổ đi, gia hỏa này đầu óc thật có vấn đề!"

	Các phái Võ giả vô tình chế giễu.

	Đứng ở phía sau Lục Thiên Thiên thì là dâng lên tức xạm mặt lại.

	Có thể đem Thiết Cốt Tranh Tranh phái kéo tới thượng cổ tông môn, Chưởng môn phải cần nhiều da mặt dày, bao lớn dũng khí mới có thể làm đến?

	Lý Thanh Dương nhiều hứng thú nói: "Có thể giảng kỹ một chút không?"

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài đầu óc chẳng lẽ không bình thường, mới có thể nghe gia hỏa này nói bậy?

	Là, là.

	Người bình thường ai sẽ cự tuyệt Ngũ lưu tông môn, cần cố vấn một cái bất nhập lưu môn phái a!

	"Lý công tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể nghe nói qua Đông Hải?"

	Lý Thanh Dương gật đầu nói: "Nghe nói qua."

	Tinh Vẫn đại lục phía đông là một phiến uông dương đại hải, bên trong che kín vô số hải thú, là phi thường nguy hiểm khu vực.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đông Hải cuối cùng có một Ngạo Lai quốc, Lý công tử phải chăng nghe qua?"

	"Ngạo Lai quốc?"

	Lý Thanh Dương lắc đầu, nói: "Tại hạ chỉ từ thư tịch bên trên nghe nói qua Đông Hải, cũng không có chân chính đi qua, cho nên không biết có quốc gia tồn tại."

	Đâu chỉ hắn không biết.

	Dù là ở đây Thương Sơn phái trưởng lão cũng chưa nghe nói qua Ngạo Lai quốc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tại kia Ngạo Lai quốc có hai tòa Thần Sơn, thứ nhất vì Hoa Quả sơn, thứ hai vì Thiết Cốt sơn, chúng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái chính là khởi nguyên Thiết Cốt sơn, đời thứ nhất Chưởng môn tên là Tôn Ngộ Không, tiên hào Tề Thiên Đại Thánh!"

	Con hàng này đem Tây Du Ký kéo ra!

	Mặc dù giới so sánh, nhưng Tinh Vẫn đại lục Võ giả chưa từng nghe qua, bị hắn lắc lư sửng sốt một chút.

	Thậm chí có nhân ở trong tối nghĩ, chẳng lẽ Đông Hải thật có Ngạo Lai quốc, thật có Thiết Cốt sơn?

	"Nói bậy nói bạ!"

	Nhưng vào lúc này, Thương Sơn phái trưởng lão đi tới nói: "Đông Hải hung hiểm vạn phần, mạnh như Võ Hoàng giả cũng không dám xâm nhập, hiện có tại thế ghi chép cũng chưa từng đề cập qua Ngạo Lai quốc, chớ nói chi là Thiết Cốt sơn!"

	"Đúng đấy, là được!"

	"Ta từ nhỏ đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, biết rõ thiên văn địa lý, không từng nghe nói Đông Hải có Ngạo Lai quốc cùng Thiết Cốt sơn!"

	"Gia hỏa này rõ ràng trong biên chế cố sự!"

	"Ghê tởm, coi chúng ta là ba tuổi hài đồng rồi sao?"

	Đám người cảm giác trí thông minh chịu nhục, biểu hiện phi thường phẫn nộ.

	"Lão đầu."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ta chỉ có thể nói, ngươi đối Tinh Vẫn đại lục hiểu rõ hoàn toàn không biết gì cả."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Một cái Khai Mạch cấp độ thái điểu, lại nói Thương Sơn phái trưởng lão hoàn toàn không biết gì cả!

	"Tốt! Tốt!"

	Thương Sơn phái trưởng lão đè ép lửa giận, lạnh lùng nói: "Lão hủ vô tri, cũng muốn xin hỏi quân Chưởng môn, như lời ngươi nói Tôn Ngộ Không là thần thánh phương nào, lại sư thừa nơi nào?"

	Biên cố sự?

	Vậy liền hỏi kỹ xuống dưới, hỏi ngươi từ lòi đuôi!
Kết chương.