Chương 577: Bí mật trong xương sọ thủy tinh

Tại mấy cái kia bóng đen rời đi về sau, Vương Đằng thân ảnh lần nữa nổi lên.

Khóe miệng của hắn hiển hiện một tia cười lạnh, trong lòng như có điều suy nghĩ, xem ra thân phận của Alace kia rất là không đơn giản.

Lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, thân hình lần nữa không có vào hắc ám.

Vương Đằng quay về viện bảo tàng, bất quá lần này lại là bí mật chui vào, hắn lần nữa xuất hiện phía trước【 xương sọ thủy tinh 】.

Cái này 【 xương sọ thủy tinh 】 so với trước đó chuôi cổ kiếm kia thần bí hơn nhiều, hơn nữa còn có thể trực tiếp rơi xuống Hoàng cảnh tinh thần cùng ngộ tính.

Vương Đằng quyết định đêm nay liền ngủ ở chỗ này, không đem cái【 xương sọ thủy tinh 】này nhổ trọc thề không nghỉ.

【 Hoàng cảnh ngộ tính *2 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *3 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *1 】

...

Từng cái thuộc tính bọt khí rơi ra, mặc dù cần chờ đợi, nhưng Vương Đằng vô cùng có kiên nhẫn, thân thể dung nhập hắc ám, xếp bằng ở nơi hẻo lánh, vừa nhắm mắt dưỡng thần, vừa nhặt thuộc tính bọt khí.

Thời gian rất nhanh tới mười giờ tối, viện bảo tàng muốn đóng cửa.

Nhân viên bảo an của viện bảo tàng tiến đến thông lệ kiểm tra, bọn hắn đều là Võ Giả, bất quá tại trước mặt Vương Đằng cái Chiến Tướng cấp Võ Giả này, tự nhiên cái gì cũng không phát hiện được.

Đợi đến bảo an nhân viên rời đi, Vương Đằng hơi suy nghĩ một chút, liền đi theo, thừa dịp một cái nhân viên bảo an đi nhà xí, đem hắn đánh cho bất tỉnh, sau đó hóa thành hình dạng của hắn, nghênh ngang đi tới phòng quan sát.

"Đi lâu như vậy, chúng ta còn tưởng rằng ngươi rơi vào trong bồn cầu." Nhân viên bảo an trong phòng quan sát cười ha ha nói.

Vương Đằng mang trên mặt một nụ cười quỷ dị, không nói một lời, trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, đảo qua con mắt những người này.

Hoặc Tâm!

Trong mắt nhân viên bảo an trong phòng quan sát lập tức lộ ra một chút mê mang.

"Các ngươi đêm nay chẳng phát hiện bất cứ thứ gì." Vương Đằng nhàn nhạt nói một câu, quay người rời đi phòng quan sát.

"Vâng!" Nhân viên bảo an trong phòng quan sát cùng kêu lên đáp.

Sau đó Vương Đằng một đường trở lại trước tủ kính sắp đặt xương sọ thủy tinh, dùng Hắc Ám Nguyên Lực đem giám sát che kín, hai sau đó tinh thần niệm lực thăm dò vào lỗ chìa khóa, đem nó mở ra.

Phương pháp trộm cắp đơn giản cao cấp như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có hắn cái này Thần Niệm sư làm được.

Chẳng qua nếu như bị Thần Niệm sư khác biết sự tình hắn dùng tinh thần niệm lực đi trộm cắp, không biết có thể hay không cầm lấy đại đao bốn mươi mét truy chém hắn mười đầu đường phố.

Vương Đằng tự giễu cười một tiếng, nhìn về phía trước mặt xương sọ thủy tinh, mắt sáng lên, không dùng tay đi đụng vào, mà là lấy tinh thần niệm lực đem nó nâng lên.

Xương sọ thủy tinh bay tới trước mặt hắn, hai mắt trống trơn cùng con mắt Vương Đằng đối lập.

Không biết vì cái gì, tại thời điểm nhìn chăm chú hốc mắt trống rỗng của xương sọ thủy tinh, Vương Đằng phảng phất cảm giác đang cùng một cái người thật đối mặt, làm hắn không khỏi nhíu mày.

"Cảm giác thật quái dị!"

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cười lạnh nói: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bí mật gì?"

Sau một khắc, tinh thần lực của hắn đột nhiên rót vào bên trong【 xương sọ thủy tinh 】.

Oanh!

Vương Đằng não hải chấn động, lập tức hai mắt tỏa sáng, một mảnh tinh không xuất hiện ở trước mặt của hắn, u ám thâm thúy, sao lốm đốm đầy trời, một cỗ cảm giác thần bí hiện lên mà ra.

"Đây là? ?"

Vương Đằng rung động trong lòng, trong mắt lộ ra một chút không thể tưởng tượng nổi.

Hắn quan sát tỉ mỉ tinh không đồ án trước mặt, trong mắt khó có thể tin càng ngày càng mãnh liệt.

"Tựa như là... Một mảnh tinh đồ! ! !"

Phác hoạ ngôi sao trước mắt, hình thành từng đầu con đường ánh sáng, phức tạp nhưng lại rõ ràng...

Vương Đằng lâm vào trầm mặc, hắn cảm giác mình tựa hồ phát hiện đồ vật gì ghê gớm, thứ này lại có thể là một mảnh tinh không địa đồ.

Thật giả?

"Không đúng!" Vương Đằng rất nhanh lại phát hiện không ổn, trầm ngâm một lát, lẩm bẩm: "Cái này giống như chỉ là một bộ phận, mảnh tinh đồ này là không trọn vẹn."

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Alace nói, 【 xương sọ thủy tinh 】 có mười ba cái, đây có phải hay không nói rõ, chỉ có tập hợp đủ mười ba cái xương sọ, mới có thể tái hiện tinh đồ hoàn chỉnh? ?

Vương Đằng càng nghĩ càng thấy đến, đáp án chính là như thế.

Bên trong xương sọ thủy tinh này cất giấu một cái thiên đại bí mật a!

Trong mắt của hắn lộ ra hứng thú nồng đậm, muốn hướng xuống tìm tòi nghiên cứu.

Bất quá hắn rất nhanh lại khó khăn, xương sọ thủy tinh này hắn cầm không đi a.

Hắn nếu như đêm nay đánh cắp nó, ngày thứ hai toà tiểu trấn này khẳng định phải lật trời, đến lúc đó nếu là cường giả xuất động, hắn muốn giấu xương sọ thủy tinh mà không bị phát hiện, tỉ lệ cơ hồ bằng không.

Đặc biệt là hắn đã từng tới nơi này, tuyệt đối sẽ bị xem như đối tượng hoài nghi.

Vương Đằng rất nhanh phủ định ý nghĩ đêm nay đem xương sọ thủy tinh đánh cắp, việc này không vội vàng được, phải trở về hảo hảo mưu tính một chút.

Coi như thật muốn lấy trộm, cũng phải chờ hắn rời đi về sau.

Kể từ đó, độ tự do liền cao rất nhiều, lấy thủ đoạn của hắn, tự nhiên là muốn đi thì đi, không sợ bị người lưu lại.

Vương Đằng quyết định chủ ý, liền không còn lưu lại.

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm tinh đồ không trọn vẹn trước mặt, tinh thần lực giống như thủy triều thối lui.

Hắn có dự cảm, khi tinh đồ hoàn chỉnh xuất hiện, không chừng sẽ có đồ vật để hắn không tưởng tượng nổi.

Ngoại giới, Vương Đằng mở to mắt, đột nhiên hơi sững sờ: "Tinh thần lực của a vậy mà tăng trưởng một chút!"

【 ngộ tính 】: 135/3000(Hoàng cảnh)

【 tinh thần 】: 158/3000(Hoàng cảnh)

Tinh thần lực không có thẩm thấu vào xương sọ thủy tinh trước đó, thu tinh thần cùng ngộ tính của hắn theo thứ tự là 134 điểm cùng 157 điểm, cũng liền nói, hắn vừa rồi đi vào chỗ một hồi kia, hai loại thuộc tính đều tăng lên 1 điểm.

Vương Đằng trừng to mắt, nhìn một chút xương sọ thủy tinh trong tay, không khỏi hít một hơi thật sâu.

Hắn có chút hối hận, rất muốn lập tức liền cướp đi xương sọ thủy tinh này.

Mẹ nó nó có thể tăng lên tinh thần cùng ngộ tính a!

Quả thực nghịch thiên!

Cái này nếu là thường xuyên đem tinh thần lực thâm nhập vào ôn dưỡng, tinh thần cùng ngộ tính của hắn tuyệt đối có thể rất nhanh tăng lên.

Phải biết tinh thần cùng ngộ tính của hắn đạt tới Hoàng cảnh về sau, cho dù là dựa vào nhặt thuộc tính cũng tăng lên không nhanh, dù sao người đạt tới cảnh giới như thế thực sự quá ít, hắn căn bản không có nhiều như vậy thuộc tính có thể nhặt.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, chậm rãi bình phục tâm tư ngo ngoe muốn động.

Cuối cùng lý trí chiến thắng tham niệm, hắn vẫn là đem xương sọ thủy tinh trả về chỗ cũ, sau đó lặng yên không một tiếng động rút đi.

Trước khi rời đi, Vương Đằng lưu luyến không rời nhìn xương sọ thủy tinh một chút.

Hắn sẽ còn trở lại...

Lúc trở lại khách sạn đã là sáng sớm, hắn tại viện bảo tàng nán một đêm, về sau lại nhặt không ít thuộc tính tinh thần cùng ngộ tính.

Khách sạn, trong phòng, một thân ảnh xếp bằng ở trên giường, chính là bộ dáng Vương Đằng.

Bỗng nhiên hắn mở to mắt, cười nói: "Ngươi trở về!"

Một cái Vương Đằng khác từ ngoài cửa sổ vọt vào, gật đầu nói: "Vất vả ngươi."

Vương Đằng trên giường gật gật đầu, hóa thành một đạo khói đen chui vào thể nội Vương Đằng, hắn thình lình chỉ là một cái phân thân mà thôi.

Vương Đằng sở dĩ không hề cố kỵ, không sợ những người kia dò xét, chính là bởi vì hắn đã sớm chuẩn bị.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, Đạm Đài Tuyền ở ngoài cửa nói: "Rời giường ăn cơm, tất cả mọi người chờ ngươi."

Vương Đằng xoa lấy mặt, mở cửa, nói: "Đi thôi."

"Mắt quầng thâm lớn như thế, tối hôm qua đi chỗ nào lêu lổng rồi?" Đạm Đài Tuyền nhìn thấy bộ dạng của hắn, hồ nghi nói.

Cơ Tu Minh, La Thành bọn người nghe được Đạm Đài Tuyền nói, không khỏi nhìn về phía con mắt của Vương Đằng, sắc mặt lập tức có chút cổ quái.

"A, tối hôm qua đụng phải một cái mỹ nữ tóc vàng, ta cùng nàng du lịch tiểu trấn, đêm không ngủ." Vương Đằng ngáp một cái nói.

"Bịa, tiếp tục bịa!" Đạm Đài Tuyền trợn mắt, căn bản không tin.
Kết chương.