Chương 92 : Phương nam thú triều (tu).
Hai người này là ai? Bọn họ là thấy thế nào thấu chính mình ngụy trang? Tìm ta đến tột cùng là có mục đích gì?

Liên tiếp nghi vấn theo Trương Chí Bình trong lòng hiện lên, thậm chí nhường trong lòng của hắn trực tiếp ra đời một tia sát ý, bất quá, bây giờ thân ở tấn Tiên Thành bên trong, bản thể một khi xuất thủ coi như hoàn toàn bại lộ, mà lấy Ngôn công tử cái này phân thân Kim Đan kỳ tu vi, tự nhiên cũng không có khả năng đối hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ sinh ra uy hiếp.

Cho nên Trương Chí Bình dằn xuống trong lòng tạp niệm, quyết định đi lên trước cùng bọn hắn một hồi, thăm dò rõ ràng hai người này nội tình sau lại nói cái khác, trên mặt dường như bởi vì lão Bạch mời cảm thấy một tia ngoài ý muốn, sau đó đối với hai người thiện ý cười một tiếng, gật đầu nói:

“Hai vị đạo hữu thoạt nhìn có chút lạ mắt, bất quá trong bốn biển đều huynh đệ đều huynh đệ, công tử mời, nói nào đó tự nhiên không có không theo.”

Nói xong, hắn liền khống chế Ngôn công tử liền không có chút nào dị dạng đi hướng lầu hai bên trong, bản thể lại bắt đầu lặng yên điều động trong thành Cấm Chế cùng quán rượu Cấm Chế nối liền với nhau, lấy thói quen của hắn, mỗi tới một chỗ đều sẽ trước đem nơi đây Cấm Chế hạch tâm khống chế trong tay, lại cùng quán rượu Cấm Chế kết nối thành một thể lời nói, hắn tùy thời đều có thể hoàn toàn điều khiển quán rượu Cấm Chế đem nó hóa thành uy lực to lớn công kích Cấm Chế.

“Không biết hai vị đạo hữu xưng hô như thế nào, tại hạ ở trong thành nhiều năm, một mực chưa từng thấy qua hai vị đạo hữu, thật sự là thất lễ a.”

Đã khống chế quán rượu Cấm Chế sau, Trương Chí Bình đã có một chút lực lượng, khoảng cách gần quan sát, phát hiện hai người đều là Nguyên Anh kỳ tu vi, lại ẩn giấu thành Kim Đan kỳ tu sĩ, về phần chỗ càng sâu bí ẩn, hắn lập tức cũng có chút thấy không rõ, còn cần lại quan sát một phen, nhiều thăm dò một chút.

Bất quá, hai người đã ẩn giấu tu vi, hắn cũng vui vẻ đến như thế, miễn cho bởi vì tu vi vấn đề càng thêm bị động, lão Bạch cùng A Uy thấy Trương Chí Bình đi lên sau quan sát tỉ mỉ một phen, thấy nó xác thực lạ lẫm vô cùng, tu vi cũng vẻn vẹn chỉ là Kim Đan kỳ, không biết rõ tươi sáng sừng vì sao lại phát sinh dị động.

Chỉ là hai người biết rõ, tươi sáng sừng tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ đối một tu sĩ bình thường sinh ra dị động, rất có thể liền cùng bọn hắn một mực nhiệm vụ có quan hệ, cho nên bọn hắn cũng không có xem thường Ngôn công tử ý tứ, lão Bạch liền ôm quyền, nói ra: “Tại hạ Bạch Minh, gặp qua đạo hữu, lần này mạo muội mời đạo hữu một lần, thật sự là thất lễ.”

“Không sao, có bằng hữu từ phương xa tới thật quá mức, tại hạ cũng rất vui với cùng đồng đạo giao lưu.” Nghe được lão Bạch chi ngôn, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, lập tức cảm giác nhạy cảm tới, hai người dường như cũng không có xem thấu thân phận chân thật của hắn, chỉ là không biết dùng loại thủ đoạn nào, dò xét tra ra trên người hắn một tia chỗ đặc biệt.

Cái này khiến Trương Chí Bình lập tức thở dài một hơi, bất quá cũng là hứng thú tăng nhiều, có nhân bản thế thân một mực tại Thảo Nguyên bên trên phục sinh Lang Thần, tiêu hao khí vận, tại người khác xem ra Thiên Mệnh tuyệt đối ngay tại Thảo Nguyên bên trên, không có khả năng lại liên tưởng đến trên người hắn, hơn nữa bản thể lại lâu dài trốn ở Trữ Linh Túi bên trong tu luyện, khí vận cũng lẫn lộn không cách nào làm cho người thấy rõ, hai người này đến cùng dùng loại thủ đoạn nào, có thể phát hiện dị thường của hắn?

“Ha ha ha, ta là Hổ Uy, lần đầu gặp mặt thật thất lễ, tại hạ chỉ có thể lấy cái này khu khu rượu nhạt bồi tội.”

A Uy thoạt nhìn, một chút cũng không giống hắn biểu hiện ra như thế tranh dũng hiếu chiến, ngược lại lời nói ở giữa, hào sảng đại khí, mang theo một cỗ nồng đậm vương giả phong phạm, rất là để cho người ta dễ chịu.

Vì cho Trương Chí Bình bồi tội, càng là một bả nhấc lên một vò kim đao rượu “ùng ục ục” uống, cũng không biết hắn là vì bồi tội, vẫn là muốn mượn cơ hội lại nhiều uống một vò.

Bất quá, loại này chỗ rất nhỏ biểu hiện lại làm cho hắn cảm nhận được một tia chân thành tha thiết, hai người này hẳn là, đối với hắn cũng không có cái gì ác ý. Trương Chí Bình trong lòng hơi động, vội vàng hướng trước nói ra: “Hổ Uy đạo hữu, ngươi cần gì phải ·······”

Trương Chí Bình vẫn chưa nói xong, lão Bạch liền đã cắt đứt hắn, mắt mang ý cười nói ra: “Ha ha, đạo hữu không cần quan tâm đến nó làm gì, hắn chỉ là thèm ăn mà thôi, đạo hữu cũng không nên bị bộ dáng của hắn mê hoặc a.”

Ngạch? Trương Chí Bình nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia ngạc nhiên, Hổ Uy lúc này cũng uống kết thúc rượu, nghe vậy không để ý nói ra: “Rượu ngon như vậy, tự nhiên muốn uống nhiều, bồi tội muốn cùng, cùng huynh đệ tương giao muốn cùng, chiến đấu cũng muốn uống ······ lão Bạch a lão Bạch, ngươi thế nhưng là trải nghiệm không đến trong đó niềm vui thú rồi.”

Nhìn xem không ngừng đùa giỡn hai người, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái ý cười, không thể không nói, có Hổ Uy ở một bên lăn lộn tội trạng làm gián đoạn, trên bàn không khí lập tức thuận tiện rất nhiều, ba người ở giữa trò chuyện dần dần sâu không ít, Trương Chí Bình lúc này mới phát hiện, lão Bạch tri thức thật sự là uyên bác vô cùng, trời nam biển bắc, thế tục tạp dịch, vậy mà không có một cái nào hắn sẽ không, hắn trong thoáng chốc, dường như thấy được Trương Hư Thánh cái bóng.

Chỉ là rất nhanh, Trương Chí Bình lại biết lão Bạch vĩnh viễn không thể nào là Trương Hư Thánh, bản thể mở ra Thiên Nhân chi nhãn khám phá trùng điệp huyễn tượng, rất khốc liền nhìn thấu hai người thật sâu ngụy trang dưới kia một tia dị thường, Nguyên anh kỳ cảnh giới, trong đan điền vậy mà không phải Nguyên Anh, mà là một quả quay tròn trực chuyển Kim Đan, quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc thôi diễn, nhường hắn mơ hồ đoán được hai người một chút nội tình, nếu như hắn thật không có suy tính sai lầm, vậy cái này hai người, coi như thật có ý tứ.

Bất quá, lại thế nào trò chuyện vui vẻ cũng không có khả năng tại ngày đầu tiên liền bại lộ bí mật của mình, liên tiếp qua ba ngày, Trương Chí Bình khống chế Ngôn công tử hàng ngày đến trong tửu lâu cùng bọn hắn uống rượu làm vui, được không khoái hoạt, rốt cục, ngày này triệt nói tới đêm khuya cũng vẫn chưa thỏa mãn sau, Trương Chí Bình mời hai người hồi phủ bên trong tiếp tục sướng trò chuyện.

Ngôn công tử xem như Ngôn gia tu vi cao nhất người, ở trong thành tự nhiên không thể thiếu hào trạch mỹ tỳ, bất quá hai người lại không thèm để ý chút nào, rất nhanh liền cùng nhau đi tới nói phủ bên trong, Hổ Uy vẫn như cũ ôm từng vò từng vò đau nhức uống uống, lão Bạch lại cảm giác thời cơ không sai biệt lắm, bắt đầu trong lúc lơ đãng thử dò xét:

“Ai, bây giờ minh bên trong nguy cơ tứ phía, bốn phía đều có nguy hiểm, hải ngoại có Linh Minh khiêng, phương tây có Tịnh Thổ Giáo trấn áp, bây giờ bắc tuyến xem như tốt, cùng Thảo Nguyên một lần nữa kết minh vây giết ma tu, về phần nam tuyến, nghe nói lần này Thú triều đều tại quan ngoại an ổn vô cùng, cũng không biết là thật hay giả.”

Lần này Thú triều một mực không có tiến công nhân tộc nội địa, mà là bồi hồi tại quan ngoại phồn diễn sinh sống, nhường Tiên Minh rất nhiều người đều không hiểu rõ nổi, sơn quân cùng lão tổ mặc dù đã sớm cùng Tiên Minh cao tầng từng có nói chuyện, chỉ là nhưng biết rõ nhân tính tham lam, không muốn đem trong núi bí ẩn tiết lộ ra ngoài, nếu không Tiên Minh tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem nó hoàn toàn chưởng khống, đem cái kia tai hoạ biến thành chiến tranh chân chính binh khí, đến lúc đó đối với còn lại tất cả dị nói tới nói, đều là một cái thiên đại uy hiếp.

Cho nên nam tuyến thế cục, mới một mực như thế không trên không dưới nâng, bất quá, Tiên Minh giống như cũng đã phát hiện một chút mánh khóe, bắt đầu phái ra không ít nhân thủ tiến vào trong núi điều tra, lão Bạch muốn biết, cái này ôn tồn lễ độ công tử, sẽ có gì ý nghĩ.

Quả nhiên! Nghe được lão Bạch nhấc lên phương nam chiến cuộc sau, Trương Chí Bình trong mắt lại là tinh quang chớp lên, càng thêm khẳng định suy đoán của mình, một cái bình thường tu sĩ, làm sao có thể tin tức linh thông như vậy, liền phương nam chiến trường xa như vậy sự tình đều điều tra rõ rõ ràng ràng.

Cho nên cái này Hổ Uy cùng lão Bạch, tất nhiên là đến từ Thập Vạn đại sơn bên trong đỉnh cấp yêu thú, cũng không biết bọn hắn tìm chính mình, đến tột cùng cần làm chuyện gì?
Kết chương.