Chương 935: Gặp lại cố nhân
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít người nhìn về phía Y Xuyên, một chút muốn đuổi Lý Thất Dạ chưởng môn hoàng chủ cũng là không khỏi nhìn lấy Y Xuyên.
 
 	Tục ngữ nói, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, Y Xuyên tại Nam Đường cũng là một đại nhân vật, bất kể là ai, đều muốn bán hắn mấy phần thể diện, giống Tiểu Tướng quốc Thái tử dạng này cùng Y Xuyên vạch mặt người vẫn là thuộc về số ít.
 
 	Lúc này, Y Xuyên sau lưng a Bảo những đệ tử này không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, tại bọn hắn mấy cái này đệ tử xem ra, Lý Thất Dạ đây là mất hết bọn hắn Tô Hàng quốc mặt mũi, đây là có chủ tâm để bọn hắn bệ hạ không cách nào xuống đài!
 
 	Tại trước mắt bao người, Y Xuyên không khỏi có chút xấu hổ, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Vị tiểu hữu này lão phu đích thật là nhận biết."
 
 	Tại trước mắt bao người, Y Xuyên cũng không phủ nhận, thừa nhận nhận biết Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Ta tới đây, không có quan hệ gì với Y hoàng chủ, ta không cần các vị quan tâm, mọi người nên làm gì thì làm nha."
 
 	"Ha ha, tiểu tử, nếu không phải Y Xuyên mang ngươi đến, chỗ như vậy là ngươi có thể tới đấy sao?" Tiểu Tướng quốc Thái tử châm chọc khiêu khích nói.
 
 	"Ngươi con mắt nào nhìn thấy chúng ta bệ hạ dẫn hắn đến rồi!" A Bảo không khỏi nhìn hằm hằm Tiểu Tướng quốc Thái tử, Tiểu Tướng quốc Thái tử nhất định phải nói như vậy, đó là cố ý nhục nhã bọn hắn bệ hạ!
 
 	"A Bảo, bất quá vô lễ." Y Xuyên nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Coi như là lão phu mang vị tiểu hữu này tới đây cũng không thể quở trách nhiều, đại tông chủ nam tuần, liền là sẽ gặp các nơi tu sĩ."
 
 	Đối với dạng này tình huống, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, đại mã kim đao ngồi xuống.
 
 	"Tiểu bối, cút sang một bên, vị trí này không phải ngươi có thể ngồi!" Đương Lý Thất Dạ tọa hạ thời điểm, lập tức có hoàng chủ trầm giọng quát.
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít ánh mắt lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ. Theo bọn hắn nghĩ. Lý Thất Dạ cái này thật sự là quá không biết tiến thối. Vậy mà một cái ngồi ở phía trước nhất.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, giống Lý Thất Dạ dạng này đầu bù cấu mặt người, chỉ có thể ngồi ở không đáng chú ý nơi hẻo lánh, thậm chí ngay cả tán tu cũng không nguyện ý cùng hắn ngồi cùng một chỗ.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, trực tiếp ngồi ở phía trước nhất, như thế đoạt người chú mục, đơn giản liền là có hại xem cho.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi quay mặt đi, nhìn thẳng vị hoàng chủ này. Thong dong nhàn định nói ra: "Cửu thiên chi thượng ta đều có thể ngồi, huống chi vị trí này, cho ta câm miệng ngươi lại!"
 
 	"Ngươi" vị hoàng chủ này không khỏi tức giận đến run rẩy, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bị dạng này một cái vô danh tiểu bối như thế quát lên, đây đối với hắn tới nói, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Ha ha, xem ra có người là cầm Y Xuyên hoàng chủ thần uy, cho nên mới dám lớn lối như vậy bá đạo." Lúc này, Tiểu Tướng quốc Thái tử cười lạnh nói ra.
 
 	Tiểu Tướng quốc cùng Tô Hàng quốc cho tới nay đều bất hòa. Lúc này Tiểu Tướng quốc Thái tử châm ngòi thổi gió, chính là muốn để Y Xuyên khó xử. Để Y Xuyên khó làm.
 
 	"Y hoàng chủ, nếu là ngươi môn hạ đệ tử, hảo hảo quản giáo một phen, để tránh tại đại tông chủ trước mặt mất mặt xấu hổ!" Vừa rồi khiển trách lộ Lý Thất Dạ hoàng chủ trầm giọng nói với Y Xuyên.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ là Y Xuyên đệ tử, hắn là không tiện xuất thủ quản giáo Lý Thất Dạ, cho nên, hắn cho Y Xuyên tạo áp lực.
 
 	"Y hoàng chủ, đệ tử như vậy hẳn là hảo hảo quản giáo, cái này còn thể thống gì! Tiểu bối, nhanh đến ngươi trưởng bối sau lưng đi, nơi này đâu có ngươi ngồi địa phương!" Cũng có chưởng môn đối Lý Thất Dạ hành động như vậy bất mãn hết sức, lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này, a Bảo mấy người bọn hắn cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ hành động như vậy để bọn hắn bệ hạ dặm ngoài cũng không phải người, để bọn hắn bệ bên trên mất hết mặt mũi.
 
 	Y Xuyên không khỏi có mấy phần xấu hổ, hắn cũng không thể tránh được, hướng Lý Thất Dạ vẫy vẫy tay, nói ra: "Tiểu hữu, đến đằng sau ta đến ngồi đi, ngươi ngồi chính là chưởng môn hoàng chủ vị trí."
 
 	Y Xuyên cử động như vậy , có thể nói là đối Lý Thất Dạ là mười phần thân mật, đổi lại người khác, căn bản liền không biết đi bao che Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó là vững như bàn thạch, bình yên bất động, hắn nở nụ cười, nói ra: "Y hoàng chủ, đa tạ ngươi quan tâm, ta chỗ này ngồi rất tốt."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, Y Xuyên cười khổ một cái, a Bảo là căm giận bất bình, nói ra: "Bệ hạ, loại này không biết tốt xấu người, quản hắn làm gì."
 
 	Ở đây rất nhiều người đều nhìn lấy Lý Thất Dạ, các loại thần thái đều có, có người cảm thấy tiểu tử này điên, có người cảm thấy gia hỏa này rất có ý tứ, về phần một chút hoàng chủ chưởng môn, đối với Lý Thất Dạ dạng này một cái xin cơm bộ dáng người cũng dám đoạt ngồi hoàng chủ chức chưởng môn, đây quả thực là khiêu chiến quyền uy của bọn hắn.
 
 	"Tiểu bối, như còn không biết tiến thối, bản tọa đem ngươi ném ra" vừa rồi người hoàng chủ kia lạnh giọng nói.
 
 	"Im miệng" Lý Thất Dạ nhắm mắt lại ngồi ở chỗ đó, ngắt lời hắn, lạnh lùng nói ra: "Lại tại bên tai ta ong ong gọi, ta liền đem ngươi xoay là bánh quai chèo!"
 
 	Người hoàng chủ này bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến thổ huyết, lập tức giận dữ, lập tức đứng lên, huyết khí ngập trời!
 
 	"Đại tông chủ đến" ngay tại vị hoàng chủ này muốn xuất thủ thời điểm, ngoài cửa truyền đến một tiếng thông báo.
 
 	"Đại tông chủ tới." Vừa nghe thấy lời ấy, bên trong vườn tất cả mọi người nhao nhao đứng lên, lấy nghênh đón đại tông chủ đến.
 
 	Vốn muốn ra tay với Lý Thất Dạ hoàng chủ hừ lạnh một tiếng, nhịn xuống trong suy nghĩ lửa giận, bận bịu đi nghênh đón đại tông chủ đến.
 
 	Tại mọi người đón lấy phía dưới, rốt cục đương kim Nam Đường cương quốc quân hoàng, Thanh Liên tông tông chủ Diệp Sơ Vân xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	"Bái kiến đại tông chủ." Nhìn thấy Diệp Sơ Vân, tất cả mọi người nhao nhao tiến lên tiếp kiến, đối với đám người mà nói, không chỉ là bởi vì Diệp Sơ Vân là Nam Đường đại tông chủ, đồng thời, cũng là bởi vì hôm nay Diệp Sơ Vân đã là một tôn không tầm thường Đại Hiền.
 
 	Phóng nhãn Nam Xích Địa, thế hệ trẻ tuổi đăng lâm Đại Hiền người cũng không nhiều, có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Diệp Sơ Vân tại rất nhiều năm trước liền trở thành Đại Hiền , có thể nói đủ cường đại, đầy đủ để cho người ta vì đó kiêu ngạo, cũng đầy đủ để cho người ta vì đó kính sợ.
 
 	Lý Thất Dạ hướng đám người chỗ chen chúc bên trong Diệp Sơ Vân nhìn lại, bao nhiêu năm qua đi, Diệp Sơ Vân phong thái càng hơn năm đó.
 
 	Nàng vẫn là màu xanh nhạt tụ thủy y phục, mắt hạnh kiều mị, tại ba phần vũ mị bên trong, có bảy phần quý khí, quý tộc hoàng khí, đoan trang lịch sự tao nhã, một y tụ thủy, mang theo núi đồng sông ngòi linh khí, nàng lông mày tại nhìn quanh ở giữa có không nói được mềm mại.
 
 	Cùng ngày xưa khác biệt chính là, hôm nay Diệp Sơ Vân tại cử động ở giữa, có một cỗ bãi thiên hạp địa khí thế, có lật tay thành mây trở tay thành mưa thần uy.
 
 	Không hề nghi ngờ, một ngày leo lên Đại Hiền, liền mang ý nghĩa bao trùm thiên khung, bước vào vô thượng đại đạo, ngày khác có thể vấn đỉnh Thần vị!
 
 	Vào lúc này, đông đảo hoàng chủ chưởng môn đều nhao nhao chen lên tiến đến bái kiến Diệp Sơ Vân, coi như là xuất thân tiểu môn tiểu phái tu sĩ hoặc là tán tu cũng tìm một cơ hội từng cái chen lên tiến đến bái kiến, muốn cho Diệp Sơ Vân lưu một cái ấn tượng tốt, tương lai nếu là có cầu ở Nam Đường cương quốc hoặc là Thanh Liên tông chí ít cũng có thể trộn lẫn cái quen mặt.
 
 	Y Xuyên cũng vội vàng là mang theo vãn bối của mình tiến lên tiếp kiến Diệp Sơ Vân, như a Bảo bọn hắn lần đầu nhìn thấy Diệp Sơ Vân cũng không khỏi vì đó hưng phấn, đối với bọn hắn tới nói, không phân biệt nam nữ, đại tông chủ là bọn hắn ngưỡng mộ thần nữ, có thể nhìn thấy nàng, chính là vinh hạnh của bọn hắn.
 
 	Diệp Sơ Vân không có mỏng này dày kia, đều là từng cái gật đầu gặp nhau, đương Diệp Sơ Vân từng cái gặp nhau về sau, bên người nàng đã là vây đầy đông đảo chưởng môn hoàng chủ.
 
 	Ở thời điểm này, Diệp Sơ Vân ánh mắt dừng lại một chút, trong lúc lơ đãng, nàng nhìn thấy cái kia trống trơn đông đảo vị trí bên trên ngồi một người, một cái đầu bù cấu mặt người, nhưng là, thân hình kia, tấm lưng kia, quá quen thuộc.
 
 	Diệp Sơ Vân không khỏi chấn kinh, bởi vì hắn đã mất tích rất lâu, không có ai biết hắn hạ lạc, hôm nay đột nhiên xuất hiện tại chính mình trước mắt, cái này thật sự là để cho nàng quá khiếp sợ!
 
 	"Bệ hạ, cái này này ăn mày là trà trộn vào tới, để tại hạ đuổi hắn đi!" Tiểu Tướng quốc Thái tử cho rằng Lý Thất Dạ dạng này một cái này ăn mày người xuất hiện ở đây để đại tông chủ tức giận, lập tức tranh công, gấp hướng Lý Thất Dạ đi đến.
 
 	"Thối phát cơm, lăn ra ngoài, chớ có điếm ô bệ hạ tầm mắt!" Tiểu Tướng quốc Thái tử quát khẽ một tiếng, đại thủ hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	"Ba" một tiếng vang lên, Tiểu Tướng quốc Thái tử còn chưa bắt được Lý Thất Dạ, bộp một tiếng thanh thúy cái tát vang lên, không có người thấy rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào một bạt tai quất vào Tiểu Tướng quốc Thái tử trên mặt, Tiểu Tướng quốc Thái tử "Phốc" một tiếng, há miệng phun ra một ngụm máu tươi, răng đều bị đánh nát.
 
 	"Tiểu súc sinh" Tiểu Tướng quốc Thái tử cuồng nộ, muốn chém Lý Thất Dạ.
 
 	"Lui ra!" Lúc này, khiếp sợ Diệp Sơ Vân lấy lại tinh thần, quát khẽ một tiếng, thân là Đại Hiền nàng, một tiếng quát khẽ, lập tức Tiểu Tướng quốc Thái tử đông đông đông liền lùi lại mấy bước, riêng là một tiếng quát khẽ, liền trấn áp đến Tiểu Tướng quốc Thái tử đứng không dậy nổi, song phương thực lực cách biệt quá xa.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên bình chân như vại ngồi tại vị đưa bên trên, vẫn là đầu bù cấu mặt, nhìn lấy Diệp Sơ Vân, nhàn nhã cười một tiếng, nói ra: "Diệp cô nương, đã lâu."
 
 	Xưng hô như vậy vừa ra, để không ít người vì đó ngạt thở, tại Nam Đường có ai dám như thế gọi thẳng đại tông chủ, trừ phi là thế hệ trước Đại Hiền.
 
 	Diệp Sơ Vân bước nhanh hướng Lý Thất Dạ đi đến, nói ra: "Lý huynh, đã lâu không gặp, không nghĩ tới Lý huynh đại giá quang lâm, Lý huynh nếu là thông báo một tiếng, tiểu muội thân nghênh."
 
 	Thấy như vậy một màn, để ở đây chưởng môn hoàng chủ vì đó ngạt thở, có thể làm cho bọn hắn đại tông chủ khách khí như thế, có thể nghĩ thân phận của đối phương.
 
 	Y Xuyên sau lưng a Bảo bọn hắn những vãn bối này càng là bất khả tư nghị nhìn lấy một màn này, đầu bù cấu mặt Lý Thất Dạ bất luận từ chỗ nào một phương diện, đều không đáng đến bọn hắn đại tông chủ khách khí như thế.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Diệp cô nương khách khí, ta cũng là vừa trở về mà thôi, vừa vặn dọc đường Nam Đường, nghĩ có một việc nhờ vả cô nương."
 
 	Diệp Sơ Vân nhìn Lý Thất Dạ, mặc dù nàng không biết chuyện gì phát sinh, nhưng là, nàng minh bạch Lý Thất Dạ đã từng là đã trải qua ầm ầm sóng dậy đại sự, thử nghĩ một cái, năm đó nam nhân ở trước mắt phong khinh vân đạm liền có thể đồ diệt một tông một phái, cử chỉ ở giữa liền có thể lừa giết đế thống tiên môn vô số lão tổ.
 
 	"Lý huynh cần phải có cái gì cần, tiểu muội tất hết sức giúp đỡ." Diệp Sơ Vân vội nói ra: "Lý huynh phong trần mệt mỏi, không ngại, Lý huynh tại tiểu muội hàn xá ở một hai ngày như thế nào?"
 
 	"Thôi được, đã Diệp cô nương như thế thịnh tình, cung kính không bằng tuân mệnh." Lý Thất Dạ mỉm cười, nhẹ nhàng gật gật đầu, nói xong muốn đứng lên.
 
 	Diệp Sơ Vân chung quy là một vị Đại Hiền, vội đỡ dậy Lý Thất Dạ. Nàng đối bên người đệ tử phân phó vài tiếng về sau, liền vịn Lý Thất Dạ rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.