Chương 89 : Một thông điện thoại.
Ngày 31 tháng 8, đêm, 7 điểm, ma cũng Hoa Hạ tự cường bộ, một trận thuộc về nội bộ thành viên hội nghị đang tiến hành trong. Tham dự hội nghị nhân viên chủ yếu có Kong Kenan, thừa kế cũ 52 siêu nhân lực lượng, làm mới 52 vũ trụ Trung Quốc siêu nhân, cổ võ truyền gia, có thần tộc huyết mạch Bành thanh chì kẻ mày, cùng với một có không thua với Người Dơi trí tuệ, nhưng không có Người Dơi đen như vậy sâu tàn Vương Bách Hi.

	Cái này ba nhỏ chỉ có thể nói là Hoa Hạ tự cường bộ tam giác sắt, cũng là Hoa Hạ tự cường bộ người nối nghiệp, có thể nói tiền đồ xán lạn. Chẳng qua là bây giờ, cùng Corvin tuổi tác không sai biệt lắm ba nhỏ chỉ, đang nhìn trên màn ảnh báo cáo, cau mày, nét mặt nghiêm túc.

	【 ngày 21 tháng 1, muộn 9 điểm, Biển Đông thị Vạn Đạt quảng trường, người đàn ông trung niên Lý mỗ, 31 tuổi, không phạm tội trước, phi năng lực giả, thất nghiệp. Đang cùng bạn bè đi dạo phố trên đường, phát sinh cãi vã xung đột, ở quá trình trong đột phát khó chịu, không có điềm báo trước dưới tình huống hóa thành quái nhân. 】

	Bên trong phòng họp hình chiếu nghi thượng, ở phát hình từ lúc ấy trên đường phố thiên nhãn hệ thống bắt được hình ảnh. Một người tướng mạo bình thường, trên mặt viết đầy ủ rũ người đàn ông trung niên, cùng phố đi bộ trong một đạo khác người đang ở cãi vã kịch liệt. Đó cũng không phải chỗ kỳ quái gì, cũng không có phát sinh tứ chi xung đột, chẳng qua là một trận bình thường chửi nhau. Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm cho bên trong phòng họp ba nhỏ chỉ không nghĩ ra.

	Đã không có động thủ, cũng không có cái gì ác ngôn tương hướng, ở trong hình ảnh cái này được gọi là Lý mỗ người bình thường che ngực quỳ một chân trên đất, không kịp chờ người chung quanh gọi điện thoại gọi xe cứu thương lúc. Mới vừa rồi còn tại người đi đường trước mặt làm vì một người bình thường hắn, trên người quần áo thiêu hủy, toát ra ngọn lửa, ngọn lửa ở đốt cháy tên này người đàn ông trung niên đồng thời, cũng đang cho hắn lần nữa cấu tạo thân thể.

	Mấy giây, trong hình ảnh người trung niên này nam nhân liền hóa thành một quái nhân, dị hoá thân thể xem ra giống như là từ nhựa cây ngưng tụ mà thành. Đột nhiên xuất hiện biến hóa hù dọa đi bộ người đi trên đường, mới vừa rồi còn ở đó làm vây xem quần chúng một đám người nhất thời tan tác như chim muông, chỉ là bọn họ chạy trối chết bước chân không mau hơn tử thần thu gặt.

	Đột nhiên biến thành quái nhân tên trung niên nhân này, chẳng qua là mang vung tay lên, lấy hắn làm trung tâm, nhựa đường mặt đường bắt đầu trở nên cũ kỹ, đổ nát, cái này cổ lực lượng quỷ dị bao phủ bán kính mười mét phạm vi, trong phạm vi mười thước, trong cái vòng này người đi đường không cách nào lại đi phía trước bước ra một bước . Đình trệ ở thân hình ở trong gió hóa thành một đoàn tro bay, tiêu tán.

	Không có ai sẽ nghĩ tới chẳng qua là một trận đơn giản khóe miệng xung đột, sẽ là như vậy một kết quả. Sự biến hóa này thành quái nhân người đàn ông trung niên cũng không có dừng lại tàn sát bước chân, ở đợt thứ nhất xóa bỏ mười mấy điều vô tội sinh mạng về sau, cũng bắt đầu hướng những thứ kia chạy tứ phía người đi đường đuổi theo. Không có bất kỳ mục tiêu, không có thần trí, chẳng qua là đang tiến hành đơn thuần tàn sát.

	Chẳng qua là lần này hắn giết chóc bước chân bị người cản lại, lúc sáng lúc tối dưới đèn đường, một bóng người đứng ở này trước mặt, một cái khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần đai lưng, hư hại áo choàng, ở này sau lưng, một tam giác đầu mũi tên tuần hoàn quang tiêu đồ án phai đi, màu xanh da trời mắt kép ở lúc sáng lúc tối dưới ánh đèn lộ ra đặc biệt chói mắt, làm cho không người nào có thể dời đi ánh mắt.

	Đây là Hoa Hạ tự cường bộ tên thứ tư thành viên, ở Corvin làm Kamen Rider bị DC vũ trụ công nhận sau, từ DC vũ trụ đản sinh ra tên thứ hai kỵ sĩ, cũng là thuộc về DC bổn thổ kỵ sĩ, Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ. Không có có hỏi quá nhiều, ở xác nhận người nam nhân trước mắt này đã biến thành một con không lý trí giết Lục Quái vật sau.

	Rác rưởi kỵ sĩ đầu tiên là thả ra năng lượng lực trường cắt đứt tên này quái nhân đợt công kích thứ hai, sau đó gần người, ở một bộ tổ hợp quyền đánh hạ, để tên này quái nhân đạt tới chém giết tuyến. Ngay sau đó nhảy lên thật cao, một cái giản lược kỵ sĩ đá, đem tên này quái nhân hóa thành tro bụi.

	Hình ảnh kết thúc, nhưng đây chỉ là bắt đầu.

	【 ngày 31 tháng 1, Dương Thành Tam Nguyên trong, người hiềm nghi phạm tội Trương Tam, cũng đang trốn thoát cảnh sát đuổi bắt trong hóa thành quái nhân, sau đó Hoa Hạ tự cường bộ rác rưởi kỵ sĩ trước tiên chạy tới, tại quái nhân tạo thành thương vong sự kiện trước, đem tiêu diệt. 】

	【 ngày 12 tháng 2, thủ đô... 】

	【 ngày 18 tháng 2, hồng thành... 】

	【 ngày mùng 6 tháng 3, Dương Giang... 】

	【 ngày mùng 6 tháng 8, ma cũng... 】

	Từ tháng một bắt đầu mãi cho đến tháng tám, ba nhỏ chỉ nhìn xong liên quan tới khoảng thời gian này phát sinh không biết tên quái nhân tập kích sự kiện toàn bộ vụ án ghi chép, sau, tắt đèn phòng họp lần nữa sáng lên, xem hoàn toàn bộ vụ án ghi chép ba nhỏ chỉ cùng nhìn nhau, cũng không có từ với nhau trên mặt tìm được câu trả lời. Xoa xoa có chút ê ẩm ánh mắt, Kong Kenan nhìn tổ chức lần này hội nghị lãnh đạo, cũng chính là xây dựng Hoa Hạ tự cường bộ người thứ nhất, mẹ của mình.

	Nghĩ một hồi, mới giơ tay lên tiếng.

	"Cái đó... Mẹ, không phải, tiến sĩ Trần, ngài sẽ không cho là từ đầu năm phát sinh cái này một hệ liệt không biết quái nhân tập kích sự kiện cũng cùng Lý Kiệt có liên quan a?"

	Nghe vậy, được đặt tên là lãnh đạo, thật là mẹ Trần Lâm tiến sĩ dùng một loại quan tâm yêu mến thiểu năng ánh mắt nhìn nhà mình con trai ngốc.

	"Có lúc ta thật hoài nghi ngươi có phải hay không ta với ngươi cha sinh ra, vì sao ở đôi thương phương diện chênh lệch lớn như vậy, nhất là ngươi còn thừa kế siêu nhân lực lượng, thế nào liền hắn kia cổ ngây ngô cũng thừa kế, vấn đề người ta là đại trí nhược ngu, ngươi cũng chỉ còn lại có khờ . Ngươi, tiểu Thanh, tiểu Vương còn có Lý Kiệt, làm Hoa Hạ tự cường bộ thế hệ tuổi trẻ, mỗi người các ngươi đều là trải qua ngàn chọn vạn chọn , ngươi như vậy, là đang hoài nghi ta, nhân tiện hoài nghi mình bạn bè?"

	Bị bản thân mẹ một bữa mỉa mai, Kong Kenan không nói, nhìn hình chiếu nghi thượng dừng lại hình ảnh, trong lòng cũng ở đây rủa xả, ngươi cái này đều đã coi người ta là thành người hiềm nghi phạm tội để đối đãi , còn không biết xấu hổ nói ta? Dĩ nhiên, giọng điệu như vậy hắn chỉ có thể ở trong lòng rủa xả, không dám nói ra, chẳng qua là ánh mắt của hắn nhào bột mì bộ nét mặt cũng bán đứng chính mình.

	"Ngươi trong lòng bây giờ nhất định đang nghĩ ta đã đem Lý Kiệt làm thành người hiềm nghi phạm tội đúng không? Xem ra ngươi còn cần nhiều rèn luyện a, tiểu Vương, ngươi đến nói một chút ngươi phát hiện."

	Cảm khái hạ con trai mình ngu, tiến sĩ Trần cũng điểm danh Vương Bách Hi, vị này giống vậy có Người Dơi chiến giáp cơ giới người tuổi trẻ.

	"Trước mắt mà nói, chúng ta có thể biết được tình báo có ba điểm, một: Những thứ này quái nhân ra đời quy luật không cách nào thăm dò, nguyên nhân không rõ; hai: Phá hư tính cực mạnh, nhưng vẫn còn ở trong phạm vi khống chế; ba: Lý Kiệt có thủ đoạn nào đó, hoặc là năng lực có thể ngay lập tức cảm giác được những thứ này quái nhân xuất hiện vị trí, hơn nữa đem đánh chết. Bây giờ chúng ta muốn mò rõ ràng chính là, những thứ này quái nhân rốt cuộc là tự nhiên nhân tố ra đời , hay là sau lưng có người, tiếp theo, chính là Lý Kiệt."

	"Không phải, kia ngươi mới vừa rồi làm gì không nói thẳng ra? !" Nghe bản thân tiểu đồng bọn một trận phân tích, Kong Kenan cũng không hiểu mới vừa rồi tại sao người ta còn phải diễn làm ra một bộ không hiểu được nét mặt.

	"Như vậy không sẽ lộ ra ngươi đặc biệt choáng váng nha."

	"A, vậy ta còn thật là cám ơn ngươi a."

	"Không cần."

	Đang ở hai người chuẩn bị ra tay mở luyện thời điểm, làm vì lần này hội nghị người khởi xướng tiến sĩ Trần cũng tằng hắng một cái, gặp nhau nghị trung tâm kéo trở lại.

	"Được rồi, làm trò đến đây chấm dứt, để cho ba người các ngươi tới họp cũng không phải là xem các ngươi tương ái tương sát ."

	"Có nhiệm vụ muốn chúng ta đi không, tiến sĩ?"

	Làm đứng giữa điều hòa Bành thanh chì kẻ mày cũng tiếp lời chuyện hỏi.

	"Đúng vậy, các ngươi cũng chú ý tới, lần này hội nghị chỉ có ba người các ngươi, Lý Kiệt tình huống bây giờ không xác định, từ số 6 đánh chết phát sinh ở thành thị chúng ta một quái nhân về sau, liền cùng chúng ta đơn phương cắt đứt liên lạc. Chúng ta tin tưởng hắn sẽ không làm cái gì nguy hại quốc gia cùng xã hội chuyện, nhưng cũng cần làm hai tay chuẩn bị, các ngươi thị thực đã làm xong, buổi tối máy bay, đi một chuyến nước ngoài."

	"Nước ngoài?"

	Ba nhỏ chỉ thấy nhà mình lãnh đạo, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp đây là một cái gì thao tác.

	"Mẹ ngươi thật xác định không có chuyện gì sao, cái này tại sao vậy giống như sớm chuẩn bị đường lui, tùy thời chạy đường a."

	"Hội nghị sau khi kết thúc, đem hắn kéo tới phòng tập, đánh mười phút." Mặt không cảm giác nói xong đối Kong Kenan xử phạt về sau, tiến sĩ Trần cũng trả lời nhà mình con trai ngốc nghi ngờ."Ra nước ngoài nguyên nhân chỉ có một, đi tìm chuyên nghiệp người đến giúp đỡ, cái đầu tiên tự xưng là Kamen Rider xuất hiện gia hỏa, nhưng không ở nơi này a, còn có, lần này cũng không phải là quan phương ngầm cho phép còn có chào hỏi xuất hành, cho nên, phải khiêm tốn."

	"Vâng!"

	Hội nghị kết thúc, ba nhỏ chỉ cũng rời đi phòng họp, trước khi đi cũng chưa quên trước phân phó, Bành thanh chì kẻ mày cùng Vương Bách Hi một trái một phải, mang lấy Kong Kenan liền hướng phòng tập phương hướng đi tới, trước đem người này đánh lên mười phút lại nói. Mà bố trí xong nhiệm vụ tiến sĩ Trần, cũng ở đây trong phòng họp mở máy vi tính ra, đem khác một bức tranh cho điều đi ra.

	Trong hình, là Liên minh Công lý thành viên hình cái đầu cùng Corvin biến thân lúc hình cái đầu, mà ở hình cái đầu phía dưới đem đối ứng , thời là nàng một tay chế xây Hoa Hạ tự cường bộ, từ con trai mình đến làm DC vũ trụ bổn thổ ra đời Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ. Nhìn cái này một đôi ứng hình cái đầu, vị này nữ cường nhân vẻ mặt cũng biến thành vi diệu.

	"Tại xuất hiện ngươi cái này vị thứ nhất Kamen Rider sau, liền xuất hiện Lý Kiệt vị này Kamen Rider, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì, Corvin?"

	Bên kia, National thị, ở trở lại chủ vũ trụ những ngày gần đây, nhân suy tính liên quan tới hắc ám đêm kim loại sự kiện lớn mà lo âu Corvin, cũng ở đây các cô gái đàm tiếu trong, ngủ một không có bất kỳ mộng cảnh an giấc, buông lỏng bản thân tâm tình cùng trạng thái hắn, cũng làm lại nghề cũ, bắt đầu bận rộn từ bản thân làm một lõm bõm trinh thám công tác.

	Sinh ra sống thành phố bây giờ tại siêu năng lực phạm tội phương diện này ít đi rất nhiều, căn bản không có hắn cái này Kamen Rider đất dụng võ, hắn cũng chỉ có thể dựa vào tiếp tiếp giúp đàn bà có chồng bảo vệ chủ quyền, giúp người có vợ duy trì tình cảm vợ chồng sinh hoạt hóa đơn tới sinh hoạt .

	"Không phải, vì sao bây giờ chúng ta sự vụ sở thế nào nhận đều là những thứ này đơn a, tìm sủng vật cũng được a, ngày ngày thượng nhân cửa nhà bái phỏng là cái gì thao tác nha!"

	Mang theo tươi cười đem ủy thác khách hàng đưa đi về sau, Corvin cũng đối với ở bản thân không trong khoảng thời gian này, giúp một tay kinh doanh sự vụ sở Zatanna phát khởi kêu ca. Hắn không có ở đây cái này mười tháng, ngươi rốt cuộc là đem sự vụ sở hướng phương hướng nào phát triển a!

	"Nhờ cậy, ngươi có thể hay không đừng luôn đem Thám Tử Conan kịch bản đưa vào đến cuộc sống của ngươi trong a, ngươi cũng không phải là đi đâu kia sẽ chết người trinh thám thể chất, coi như phát sinh hung sát án, cũng là lại rất đơn giản cướp bóc giết người, ngươi thật coi mỗi cái tội phạm đều là IQ160 sao? Nhanh, đi làm việc!"

	"Dạ dạ dạ, ta bây giờ liền ra cửa, ngươi đợi lát nữa, ta nhận cú điện thoại."

	Bị Zatanna một trận quở trách, hoàn toàn không có phản bác quyền lực Corvin chỉ có thể cúi người gật đầu, cho mình thay một bộ quần áo về sau, liền chuẩn bị rời đi. Chẳng qua là vào lúc này, đặt ở trong túi quần điện thoại di động truyền tới chấn động, lấy điện thoại di động ra, nhìn phía trên số xa lạ, Corvin không khỏi sửng sốt một chút. Bình thường đến nói, đối với những thứ này không có đánh ghi chú số xa lạ, hắn cũng sẽ không đi đón nghe.

	Bằng hữu của hắn cứ như vậy nhiều, mỗi cái đều có ghi chú, coi như đổi số cũng sẽ trước hạn thông báo một tiếng. Cho dù là thật có việc gấp, cũng có những phương thức khác để cho tự mình biết, bây giờ truyền tin cũng không phải là chỉ có điện thoại, phần mềm chat nhiều như vậy. Đang suy nghĩ chuẩn bị đem vạch rơi, lựa chọn từ chối không tiếp hắn, lại quỷ thần xui khiến nhấn nút trả lời.

	"Xin chào, nơi này là Corvin..."

	Ở tiếp thông điện thoại đánh lên chào hỏi về sau, Corvin cũng yên tĩnh lại, đang kia thu dọn đồ đạc Zatanna cũng chú ý tới Corvin dị trạng, đứng ở nơi đó, chờ Corvin cái này thông điện thoại kết thúc. Hồi lâu, truyền tin kết thúc, Corvin cũng quay đầu, nhìn về phía Zatanna.

	"Muốn đi xa nhà?"

	"Không cần, có người bằng hữu tới tìm ta, cái này ủy thác liền đóng giải quyết cho ngươi , ta đi ra ngoài một chuyến, rất mau trở lại."

	Mang theo nụ cười cùng Zatanna tạm biệt về sau, Corvin lúc này mới cưỡi đầu máy, hướng trong điện thoại chỗ báo cho bản thân địa điểm vội vã đi.

	Đêm, tại vị ở National thị khu công nghiệp, ăn xong cơm tối, thuận tiện bỏ bao một phần Corvin cũng tới đến trong điện thoại địa điểm, ở ban đêm người ở thưa thớt khu công nghiệp, đồng thời cũng đang suy tư cái này thông điện thoại báo cho bản thân mục đích tới nơi này. Cũng cũng không do hắn không đến, bởi vì cái này thông điện thoại chủ nhân hắn nhận biết, hắn chẳng qua là không minh bạch người ta vì sao tìm hắn.

	Cũng không hiểu có chuyện gì cần phải tự làm , nhất là cú điện thoại này chủ nhân bản thân thì có núi dựa lớn dưới tình huống.

	"Tê, luôn cảm giác có chút chuyện muốn phát sinh a."

	Tựa vào đầu máy, thổi gió đêm Corvin cũng ở đây kia suy nghĩ nguyên nhân, mà đang ở Corvin suy tính rốt cuộc vì sao thời điểm, một trận kịch liệt tiếng nổ mạnh hấp dẫn Corvin chú ý.

	Ánh lửa ở cách đó không xa sáng lên, nương theo như ầm vang tiếng nổ mạnh, ở chú ý tới tiếng nổ mạnh vang lên sau, Corvin cũng ở trong lòng cảm giác được có đồ vật gì đang hấp dẫn bản thân, không suy nghĩ nhiều, nổ máy, liền hướng nổ tung địa phương phóng tới. Đầu máy tốc độ rất nhanh, chẳng qua là làm Corvin chạy đến thời điểm, nổ tung địa khu đã hóa thành một cái biển lửa, mà ở Corvin cảm nhận trong, có hai cái sinh mạng thể ở trong biển lửa chiến đấu.

	'Ầm! Rống!'

	Tiếng nổ mạnh nương theo một tiếng Beast rống giận, Corvin cũng thấy được một bóng người từ trong biển lửa bay ra, ngã ở Corvin trước mặt. Ngọn lửa từ nơi này rơi xuống bóng người trên người tiêu tán, lộ ra thân thể của hắn, khi nhìn đến trước mặt cái này đạo rơi xuống ở trước mặt mình bóng người về sau, Corvin cũng không nhịn được sửng sốt một chút.

	"Tình huống gì?"

	Cũng không do Corvin không kinh hãi, bởi vì trước mắt cái này đạo rơi xuống ở trước mặt mình bóng người, cho hắn một loại không tên tức thị cảm, giống như là thấy được từng tại trên màn ảnh, cùng Kamen Rider đối chiến quái người sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt mình, không phải cái loại đó hình thù tinh tế bao da phong cách. Xấu xí, dữ tợn, khủng bố, đều có thể dùng để hình dung cái này rơi vào bản thân quái vật trước mắt.

	【 chung kết kỹ năng, rác rưởi, vỡ nát hết thảy! 】

	Quen thuộc lại xa lạ đại chiêu gọi tên âm thanh trên không trung vang lên, quen thuộc là bởi vì cái giọng nói này, xa lạ là bởi vì cái này đại chiêu gọi tên âm thanh là tiếng Hoa bản .

	Mà ở quái nhân kia sau lưng, một thân ảnh khác cũng từ trong biển lửa bay ra, trực tiếp một cái đá bay đá vào quái nhân kia sau lưng, một phát liền đem nó đá bể, tiếp theo vững vàng rơi xuống đất. Ánh sáng ở trên người hắn thoáng qua, ăn mặc ở này trên người thiết giáp cũng tiêu tán, lộ ra tấm kia Corvin nhận biết gương mặt.

	"Đã lâu không gặp a, tiền bối ~ "

	Làm đáp lại Corvin tên này Kamen Rider đản sinh ra bổn thổ kỵ sĩ rác rưởi kỵ sĩ, Lý Kiệt cũng cùng Corvin vị này DC nhà kỵ sĩ lần nữa gặp mặt.
Kết chương.