Chương 863: Bạo phá ~

Vương Đằng xông ra phi thuyền về sau, lập tức mở ra 【 Tiềm Ảnh bí thuật 】, làm thân thể hắn dung nhập hắc ám, tại trong lỗ sâu hư vô phảng phất như hoàn toàn biến mất.

Cái này 【 Tiềm Ảnh bí thuật 】 đẳng cấp cố nhiên có chút theo không kịp thực lực của hắn, nhưng là tại bên trong hoàn cảnh như thế, cũng là miễn cưỡng có thể ẩn tàng thân hình.

Mà lại Võ Giả phía trên những phi thuyền kia không cách nào từ bên trong phi thuyền đi ra, cách phi thuyền trùng điệp phòng hộ, cho nên căn bản phát hiện không được Vương Đằng.

Viên Cổn Cổn ánh mắt một mực nhìn chăm chú Vương Đằng, thế nhưng là rất nhanh nó liền không tìm được tung tích Vương Đằng, trong lòng không khỏi dâng lên một chút kinh dị.

"Tiểu tử này, thủ đoạn thật đúng là nhiều!"

Nó lẩm bẩm một câu, mắt thấy công kích của phi thuyền Aurant liên bang liên tiếp đến, cắn răng một cái, quay người trở lại phòng điều khiển chính.

Phi thuyền Càn Nguyên E63 hình tại dưới sự khống chế của nó, tại bên trong lỗ sâu xuyên qua, tinh chuẩn tránh né công kích sau lưng.

Vương Đằng giờ phút này triển khai Phong Lôi Chi Dực phía sau, Phong hệ Nguyên Lực cùng Lôi hệ Nguyên Lực đều rót vào trong đó.

Phù văn mặt ngoài Phong Lôi Chi Dực lập tức sáng lên, một tia gió màu xanh quấn quanh ở bên trên mỗi một mảnh cánh chim, từng đầu lôi hồ ở phía trên nhảy lên, ẩn ẩn vang lên tiếng sấm nổ.

Oanh!

Phong Lôi Chi Dực nhẹ nhàng khẽ vỗ, khiến Vương Đằng có được Vũ Trụ cấp tốc độ, cơ hồ là trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, cũng nhanh chóng tiếp cận cái kia mười chiếc phi thuyền.

Vương Đằng đồng thời mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】 cùng 【 Linh Thị chi đồng 】, hướng về bên trong mười chiếc phi thuyền kia nhìn lại.

Phi thuyền vỏ kim loại không cách nào ngăn cản【 Nguyên Chất chi đồng 】của hắn, ánh mắt xuyên thấu mà qua, sau đó thông qua 【 Linh Thị chi đồng 】 phán đoán thực lực của đối phương.

Từng cái quang đoàn xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Vương Đằng lập tức liền nhìn ra thực lực mười chiếc phi thuyền này phân bố, trong đó trên chín chiếc phi thuyền đều có ba tên Hằng Tinh cấp Võ Giả, mười tên Hành Tinh cấp Võ Giả, ba tên Hằng Tinh cấp thực lực võ giả ước chừng tại Hằng Tinh cấp tầng sáu, tầng bảy.

Mà trên một chiếc phi thuyền ở giữa có năm tên Hằng Tinh cấp, mười lăm tên Hành Tinh cấp.

Trong năm tên Hằng Tinh cấp, có ba tên tại Hằng Tinh cấp tầng năm khoảng chừng, một Hằng Tinh cấp tầng bảy, mà một tên sau cùng thì là Hằng Tinh cấp tầng chín, quang mang chói mắt nhất!

"Nhiều Hằng Tinh cấp như vậy, xem ra đối phương rất để mắt ta a!" Vương Đằng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lập tức liền quyết định sẽ để phi thuyền có được Hằng Tinh cấp tầng chín lưu đến cuối cùng, trước từ chín chiếc phi thuyền phía trước bắt đầu.

Có 【 Tiềm Ảnh bí thuật 】 ẩn tàng, không có người phát hiện tung tích của hắn, hắn lặng yên không một tiếng động đi tới dưới đáy một chiếc phi thuyền trong đó.

Bất quá khi hắn nhìn thấy dưới đáy phi thuyền không có cái khe hở nào này, chỉ có một câu MMP muốn thốt ra!

"Móa, muốn hay không làm cho cao cấp như vậy, ngay cả cái lỗ cũng không cho người lưu!"

Vương Đằng chửi mắng một câu, lập tức liên hệ Viên Cổn Cổn, lúc này cũng chỉ có thể để nó hỗ trợ.

Viên Cổn Cổn tiếp vào tin tức của Vương Đằng, không khỏi cười một tiếng: "Ta còn tưởng rằng ngươi ngưu bức như vậy, không cần ta hỗ trợ đây."

". . ." Vương Đằng.

"Chờ lấy, xem ta làm sao xâm nhập hệ thống trí năng của bọn hắn, giúp ngươi mở ra cửa khoang." Viên Cổn Cổn cũng không có dông dài, cười đắc ý, bắt đầu thao tác.

Nó là trí năng sinh mệnh , đẳng cấp quá cao, mà hệ thống trí năng của đối phương đều là hệ thống tương đối rất cứng nhắc, chủ yếu là dùng để điều khiển phi thuyền, tác dụng khác mười phần có hạn.

Bởi vậy Viên Cổn Cổn muốn đột phá phòng ngự của đối phương, xâm nhập hệ thống trí năng cuồn cuộn của bọn họ cũng không tính quá khó.

Rất nhanh, cửa khoang chiếc phi thuyền kia liền mở ra, mà Võ Giả Aurant liên bang mảy may đều không có phát giác.

Đúng lúc này, Viên Cổn Cổn đem một bộ bản đồ bố cục truyền vào trong đầu Vương Đằng.

Thanh âm Viên Cổn Cổn cũng truyền tới: "Đây là bản đồ bố cục nội bộ chiếc phi thuyền dưới chân ngươi, bên trong có không ít địa phương đánh dấu điểm đỏ bắt mắt, là giám sát của phi thuyền."

"Cảm ơn!" Vương Đằng sửng sốt một chút, trong đầu nói.

Có bản đồ bố cục này, hắn sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, hơn nữa có thể chính xác tránh đi giám sát, sẽ không sớm bị Hằng Tinh cấp Võ Giả phòng điều khiển chính phát hiện.

"Hừ, không nghĩ tới ngươi tiểu tử này không sợ chết như thế, ngay cả lỗ sâu cũng dám tùy tiện xông loạn, tự mình cẩn thận đừng chết." Viên Cổn Cổn khẽ hừ một tiếng, nói.

"Yên tâm, không chết được." Vương Đằng tự tin nói.

"Kỳ thật ngươi không cần cứng đối cứng, có thể trực tiếp phá hủy nguồn năng lượng hạch tâm phi thuyền, cả chiếc phi thuyền đều sẽ báo hỏng, Võ Giả trên phi thuyền tự nhiên cũng sẽ táng thân tại bên trong lỗ sâu." Viên Cổn Cổn nói.

"Ý kiến hay!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên.

Lúc đầu hắn là dự định tiến về vị trí quang đoàn, trực tiếp đánh chết những Võ Giả Aurant liên bang kia, nhưng trải qua Viên Cổn Cổn nói chuyện, hắn phát hiện đây mới là phương pháp càng đơn giản dùng ít sức.

Thế là Vương Đằng trực tiếp trên bản đồ bố cục trong phi thuyền trong đầu tìm được vị trí nguồn năng lượng hạch tâm, đồng thời nhanh chóng tìm được một đầu lộ tuyến tốt nhất.

Hắn tuyển định một cái phương hướng, đem Phong Lôi Chi Dực phía sau thu hồi, ở trong thông đạo trước mắt chạy nhanh lên.

Vương Đằng chợt phát hiện, có Viên Cổn Cổn cái trí năng sinh mệnh này trợ giúp, giống xâm nhập phi thuyền đối phương loại sự tình lúc đầu cực kỳ khó khăn này bây giờ lại trở nên vô cùng đơn giản, đến mức hắn cơ hồ là không có gặp được bất kỳ ngăn cản, liền đạt tới vị trí nguồn năng lượng hạch tâm phi thuyền.

Bất quá phi thuyền này còn có một đạo phòng tuyến cuối cùng, lúc này ngăn tại trước mặt Vương Đằng là một cửa đóng kín, từ một loại kim loại đen không biết tên chế thành, dáng vẻ thoạt nhìn phi thường nặng nề.

"Là một loại Hằng Tinh cấp hợp kim, dùng Nguyệt Kim Luân của ngươi trực tiếp mở ra liền được!" Viên Cổn Cổn thanh âm hững hờ truyền đến.

Vương Đằng nghe vậy, liền biết cái cửa đóng kín này khó không được Nguyệt Kim Luân, lập tức liền lấy ra Nguyệt Kim Luân, tinh thần niệm lực thao túng hướng phía trước cắt chém, cái này cánh đại môn nặng nề đủ để ngăn chặn Hằng Tinh cấp Võ Giả cường lực oanh kích tuỳ tiện liền bị cắt chém mà ra, ầm vang ngã xuống đất.

Lập tức một cái trang bị to lớn phảng phất hoả lò đồng dạng liền xuất hiện trước mặt Vương Đằng, hình dáng như viên cầu, phía trên che kín phù văn lít nha lít nhít, đang phát ra hào quang màu đỏ thắm, mà bốn phía viên cầu thì là từng đầu đường ống trang bị kết nối phi thuyền, những cái kia phù văn theo đó lan tràn hướng bốn phía.

"Ây. . . Lại nói trên người ngươi có loại hình đồ vật định thời gian bạo phá sao?" Viên Cổn Cổn đột nhiên hỏi.

"Không có, làm sao rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Ngươi phá hư năng lượng hạch tâm này, nó liền sẽ bạo tạc, ngươi cách gần như vậy, sợ là cũng sẽ thụ tổn thương." Viên Cổn Cổn nói.

". . . Ngươi không nói sớm?" Vương Đằng im lặng nói.

"Đây không phải quên nha." Viên Cổn Cổn chột dạ nói.

"Ta rốt cuộc biết Nam Cung Việt tiền bối là làm sao chết, hắn khẳng định là bị trí năng sinh mệnh không đứng đắn như ngươi hố chết." Vương Đằng yếu ớt nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Vương Đằng không có lại nói tiếp, đi đến phụ cận nguồn năng lượng hạch tâm, trong tay thì xuất hiện một viên Nguyên thạch, sau đó tiện tay ở phía trên khắc họa mấy đạo phù văn.

Một cái trang bị bạo phá hẹn giờ cứ như vậy hoàn thành!

Vương Đằng mỉm cười, đem viên kia Nguyên thạch đặt ở phía trên nguồn năng lượng hạch tâm.

Mà hắn thì trực tiếp dùng Nguyệt Kim Luân lực oanh mở dưới đáy sàn phi thuyền, trong nháy mắt xông ra phi thuyền.

Tút tút tút. . .

Trên phi thuyền đột nhiên phát ra tiếng cảnh báo kịch liệt!
Kết chương.