Chương 145 : Rời đi thiên cơ môn.
Trương Chí Bình rốt cục đã nhận được tha thiết ước mơ viễn cổ Thiên Nhân truyền thừa, cố nén lập tức trầm mê ở trong đó xúc động, sơ lược xem một lần, phát hiện Thiên Cơ Môn bên trong tổng cộng có năm trăm mười sáu bộ tương quan điển tịch, trong đó dính đến Luyện Khí, dưỡng hồn, tố thể, bách nghệ, nội thiên địa, tâm cảnh tu luyện vân vân, đã bao hàm con đường tu luyện các mặt.

Mà mỗi một bộ điển tịch, đều có thể nói là chữ chữ châu ngọc, sở dụng xa Cổ Linh văn, chính là đương kim phù văn nơi phát ra, mỗi một chữ đều tương đương với một trương Phù Lục, bao hàm đại lượng tin tức, còn có thể phát huy ra các loại thần kỳ tác dụng.

Chỉ tiếc, Huyễn Ảnh Nghi bên trong dự trữ chỉ là hình ảnh tư liệu, mặc dù dự trữ thuận tiện, nhưng cũng đã mất đi trong đó chân ý, muốn học tập lời nói, phải tự mình từng chữ từng chữ phỏng đoán, thua xa trực tiếp truyền thừa.

“Đáng chết, Thiên Cơ Môn dự định có Thượng Cổ thời đại Thiên Nhân truyền thừa xuống phù văn đồ lục, đây mới thực sự là côi bảo chỗ!”

Xem một lần Thiên Nhân truyền thừa tư liệu sau, Trương Chí Bình vui vẻ qua đi lập tức lại nảy mầm càng nhiều lòng tham, muốn có được những cái kia chân chính truyền thừa Ngọc Giản, hắn thấy, Thiên Cơ Môn cầm những này Thượng Cổ Thiên Nhân truyền thừa Ngọc Giản căn bản chính là lãng phí, liền trong đó một nửa giá trị đều không có khai phát ra tới, chỉ có hắn cái này chân chính Thiên Nhân, mới có thể đem nó hoàn toàn lợi dụng xuống tới.

Cho nên trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình thậm chí có tiếp tục đối với Thiên Cơ Môn hạ thủ dự định, bất quá do dự nửa ngày sau, hắn vẫn là từ bỏ cái này xúc động, trên mặt một mảnh vẻ tiếc nuối.

“Mà thôi, lòng tham không đủ rắn nuốt voi, những truyền thừa khác Ngọc Giản, tất nhiên dự trữ tại Thiên Cơ Môn bên trong nghiêm mật nhất trong bảo khố, cho dù là đã khống chế cấm trận, cũng muốn tiêu tốn rất nhiều tinh lực khả năng vô thanh vô tức lấy đi đồ vật bên trong, không đáng lãng phí những thời giờ này cùng số mệnh.”

Không thể không thừa nhận, hắn có thể như thế xuôi gió xuôi nước tại Thiên Cơ Môn bên trong tùy ý làm bậy, trừ của mình năng lực xác thực kinh người bên ngoài, khí vận tương trợ cũng là ắt không thể thiếu, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình khí vận đã tiêu hao không ít, không thua gì kỳ ngộ đã nhận được một cái đỉnh cấp cổ bảo sau khí vận tiêu hao.

Đây là thiên cơ dẫn dắt phía dưới, hắn lấy tìm kiếm ma tai khởi nguyên chi tâm mới thuận lòng trời ứng người lấy được thu hoạch, nếu như lại lòng tham không đủ cưỡng cầu bảo vật, tiêu hao khí vận thế tất sẽ cực kì vượt qua ranh giới cuối cùng của hắn, tuyệt đối là một cái được không bù mất sự tình.

Cho nên hắn do dự một lúc lâu sau, vẫn là từ bỏ cái này lòng tham lựa chọn, dù sao có quanh thân Thiên Diễn Nghi cùng hư ảo thiên địa tại, cho dù là tổn thất một chút chân ý cũng ảnh hưởng không lớn, hắn có đầy đủ năng lực đem nó hoàn thiện thậm chí tiến thêm một bước.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình dứt khoát tạm thời thả thiên cơ truyền thừa, đưa mắt nhìn cuối cùng một hạng thu hoạch bên trên, đương kim thời đại, thế lực khắp nơi tình huống cặn kẽ, cơ hồ tinh chuẩn tới mỗi một cái Kim Đan kỳ tu sĩ cùng với những cái kia tiềm lực kinh người Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, lấy Thiên Cơ Môn tướng mạo dòm vận phương pháp, thậm chí ngay cả bọn hắn tương lai một bộ phận diễn biến cũng sớm ghi xuống.

“Hô! Thiên Cơ Môn có thể may mắn còn sống sót đến bây giờ một mực không có bị thế lực khắp nơi liên hợp giảo sát, thật sự là viễn cổ Thiên Nhân phù hộ!”

Nhìn thấy phần tài liệu này sau, cho dù là Trương Chí Bình cũng không nhịn được thật sâu hít vào một ngụm khí lạnh, vì Thiên Cơ Môn lớn mật tìm đường chết cảm thấy sâu sắc bội phục, loại chuyện này, tự mình biết cũng liền đúng rồi, lại còn dám đường hoàng ghi chép lại, một khi bị những người còn lại biết, tất nhiên sẽ rất thù hận Thiên Cơ Môn, dù sao không ai, bằng lòng đem chính mình bí ẩn cùng tương lai bại lộ tại trong mắt người khác.

Cho nên thiên cơ sư một mạch trong truyền thừa, từ trước đến nay có thiên cơ bất khả lộ quy củ, ngoại trừ thiên cơ sư chính mình bên ngoài, liền nhìn cùng nhau người cũng không thể nói rõ bẩm báo, càng không nói đến tùy ý truyền bá, một khi gây nên thiên cơ nhiễu loạn, kia phản phệ đại giới tuyệt không phải một người liền có thể tiếp nhận xuống, tuyệt đối sẽ họa diên tử tôn, thậm chí tất cả chính mình thân cận nhân thân bên trên.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng hoài nghi Thiên Cơ Môn có phải hay không tập thể mất trí, cũng dám làm loại này phạm vào kỵ húy sự tình, bất quá, hắn lại là không biết rõ, Thiên Cơ Môn nguyên bản cũng sẽ không như thế cấp tiến làm việc, chỉ là theo ma tai bộc phát, đại lượng ma khí tràn ngập sẽ che lấp thiên cơ, nhường Thiên Cơ Môn dần dần đã mất đi chính mình dựa vào ăn cơm gia hỏa.

Cho nên rơi vào đường cùng, Thiên Cơ Môn chỉ có thể tập hợp thiên hạ thế lực khắp nơi tài liệu cặn kẽ, lấy người cùng nhau chải vuốt thiên cơ, dù sao, có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ tu sĩ, hoặc nhiều hoặc ít đều dẫn dắt đầy đất thiên cơ, các phương tu sĩ thiên cơ điệp gia lên, tự nhiên liền có thể chải vuốt ra một bộ phận thiên cơ vận chuyển, không đến mức nhận ma khí ảnh hưởng hoàn toàn đã mất đi tác dụng.

Mà loại chuyện này, cũng đã nhận được Tiên Minh ngầm đồng ý, trong đại kiếp nguy cơ trùng trùng, bất kỳ tu sĩ nào, bất kỳ thế lực nào cũng có thể không cẩn thận liền hoàn toàn tiêu tán, bởi vậy bọn hắn cũng bức thiết cần Thiên Cơ Môn nhìn thấu tương lai ánh mắt vì bọn họ chỉ đường, tận lực tránh cho loại này tai hoạ ngập đầu phát sinh, cũng chính là đã có Tiên Minh chia sẻ cùng trấn áp, ngày như vậy cơ phản phệ mới không có nhường Thiên Cơ Môn trực tiếp sụp đổ.

“Không gì hơn cái này cũng tốt, phần này đại lễ ta liền nhận rồi, cũng chỉ có ta loại này thân phụ Thiên Mệnh mệnh cách, khả năng gánh chịu trong đó chi trọng a!”

Trương Chí Bình trịnh trọng việc, bắt đầu từng cái xem trong đó tư liệu, Thiên Mệnh thân phụ thiên hạ chi vọng, lại là thiên cơ đối ứng ma tinh diễn hóa mà ra, tự nhiên có thể xem xét những này bỏ sót thiên cơ, nhất là đối với hắn mà nói, đạt được phần tài liệu này sau, hắn liền có thể cười to xưng “thiên hạ anh tài, vào hết trong túi của ta”.

Trừ cái đó ra, còn lại thế lực khắp nơi, cũng đều là tâm tư dị biệt, đều có các bàn tính, thông qua phần tài liệu này, hắn cũng có thể sơ bộ dò ra thế lực khắp nơi chân chính kế hoạch là cái gì, dù sao kế hoạch cho dù tốt, cũng cần người đi chấp hành, đã có những người này tư liệu, tự nhiên liền có thể thôi diễn ra một bộ phận bọn hắn kế hoạch.

Đương nhiên, chân chính muốn lấy được các phe tất cả mục tiêu cùng kế hoạch, chỉ sợ chỉ có theo Tiên Minh bên trong mới có thể tìm tới, quân không dày thì mất nước, thần không dày thì thất thân, thế lực khắp nơi kế hoạch dù sao không giống với lịch sử, sẽ ghi lại ở Huyễn Ảnh Nghi bên trong, ngược lại, chỉ có thế lực khắp nơi bên trong hạch tâm nhất ít như vậy số mấy người, mới có thể biết riêng phần mình tất cả kế hoạch, còn cần hắn đi chậm rãi tìm tòi nghiên cứu.

Cho nên có thể đạt được những tài liệu này, Trương Chí Bình đã cười đến nhanh không ngậm miệng được, không khỏi cảm thán nói: “Thiên Cơ Môn quả nhiên là phúc của ta mà, cái này một phiếu làm trị, đợi đến sau khi trở về, ta liền có thể bắt đầu chính thức đi vào đại kiếp!”

Trương Chí Bình hiện tại, mặc dù bên cạnh không đáng kể gõ không ít, trên thực tế nhưng vẫn tại có ý thức tránh đi cùng ma tai chính diện chạm vào nhau, dù sao hắn tu vi hiện tại mặc dù không kém, nhưng đặt ở cái loại này thiên hạ đại thế bên trong vẫn là quá thế đơn lực bạc, chỉ có thể miễn cưỡng làm được nước chảy bèo trôi, mà không cách nào tác động thế cục đi hướng, tùy tiện một đầu xông tới lời nói, cho dù là có thể gặp dữ hóa lành hoặc may mắn phá hư âm mưu gì, cũng vô ích tại đại cục phát triển.

Cho nên Trương Chí Bình rất có tự biết rõ một mực ẩn núp làm ruộng, chờ đợi Thạch Phá Thiên kinh một phút này đến, tại mơ hồ chỉnh lý tốt các loại thu hoạch sau, Trương Chí Bình liền dứt khoát rời đi Thiên Cơ Môn, bước lên một cái hành trình mới.
Kết chương.