Chương 621 : Lựa chọn tốt nhất.
Chương 608: Lựa chọn tốt nhất tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vốn cho rằng là phổ thông đến nhà bái phỏng, lại không nghĩ rằng là một trận có chuẩn bị mà đến mưu đồ .

	Vương Tiểu Minh đúng là hướng về phía Quách Phàm trong tay bài vị mà đến, mà kia bài vị lại là Quách Phàm bảo trì bản thân cân bằng mấu chốt, không có thứ này hắn đã sớm chết, quan hệ này lấy bản thân tính mệnh đồ vật, chỉ cần đầu óc không có mục nát người đều biết rõ không có khả năng cho người khác mượn, huống chi Vương Tiểu Minh yêu cầu càng thêm quá phận .

	Lại muốn Quách Phàm lần thứ hai tiến nhập bài vị bên trong .

	Đây coi là gì?

	Đem mình làm lễ vật đóng gói hảo đưa ra ngoài .

	Cho nên trước đó Quách Phàm dù là đối với Vương Tiểu Minh lại thế nào khách khí, lúc này cũng muốn trở mặt .

	"Nếu như ta không đem đồ vật cho ngươi, ngươi là dự định trắng trợn cướp đoạt rồi? Nếu như ngươi thật muốn động thủ, ta hiện tại liền có thể ở chỗ này xử lý ngươi, mọi người cùng lắm thì đồng quy vu tận, trái phải bất quá là một cái chết ." Quách Phàm kia tựa như một tấm người chết nửa sắc mặt lộ ra mấy phần quỷ dị hung tính .

	Thật đến làm ra lựa chọn thời điểm hắn coi là thật sẽ không chút do dự xử lý Vương Tiểu Minh .

	"Quách Phàm, bình tĩnh ." Chung Sơn vội vàng khuyên, sợ lúc này hắn bỗng nhiên động thủ .

	Hiện tại kiếm này giương nỏ trương thời điểm , bất kỳ cái gì một điểm cử động cũng có thể tạo thành vãn hồi hậu quả nghiêm trọng .

	"Ngươi để cho ta làm sao bình tĩnh, cái này Vương Tiểu Minh muốn mạng của ta ngươi lẽ nào nhìn không ra sao? Ta đều phải chết còn bình tĩnh cái rắm ." Quách Phàm đối với Chung Sơn thuyết phục cũng nghe không lọt, một đôi chết lặng ánh mắt nhìn chằm chặp trước mắt Vương Tiểu Minh .

	Chớ nhìn hắn tại tổng bộ vòng tròn bên trong không đáng chú ý, Dương Gian, Lý Quân, Tào Dương, Liễu Tam . . . Thậm chí Phùng Toàn, Tô Phàm đều so với hắn quan trọng, nhưng là cũng giới hạn tại cái vòng này mà thôi, đặt ở hắn phụ trách thành thị bên trong, cũng là một tòa thành thị đại ca, xử lý một người bình thường cũng chính là một câu chính là .

	"Vương Tiểu Minh, ta không muốn cùng ngươi trở mặt, nhưng là ngươi khăng khăng muốn như vậy vậy cũng đừng trách ta ."

	Vương Tiểu Minh vẻ mặt y nguyên bình tĩnh, hắn cũng đồng dạng nhìn xem Quách Phàm: "Ngươi giết ta nhất định sẽ chết, hơn nữa còn muốn liên lụy phía sau ngươi rất nhiều người, ngươi đồng ý phương án của ta còn chưa nhất định sẽ chết, chí ít còn có một điểm sống sót cơ hội, trừ cái đó ra, ngươi còn có thể đưa ra chính ngươi một chút yêu cầu, nếu như có thể mà nói ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi ."

	"Hơn nữa tình trạng của ngươi bây giờ rất tồi tệ, liền xem như hôm nay ta không chủ động tới cửa, ngươi còn có thể sống bao lâu? Tuy rằng lời nói có chút khó nghe chút, ta chỉ là hi vọng ngươi tại thời khắc cuối cùng làm ra một chút càng có giá trị sự tình mà thôi ."

	"Trên thực tế ta cũng có thể lừa gạt ngươi, để giúp ngươi giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề với tư cách ngụy trang để ngươi cam tâm tình nguyện đem kia bài vị cho ta, thế nhưng là ta không muốn làm như vậy, ta chỉ là cho ngươi một hợp lý lựa chọn ."

	"Lui một bước tới nói, liền xem như ngươi thật đã chết rồi, ngươi đạt được thanh danh, địa vị, quyền lợi, cùng với đến tiếp sau đền bù cũng vượt xa ngươi bây giờ ."

	Quách Phàm lập tức sắc mặt biến hóa không chừng, tuy rằng Vương Tiểu Minh có đạo lí riêng của nó, nhưng là hắn lại thế nào cam tâm đem mệnh giao trong tay người khác .

	"Ngươi cho rằng dăm ba câu này liền có thể thuyết phục ta?"

	Vương Tiểu Minh lắc đầu nói; "Không, ta không phải nói phục ngươi, ta trước đó nói rồi, chỉ là cho ngươi một lựa chọn ."

	Nói đến đây, hắn lại bổ sung một câu: "Ngươi sẽ không phải cho rằng trở thành ngự quỷ người sau liền có thể sống cả một đời a? Mỗi người đều có chết đi ngày đó, có ít người chết bởi lệ quỷ khôi phục, có ít người chết bởi sự kiện linh dị, có ít người bị người giết chết, những thứ này tử vong giá trị đều không phải là rất lớn, đã ngươi sắp chết, vì sao liền không thể lựa chọn một cái giá trị lớn nhất tử vong phương thức đây? Huống chi, ngươi còn chưa nhất định sẽ chết ."

	"Tuy rằng còn sống cơ hội hoàn toàn chính xác rất nhỏ, nhưng ít ra là tồn tại ."

	Lời mặc dù lời ít mà ý nhiều, nhưng lại lộ ra vô cùng tàn khốc .

	Trên thực tế theo Vương Tiểu Minh vào cửa một khắc này, bày ở Quách Phàm trước mặt đường cũng chỉ có một cái, đó chính là đồng ý .

	Không phải do hắn làm lựa chọn .

	Nếu như cá chết lưới rách, không nói trước có thể hay không thuận lợi xử lý Vương Tiểu Minh, liền xem như xử lý sau, Quách Phàm cũng sẽ chết, chớ nói chi là chung quanh đã bị một loại quỷ dị hắc ám xâm lấn, tình huống này rất hiển nhiên là phụ cận có ngự quỷ người trong bóng tối bảo hộ lấy Vương Tiểu Minh, chỉ là bây giờ còn chưa có vạch mặt cho nên không có động thủ mà thôi .

	"Vấn đề này đầu tiên chờ chút đã, ta muốn gọi điện thoại cho phó bộ trưởng hỏi một chút tình huống, nhìn xem phó bộ trưởng nói thế nào ." Lúc này, Chung Sơn quyết định trước kéo dài một ít thời gian, đồng thời xác nhận một chút Vương giáo sư hôm nay hành động mục đích đến cùng là gì .

	"Cho ngươi nhiều nhất mười phút đồng hồ thời gian ." Vương Tiểu Minh nhìn đồng hồ tay một chút: "Ta còn chạy về phòng thí nghiệm đi ."

	Tuy rằng cái trước nghiên cứu quỷ quan tài phòng thí nghiệm xảy ra vấn đề, nhưng là hắn không chỉ có một cái phòng thí nghiệm, hơn nữa tiếp quản vòng bằng hữu một chút tài sản sau hắn có một số việc cũng càng thêm thuận tiện .

	"Chung Sơn, vậy ngươi thay ta tranh thủ thời gian hỏi một chút phó bộ trưởng, ta nhìn chằm chằm Vương Tiểu Minh ." Quách Phàm cũng tạm thời hòa hoãn xuống đồng ý Chung Sơn đây cú điện thoại .

	Rất nhanh, Chung Sơn thông qua chính mình tiếp tuyến viên sau đó chuyển dây liên hệ đến phó bộ trưởng Tào Diên Hoa, mà lại đem vừa rồi phát sinh sự tình đại khái nói một lần .

	"Tình huống tạm thời chính là như vậy, Vương giáo sư lần này tới là muốn lấy đi Quách Phàm trong tay khối kia bài vị, ngươi cũng nhìn qua Quách Phàm tư liệu, hắn có thể sống đến hiện tại hoàn toàn là bởi vì kia bài vị nguyên nhân, một khi lấy đi trực tiếp phá vỡ hắn hai con quỷ cân bằng, chẳng mấy chốc sẽ chết đi, chớ nói chi là Vương giáo sư còn muốn cho Quách Phàm lại tiến nhập một lần bài vị, sau đó thoát ly thân thể của mình ."

	"Đây coi là gì? Này bằng với gián tiếp muốn Quách Phàm mệnh, "

	"Tình huống dưới mắt có thể nói là vô cùng vi diệu, Quách Phàm tức giận đều muốn tại chỗ xử lý Vương giáo sư, may mắn bị ta khuyên xuống, chẳng qua Vương giáo sư dường như không có tính toán từ bỏ, cho nên phó bộ trưởng ngươi còn là cầm cái chủ ý đi, bằng không thật muốn xảy ra chuyện ."

	Đang lái xe trở về tổng bộ Tào Diên Hoa bỗng nhiên nhận được cú điện thoại này, nghe xong Chung Sơn sau sắc mặt của hắn lập tức liền thay đổi .

	Nhưng chợt, Tào Diên Hoa cũng rất nhanh ý thức được vì sao Vương giáo sư muốn đi cầm Quách Phàm vật trong tay .

	Đây là vì Dương Gian .

	Muốn vì Dương Gian giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa đoán chừng là phải dùng đến Quách Phàm trong tay bài vị .

	Lần này, hắn cũng chần chờ, không biết xử lý như thế nào loại tình huống này .

	Dương Gian không thể chết, hơn nữa tuyệt đối không thể chết, hai ngày thời gian bên trong nếu như Vương Tiểu Minh không cách nào hỗ trợ giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa, như vậy có trời mới biết Dương Gian sẽ làm ra sự tình gì đến.

	Lần trước vòng bằng hữu sự tình liền đã gây rất không vui, lần này cần là vi phạm ước định, tổng bộ nói không chính xác trở thành cái thứ hai vòng bằng hữu cũng có thể .

	Mặc dù hắn hiện tại là nhanh chết rồi, nhưng không chết trước đó vẫn là cái tinh thần tiểu tử .

	Có năng lực làm ra bất cứ chuyện gì .

	"Đưa điện thoại cho Quách Phàm, ta muốn đích thân nói chuyện cùng hắn ." Tào Diên Hoa trầm ngâm nói .

	Giờ phút này, một bên khác Chung Sơn nghe vậy đưa ra điện thoại: "Quách Phàm, phó bộ trưởng muốn cùng ngươi nói chuyện ."

	Quách Phàm vẻ mặt lộ ra mấy phần hồ nghi, nhưng vẫn là nhận lấy điện thoại: "Uy, phó bộ trưởng sao? Là ta, ta là Quách Phàm, Vương Tiểu Minh sự tình ngươi nhìn nên làm cái gì?"

	"Quách Phàm, ngươi yên tâm, ta có thể cam đoan với ngươi, Vương giáo sư tuyệt đối sẽ không hại ngươi, ngươi hoàn toàn có thể yên lòng . Chỉ là hiện tại tình thế bức bách, đích xác là cần trong tay ngươi món đồ kia, cách làm của hắn là quá kích một điểm, nhưng cũng là vì đại cục suy nghĩ, hi vọng ngươi có thể thông cảm ." Tào Diên Hoa nghiêm túc nói .

	Quách Phàm nói: "Phó bộ trưởng chẳng lẽ không biết Vương Tiểu Minh có thể là muốn mạng của ta sao?"

	"Sự tình căn bản không có nghiêm trọng như vậy, ở trong đó khẳng định là tồn tại hiểu lầm gì đó, như vậy đi, ngươi đem điện thoại cho Vương giáo sư, ta tự mình phân phó hắn, nhất định phải cam đoan an toàn tính mạng của ngươi, nhường hắn tuyệt đối đừng làm loạn ." Tào Diên Hoa âm thanh truyền đến .

	"Nếu là phó bộ trưởng cam đoan của ngươi, vậy ta liền tin ngươi một lần ." Quách Phàm nói xong đưa điện thoại di động lại ngược lại đưa cho Vương Tiểu Minh .

	Vương Tiểu Minh quay về điện thoại nói: "Là ta, Vương Tiểu Minh ."

	"Vương giáo sư, ta hiểu ngươi hôm nay hành vi, nhưng là không thể bởi vì chuyện này liền tổn thương đến một vị khác ngự quỷ người a, Quách Phàm cũng là một vị không tệ người phụ trách, hắn xảy ra vấn đề chúng ta nên nghĩ biện pháp giải quyết, mà không phải tăng lên vấn đề, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp bảo vệ Quách Phàm ." Tào Diên Hoa nói.

	"Tốt, ta tận lực bảo vệ hắn ."

	Vương Tiểu Minh bình tĩnh trả lời, sau đó trực tiếp tắt đi điện thoại, nhưng mà ngược lại nói: "Ngươi còn có cái gì nghi vấn sao? Nếu như không có hạn ngươi lập tức lấy ra bài vị ."

	"Vương Tiểu Minh, vừa rồi phó bộ trưởng nhưng không có đồng ý ngươi bây giờ hành vi ." Quách Phàm lập tức nói .

	"Ngươi có thể hiểu thành đây là ta tư nhân hành động cùng tổng bộ không có quan hệ ." Vương Tiểu Minh nói.

	Một bên Chung Sơn nhìn thấy Vương Tiểu Minh tắt đi điện thoại cũng cảm giác được không ổn, không những như thế, hắn nhìn xem đến chung quanh ăn mòn vào trong nhà hắc ám đã càng ngày càng nhiều, ánh đèn ở thời điểm này đều đột nhiên ảm đạm một đoạn, chung quanh tràn ngập một cỗ khí tức âm lãnh .

	Mà tại kia hắc ám chỗ sâu, hắn không biết có phải hay không là ảo giác, ẩn ẩn hẹn cảm thấy có một đôi trống rỗng, ánh mắt lạnh như băng đang dòm ngó lấy bên này, tựa như chân chính lệ quỷ ẩn núp ở chung quanh .

	"Quách Phàm, có đồ vật gì trong bóng tối nhìn chằm chằm ngươi, ngươi cẩn thận ." Chung Sơn hô một tiếng, nhắc nhở hắn .

	Quách Phàm đương nhiên cũng phát hiện chung quanh hắc ám càng ngày càng gần, hơn nữa bốn phương tám hướng vây tới, căn bản không cho hắn bất kỳ đường lui, cho tới bây giờ ngoại trừ bàn trà phụ cận ba mét bên trong còn có tia sáng bên ngoài, địa phương khác đều đã triệt để nhìn không thấy .

	"Đã ngươi không có ý định dừng tay, vậy cũng đừng trách ta, bắt ngươi, ta xông ra nơi này sau đó chạy trốn tới nước ngoài đi ." Hắn suy nghĩ thật lâu, cuối cùng hạ quyết tâm .

	Quách Phàm không dám làm đi Vương Tiểu Minh, nhưng là cũng không muốn thúc thủ chịu trói ta, cho nên duy nhất đường sống là bắt được Vương Tiểu Minh làm áp chế, còn sống rời đi nơi này, sau đó dùng Vương Tiểu Minh làm thẻ đánh bạc, ra ngoại quốc ngự quỷ người tổng bộ tìm kiếm cơ hội sinh tồn .

	Nhưng là hắn vừa mới đưa tay .

	Sau lưng một vùng tăm tối bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái màu sắc biến thành màu đen cũ kỹ dây cỏ, cọng cỏ này dây thừng như là người chết treo cổ dây thừng để lộ ra một loại không hiểu cảm giác quỷ dị, trực tiếp bọc tại Quách Phàm trên cổ, sau đó trong nháy mắt nắm chặt .

	Một cỗ cường đại đến không thể tưởng tượng nổi xuất hiện, Quách Phàm đầu lưỡi đều nhịn xuống phun ra, cảm giác cổ muốn tại thời khắc này bị sống sờ sờ cắt đứt .

	Hắn đưa về phía Vương Tiểu Minh tay đứng tại giữa không trung, kém khoảng hai mươi centimet nhưng thủy chung không có cách nào bắt được trước mắt cái này hơi có vẻ gầy gò người bình thường .

	Thân thể đang không ngừng lui lại .

	Cũ kỹ dây cỏ kéo dài đi vào hắc ám bên trong dường như có lệ quỷ tại kéo động dây thừng, muốn đem chính mình sống sờ sờ kéo vào .

	"Chung Sơn, hỗ trợ, đây là Dương Gian quỷ dây thừng, khụ khụ ..... Cái đồ chơi này liền quỷ cũng có thể trói chặt ." Quách Phàm kia nguyên bản sắc mặt trắng bệch càng thêm khó coi, một trận hiện ra thanh, dường như lập tức liền muốn chết mất, hắn vội vàng Chung Sơn cầu viện .

	Chung Sơn vừa định hành động, lại bị Vương Tiểu Minh một câu ngừng lại rồi; "Vấn đề này cùng ngươi không có quan hệ, ngươi cuốn vào ý nghĩa lại khác biệt ."

	"Vương giáo sư, ngươi không thể làm như vậy ." Chung Sơn không dám làm loạn, hắn quát .

	"Vì giải quyết sự kiện linh dị rất nhiều người đều muốn làm ra hi sinh, hiện tại chỉ là đến phiên hắn mà thôi ." Vương Tiểu Minh thái độ y nguyên rất kiên quyết .

	Quách Phàm một bên giãy dụa một bên nhịn không được mắng to: "Đánh rắm, Vương Tiểu Minh, ngươi mẹ nó như thế không đi hi sinh . . ."

	Chỉ nói là thanh âm hắn lanh lảnh khàn giọng, nói chuyện lộ ra rất phí sức .

	Vương Tiểu Minh ngược lại nhìn xem hắn chân thành nói: "Nếu như thời cơ thích hợp, ta hiểu rồi."

	Sau lưng quỷ dây thừng càng kéo càng chặt, đồng thời không ngừng nắm kéo Quách Phàm tiến nhập sau lưng hắc ám bên trong, hắn bất lực phản kháng, bởi vì giờ khắc này hắn mới phát hiện sợi dây này căn bản cũng không vẻn vẹn chỉ là ghìm chặt cổ của mình đơn giản như vậy, hơn nữa còn áp chế trong thân thể mình quỷ .

	Bởi vì bài vị ở trong quỷ không có phản ứng chút nào .

	Loại cảm giác này, còn có loại này bị hắc ám bao trùm hiện tượng, quả thực tựa như là . . . Đối mặt quỷ sai .

	"Đến cùng sẽ là ai?"

	Quách Phàm vừa kinh vừa sợ, hắn có thể khẳng định này quỷ dây thừng mặc dù là Dương Gian, nhưng là hôm nay xuất hiện người khẳng định không phải Dương Gian .

	Thắt chặt cổ đã có thể nghe được từng tiếng cổ vỡ vụn thanh âm, hắn kịch liệt đau nhức vô cùng, nhưng y nguyên cố nén đau đớn vặn vẹo cổ ý đồ thấy rõ ràng sau lưng kia mảnh hắc ám bên trong đến cùng cất giấu ai?

	Là ai đáng sợ như thế, lại để cho mình không có chút nào năng lực phản kháng .

	Khi hắn muốn triệt để bị hắc ám nuốt hết một khắc này, hắn nhìn thấy .

	Nhìn thấy quỷ dây thừng một đầu khác đứng một bóng người, một cái băng lãnh, cứng ngắc tựa như tử thi người.

	Người kia sắc mặt biến thành màu đen, toàn thân âm u đầy tử khí, ánh mắt vô hồn chết lặng, không có chút nào một tia thần thái .

	Nhất làm cho Quách Phàm kinh hãi là tướng mạo của người này, quả thực cùng quỷ sai giống nhau như đúc .

	Đây là quỷ sai . . . Vệ Cảnh .

	Không .

	Cái này sao có thể, quỷ sai sẽ nghe theo Vương Tiểu Minh phân phó, không đúng, nhất định không đúng.

	Đây không phải quỷ sai, đây là Vệ Cảnh .

	Vệ Cảnh sống lại?

	Một cái chớp mắt, Quách Phàm trong đầu suy nghĩ rất nhiều chuyện, hắn cảm thấy hoảng sợ .

	Một cái đã sớm chết đi, mà lại lệ quỷ khôi phục bị quỷ sai thay thế người vậy mà sống lại .

	Lẽ nào Vương Tiểu Minh đã có thể đem lệ quỷ khôi phục người lần thứ hai cứu trở về sao?

	"Chờ đã, chờ một chút, ta đáp ứng ngươi, ta đáp ứng ngươi yêu cầu . . ." Giờ khắc này, Quách Phàm lựa chọn lùi bước, hắn không còn dám tiếp tục đấu, bản thân quỷ bị áp chế, nghi là quỷ sai Vệ Cảnh xuất hiện .

	Đây là một trận không có chút nào tính cả tranh đấu .

	"Cho ngươi mười giây đồng hồ ." Vương Tiểu Minh âm thanh truyền đến .

	Ngay sau đó Quách Phàm cảm thấy trên cổ quỷ dây thừng bỗng nhiên buông lỏng một chút, không có trước đó siết chặt như vậy, đồng thời một loại nào đó quỷ dị áp chế cũng không tồn tại .

	Đây là cho Quách Phàm sau cùng một cơ hội .

	Hắn không đồng ý, Vệ Cảnh liền phải cứng rắn lấy .

	Quách Phàm không có cách, cắn răng một cái, hắn vội vàng mở ra mặc áo, bụng là trống không, bên trong không có nội tạng, để lộ ra một cỗ mùi hôi hôi thối, hắn thân thủ ở bên trong lấy ra một tòa cũ kỹ chất gỗ bài vị .

	Bài vị bên trên có một bộ người chết ảnh chụp, người ở phía trên cùng Quách Phàm không sai biệt lắm cơ hồ tương tự .

	Kia là một con chân chính quỷ .

	Nhưng mà sau một khắc .

	Trong tấm ảnh người thay đổi, một mặt hoảng sợ Quách Phàm bỗng nhiên xuất hiện ở bài vị bên trên trong hình, mà trong tấm ảnh quỷ lại biến mất .

	Giờ khắc này Quách Phàm cổ răng rắc một tiếng, vặn vẹo một cái, ngay sau đó siết ra lỗ hổng nhanh chóng phồng lên, vậy mà tại khôi phục .

	Trên thân thể không còn có người sống hơi thở, kia thuộc về quỷ âm lãnh tràn ngập ra .

	Hiện tại Quách Phàm biến thành chân chính quỷ .

	Này quỷ một lần xuất hiện, trên đỉnh đầu kia còn sót lại một chiếc đèn lại đột nhiên dập tắt, đồng thời quỷ bắt đầu bắt đầu chuyển động .

	Nó quay người hướng về sau lưng trong bóng tối Vệ Cảnh đi đến .

	Nhưng là sau một khắc .

	Quỷ dây thừng lần thứ hai rút lại, trực tiếp ghìm chặt cái này quỷ cổ, như trước đó Quách Phàm, chỉ là lần này càng thêm hung ác một điểm .  

	Quách Phàm cỗ này đã bị quỷ thay thế thi thể rời đi mặt đất, bị mạnh mẽ treo ở giữa không trung .

	Dường như áp chế tạo thành .

	Quỷ tay bên trong còn cầm chất gỗ bài vị bỗng nhiên buông lỏng ra tay cứng ngắc bàn tay, từ giữa không trung rơi xuống xuống dưới .

	Bài vị bên trong Quách Phàm còn là một mặt hoảng sợ bộ dáng, dường như ý thức được mình đã thoát ly thân thể, trở thành ký sinh tại bài vị ở trong một cái ý thức .

	"Thu dọn đồ đạc, chúng ta cần phải đi ." Vương Tiểu Minh lúc này mới đứng lên .

	Một bên Chung Sơn nhìn ở trong mắt không nói một lời .

	Hắn không ngăn cản được loại chuyện này phát sinh .

	Kia trong hắc ám ẩn tàng cái nào đó ngự quỷ người thật là đáng sợ, Quách Phàm thậm chí liền phản kháng chỗ trống đều không có, bằng không mà nói hắn sẽ không trực tiếp cầu xin tha thứ .

	"Hắn chết chắc sao?" Chung Sơn nhìn về phía Vương Tiểu Minh .

	Vương Tiểu Minh nói: "Đại khái tỉ lệ sẽ chết, đây là kết quả tốt nhất ."
Kết chương.