Chương 23:: Chiến trường
 
 	Tiếng rít cắt ra bầu trời đêm, một viên đạn pháo trên không trung xoay chầm chậm, cuối cùng rơi vào một chỗ chiến hào biên giới.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa đem hắc ám xua tan một ít, đạn pháo điểm đến nơi bùn đất tung toé, tứ tán bùn đất đánh vào một cái cháy khét trên thân cây, cây này không biết bị đốt cháy bao nhiêu lần đại thụ bị đánh thành cái sàng.
 
 	Riêng là đạn pháo nổ bay bùn đất, liền có có thể so với đạn ghém uy lực, nổ điểm trúng tâm lực sát thương có thể tưởng tượng được.
 
 	Màu da cam ánh lửa từ từ tiêu tan, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi khét, đây là Bạch Hỏa Dược thiêu đốt sau mùi vị đặc hữu, không biết cái nào tên trời mới điều phối ra loại này động năng mạnh hơn phổ thông thuốc nổ mấy trăm lần 'Phospho trắng Yate tính acid thuốc nổ', tên kia thiên tài lúc đầu ý nghĩ là cung cấp khiến nhân loại nguồn năng lượng, làm sao, 'Phospho trắng Yate tính acid thuốc nổ' bị dùng cho chiến tranh.
 
 	Bạch Hỏa Dược + Văn Loa Cương chế tạo súng ống, hầu như không có đánh không xuyên đồ vật, phổ thông sắt thép dường như một tờ giấy vậy yếu đuối, duy nhất có thể tạo được phòng ngự tác dụng đồ vật, chỉ có Văn Loa Cương cùng Lomys tinh thể.
 
 	1 khắc Lomys tinh thể giá trị 15 triệu Lanck, bởi vậy vật này nhất định không thể dùng để chiến tranh.
 
 	Dưới bóng đêm chiến hào bên trong, Tô Hiểu vỗ vỗ trên đầu bùn đất, căn cứ hắn nhìn ra, nếu như Bạch Hỏa Dược đạn pháo rơi vào hắn 3 mét bên trong, hắn liền là không chết cũng sẽ trọng thương.
 
 	Trong đạn pháo bổ sung áp súc sau Bạch Hỏa Dược, vật này chớp mắt nổ tung lực thậm chí mạnh hơn Apollo một bậc.
 
 	Không chỉ có là Tô Hiểu, bên trong thế giới này hết thảy Khế ước giả cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ Bạch Hỏa Dược đạn pháo, từng có một tên trọng trang tank không cẩn thận đã trúng một phát, kết quả là trọng trang tank đội hữu đem hắn trang lên, tên kia bị nổ nát tan.
 
 	Vũ khí lạnh chiến trường đám Khế ước giả có thể đại sát tứ phương, có thể ở đây loại cấp bốn vũ khí nóng chiến trường, chỉ cần là đầu óc bình thường, liền sẽ không dễ dàng nhảy ra chiến hào.
 
 	Lấy Tô Hiểu năng lực sinh tồn mà nói, hắn nhiều nhất có thể chịu 8~10 súng, nếu như là súng máy hạng nặng bắn phá liền lành ít dữ nhiều.
 
 	Loài người của thế giới này tố chất thân thể không tính quá mạnh, kinh huấn luyện binh lính bình thường, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất thuộc tính ở 30~40 điểm trái phải, bình dân lại là 10 điểm trái phải, bộ phận thuộc tính ở 8 điểm trái phải.
 
 	Liên minh Geya binh sĩ như vậy, Thái Dương vương quốc bên kia binh lính bình thường cũng xê xích không nhiều, năng lực cận chiến mạnh mẽ thần sứ cũng không nhiều.
 
 	Vào hoàn cảnh quan trọng này, thế giới này bị phán định là cấp bốn cường độ cao chiến trường, súng ống uy lực có thể tưởng tượng được, một vòng quy mô nhỏ tập hỏa, không có Khế ước giả có thể gánh vác được.
 
 	Hoặc là nói, trên chiến trường hết thảy binh sĩ, bọn họ cầm trong tay Bạch Hỏa Dược + Văn Loa Cương súng ống sau, đều có cấp bốn Khế ước giả lực công kích, chỉ là tốc độ, sinh tồn lực đối lập yếu kém.
 
 	Nếu như là cấp ba Khế ước giả gặp phải loại này lời của binh lính, kéo dài khoảng cách sau 1v1, cấp ba Khế ước giả chỉ cần trúng một súng, chiến đấu cơ bản liền tuyên bố kết thúc.
 
 	Tô Hiểu đã sớm nhận ra được điểm ấy, bởi vậy hắn ở trên chiến trường chết trận tỷ lệ cũng không thấp, loại này cảm giác ngột ngạt cùng cảm giác nguy hiểm, để dòng máu của hắn tốc độ chảy tăng nhanh, tứ chi càng thêm linh hoạt.
 
 	Tô Hiểu tựa ở chiến hào mặt trước, đẩy ra bên cạnh một tên đầu bị hòn đá đập nát binh sĩ, cái tên này so sánh xui xẻo, đạn pháo nổ bay bùn đất sau, một hạt to bằng đậu tương hòn đá theo Văn Loa Cương bản khe hở xuyên thấu, trực tiếp đem hắn bạo đầu.
 
 	Bùn đất, hòn đá, thậm chí vỏ cây, hết thảy bị đạn pháo nổ bay đồ vật đều là giết người hung khí, đây chính là Hải Lam tinh, bây giờ, Tô Hiểu thân ở Lan Xuyên chiến khu bên trong.
 
 	Lan Xuyên chiến khu là liên minh Geya cùng Thái Dương quốc vương giao giới, hai cái nước lớn kéo dài mở rộng, nhưng bọn họ đều sẽ không chiếm lĩnh Lan Xuyên chiến khu, nơi này là cố ý lưu lại chiến tranh bước đệm mang.
 
 	Hai cái nước lớn khai chiến không phải vì chính nghĩa, thảo phạt chờ vĩ quang chính lý do, chiến tranh mục đích chỉ có một cái, tài nguyên.
 
 	Lam Hải tinh không đủ để thời gian dài bồi dưỡng hai cái nước lớn, tài nguyên hoàn toàn thiếu thốn trước, hai đại quốc tất có một trận chiến, chiến tranh bây giờ chính là như vậy, chiến bại một phương đem nhanh chóng suy sụp, cuối cùng trở thành tiểu quốc hoặc trực tiếp bị diệt.
 
 	Mùi máu tanh hỗn hợp bùn đất mùi vị tràn ngập ở chiến hào bên trong, lúc này đã là 11 giờ tối, Tô Hiểu hiện nay tương ứng mười hai đoàn, đang cùng Thái Dương vương quốc một cái nào đó xe tăng sư giao chiến.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu quan sát, 700 mét ở ngoài vị trí liền có điều phe địch chiến hào, nơi này đã là chiến trường tuyến đầu, Tô Hiểu phía sau là liên minh Geya đại quân, phía trước là Thái Dương vương quốc đại quân.
 
 	Cho tới trước mắt kẻ địch là bộ đội nào, tạm thời không biết được, chỉ biết là đối phương là một cái xe tăng sư.
 
 	Liên minh Geya một đoàn đương nhiên vô pháp đối kháng Thái Dương vương quốc một sư, phe địch xe tăng sư thành hướng ngang kéo duỗi, chính đồng thời cùng liên minh Geya nhiều bộ đội giao chiến.
 
 	Chiến hào bên trong, Tô Hiểu hướng MR·24 súng trường ngắm bắn bên trong bổ sung viên đạn, cái khác Sát Lục bộ đội binh sĩ đã phân tán ra, chuẩn bị tìm cơ hội thâm nhập địch hậu, Tô Hiểu làm tay đánh lén, hắn sẽ không hiện tại thâm nhập địch hậu, mà là muốn trước tiên yểm hộ những người khác.
 
 	Thánh nhân cùng mặt đất đã thừa dịp bóng đêm tiềm đi qua, bây giờ sống chết không rõ, trước mắt Tô Hiểu còn cần yểm hộ 3 người tiến vào chiến hào nghiêng mặt bên 300 mét nơi trong rừng rậm, chỉ cần đi vào nơi đó, này 3 người liền có thể chính mình nghĩ biện pháp lẻn vào quân địch bên trong.
 
 	Hí hí hí ~
 
 	Tiểu trợ thủ cõng lấy điện đài vô tuyến phát ra tín hiệu quấy rầy tiếng, nàng lập tức cầm lấy ống nghe.
 
 	"Nơi này là Bạch Quỷ, có thể nghe được sao?"
 
 	Tiểu trợ thủ âm thanh rất lanh lảnh, nàng vóc dáng không cao, chỉ có 1 mét 5 trái phải, thân mặc màu đen chế tạo quân trang, tóc ngắn, khuôn mặt trắng nõn trên dính chút bùn đất.
 
 	Nếu như không phải tiểu trợ thủ gương mặt xinh đẹp kia, cùng với trước ngực nàng mật ngọt nhô ra, trong bóng đêm Tô Hiểu căn bản nhận biết không ra nàng là nam là nữ, lúc vừa mới gặp, Tô Hiểu đối với nàng ấn tượng đầu tiên là: Nam nhân lại có thể xinh đẹp như vậy?
 
 	Không phải Tô Hiểu thị lực vấn đề, mà là tiểu trợ thủ kia màu nâu tóc ngắn, thêm nàng lệch trung tính trang phục, rất dễ dàng khiến người ta hiểu lầm đây chính là người thiếu niên. Nhưng mà ở nàng ưỡn ngực sau khi chào, Tô Hiểu phát hiện nàng là cái nữ nhân.
 
 	Kinh Tô Hiểu từ chối, Scain rất 'Nhiệt tình' đem tiểu trợ thủ phân phối cho hắn, có người nói tiểu trợ thủ là 12 đoàn bên trong ưu tú nhất quan sát thủ, nhưng nàng có chút khắc hợp tác, nàng từng cùng 27 tên tay đánh lén hợp tác, hiện tại những kia tay đánh lén mộ phần cỏ đã cao ba thước.
 
 	Bởi chuyện này, tiểu trợ thủ hậm hực, kinh nàng đoàn trưởng một trận 'Quan trên đánh đập', tiểu trợ thủ đứt đoạn mất hai cái xương sườn, xương cẳng tay gấp sau, nàng bệnh trầm cảm khôi phục, một lần nữa biến thành sức sống thiếu nữ, có thể tay không đánh giết một đầu cao bốn mét gấu ngựa sức sống thiếu nữ.
 
 	Nhận được hiệp trợ Sát Lục bộ đội Bạch Quỷ nhiệm vụ sau, tiểu trợ thủ hoan hô một tiếng, nếu như Sát Lục bộ đội là vạn người chọn một chiến sĩ, như vậy Bạch Quỷ chính là Sát Lục bộ đội bên trong ưu tú nhất tay đánh lén, cùng quân đoàn số một Ninkov tề danh, Ninkov là ám sát bộ đội thành viên.
 
 	Lúc này mới có chiến hào bên trong một màn, tiểu trợ thủ đầy mắt hưng phấn, nhìn thần tình kia, tựa hồ là muốn cướp dưới Tô Hiểu trong tay súng trường ngắm bắn, ra hai thương quá đã nghiền.
 
 	"Có thể nghe được, nơi này là Thánh nhân, ta cùng mặt đất lẻn vào thành công."
 
 	Thánh nhân âm thanh theo vô tuyến điện bên trong truyền đến, Tô Hiểu từ nhỏ trợ thủ trong tay cầm quá ống nghe.
 
 	"Tham Lộ Khuyển cùng Hạt Sơn nhiều nhất sau mười phút tiến vào rừng rậm."
 
 	"Hiểu rõ, sau 9 phút chúng ta nghĩ biện pháp gây ra hỗn loạn, ngươi nhân cơ hội yểm hộ bọn họ hai cái."
 
 	Tô Hiểu không đáp lời, kéo động chốt súng đồng thời, nửa người trên dò ra chiến hào.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Ba thương qua đi, đối diện chiến hào tắt lửa chớp mắt, ba tên súng máy tay bị bạo đầu.
 
 	"Đẹp đẽ!"
 
 	"Câm miệng."
 
 	"Tốt nhếch ~ "
 
 	Tiểu trợ thủ đầu dò ra chiến hào, bắt đầu quan sát phụ cận quân địch phương vị.
 
 	"Hướng nam, 169 độ, 710 mét, tốc độ gió 3. 1. . ."
 
 	Tiểu trợ thủ lời còn chưa nói hết, tên kia cúi người vọt tới trước kẻ địch đã bị Tô Hiểu một thương bạo đầu.
Kết chương.