Chương 1108: Vạn dặm truy sát
 
 	Cơ Không Vô Địch, đương Cơ Không Vô Địch hiện lên ở trên bầu trời thời điểm, tất cả mọi người con mắt trợn trừng lên, rất nhiều người đều không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Cái này, cái này quá vô sỉ đi." Có người không khỏi thấp giọng nói một câu như vậy.
 
 	"Không tốt" Lý Sương Nhan các nàng lấy lại tinh thần, lập tức hướng Lý Thất Dạ ngã xuống địa phương đánh tới, muốn đem Lý Thất Dạ cứu lên tới.
 
 	"Đế Trớ Thiên Chú" coi như là thế hệ trước lấy lại tinh thần, đều đánh run một cái, lầm bầm nói ra: "Cái này, cái này, cái này không khỏi quá độc ác đi."
 
 	Đế Trớ Thiên Chú, truyền thuyết đây là Tiên Đế hướng thương thiên ưng thuận nguyền rủa, lời nguyền này coi như là Tiên Đế, đều phải trả giá thật lớn. Đương nhiên, lời nguyền này cũng là mười phần đáng sợ cùng cường đại.
 
 	Truyền thuyết, Tiên Đế hướng thương thiên ưng thuận nguyền rủa về sau, trên trời hạ xuống lôi điện, lấy chế tạo ra Đế Trớ Thiên Chú, loại này Đế Trớ Thiên Chú một khi đánh ra địch nhân , bất kỳ cái gì địch nhân đều không tránh được, mà lại, Đế Trớ Thiên Chú, cũng chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ bị Đế Trớ Thiên Chú bắn thủng lồng ngực, cả người như là đốt cháy khét rơi xuống, coi như tới đại chiến Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư bọn hắn cũng vì đó trợn tròn mắt, bọn hắn không nghĩ tới sẽ phát sinh cái này 橷 sự tình.
 
 	Trên thực tế, ai sẽ nghĩ đến Cơ Không Vô Địch sẽ hèn hạ đến đánh lén đây.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, Tiên Đế chi tranh, mặc dù có rất nhiều người trong bóng tối làm một ít đánh lén không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn.
 
 	Nhưng là, lúc này, Lý Thất Dạ cùng Lâm Thiên Đế, Chiến Sư ba người bọn họ chính là quân tử chi chiến, tại dạng này chiến dịch bên trong làm đánh lén ám sát, thường thường để cho người ta vì đó khinh thường, huống chi, Cơ Không Vô Địch chính là xuất thân từ đế thống tiên môn. Tiên Đế hậu đại. Tam thánh chi tư. Vậy mà cũng làm lên như thế để cho người ta khinh thường đánh lén ám sát.
 
 	Lúc này, cho dù có người không đem "Vô sỉ" nói như vậy mắng ra, nhưng là, trong nội tâm đối với Cơ Không Vô Địch sở tác sở vi cũng vì đó khinh thường, cái này khiến Cơ Không Vô Địch tại mọi người trong lòng địa vị đánh rất lớn chiết khấu.
 
 	Cái này tại rất nhiều trong mắt người xem ra, Cơ Không Vô Địch sở tác sở vi, có nhục hắn tuyệt thế thiên tài uy danh.
 
 	"Cơ Không Vô Địch, ngươi đây là ý gì!" Chiến Sư biến sắc. Đối Cơ Không Vô Địch nghiêm nghị quát to.
 
 	Cơ Không Vô Địch đứng ngạo nghễ với thiên khung phía trên, đối Mai Tố Dao đề phòng, hắn nhìn lấy Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế, chậm rãi nói ra: "Lâm huynh, Chiến huynh, ta cho các ngươi diệt trừ cường địch, cứu được các ngươi một mạng, các ngươi hẳn là cám ơn ta mới đúng."
 
 	"Không biết xấu hổ." Mai Tố Dao lạnh lùng nhìn Cơ Không Vô Địch một chút, khinh thường nói.
 
 	Lâm Thiên Đế cũng là thần thái lạnh lẽo, lạnh lùng nói ra: "Chúng ta chiến tranh. Không cần ngươi đến quan tâm, như thế gây nên. Thật là chúng ta khinh thường!"
 
 	Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế những lời này đã là lại rõ ràng bất quá, bọn hắn là cùng Cơ Không Vô Địch phân rõ giới tuyến, căn bản không lĩnh Cơ Không Vô Địch tình.
 
 	Đối với Lâm Thiên Đế bọn hắn mà nói, Cơ Không Vô Địch không có chút nào để ý, hắn chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Được làm vua thua làm giặc, lịch sử là từ người thắng đến viết, từ đó về sau, thiên mệnh chi tranh, chính là ta cùng chư vị."
 
 	Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế lạnh lùng hừ một cái, đối với Cơ Không Vô Địch theo như lời nói là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Ở đây rất nhiều người cũng cảm thấy Cơ Không Vô Địch cách làm như vậy quá hèn hạ vô sỉ, có nhục tuyệt thế thiên tài uy danh. " được làm vua thua làm giặc, nói là chính ngươi sao?" Ngay lúc này, một cái thanh âm thản nhiên vang lên, tại đống đá vụn bên trong, Lý Thất Dạ bị Lý Sương Nhan các nàng đỡ lên.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ mặc dù là lồng ngực bị đốt cháy khét, nhưng là, hắn vẫn là thần thái sáng láng, Cơ Không Vô Địch đế tổ trời rủa cũng không có thể đem hắn giết chết.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ y nguyên còn sống, Mai Tố Dao không khỏi vì đó thở dài một hơi, mặc dù nàng biết Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như thế chết đi, nhưng là, nàng y nguyên không khỏi là một khỏa phương tâm treo cao, khi nhìn thấy Lý Thất Dạ vẫn là thần thái sáng láng, nàng một khỏa phương tâm cuối cùng là buông ra.
 
 	"May mắn" nhìn thấy Lý Thất Dạ còn sống, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, nếu như Lý Thất Dạ cứ như vậy chết đi a, chỉ sợ sẽ để bọn hắn thương tiếc cả đời.
 
 	"Không có khả năng" nhìn thấy Lý Thất Dạ lồng ngực bị Đế Trớ Thiên Chú bắn thủng về sau y nguyên còn sinh long hoạt hổ, Cơ Không Vô Địch không khỏi sắc mặt đại biến, vì đó hãi nhiên.
 
 	"Đế Trớ Thiên Chú, đích thật là khó lường, đáng tiếc, vật như vậy đối với ta mà nói, đây chẳng qua là vật đại bổ mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, hắn tại mi tâm ở giữa, hiển hiện một cái cổ lão phù văn, cái này mai cổ lão phù văn tựa hồ là ẩn chứa lượng lớn Thiên Lôi thiểm điện, lúc này, nó là nguyền rủa lực lượng quanh quẩn, đem dạng này nguyền rủa lực lượng hóa thành của mình.
 
 	Cổ Hư chân văn, cái này mai được từ tại Hư Không Môn cổ lão phù văn, nó có thể thu nạp tất cả lôi điện nguyền rủa lực lượng, đương nhiên, đây chỉ là Cổ Hư chân văn đông đảo huyền diệu một trong mà thôi.
 
 	Đế Trớ Thiên Chú, đáng sợ như vậy nguyền rủa bất luận người nào nhục thân bị bắn thủng, chỉ sợ cũng một con đường chết, nhưng là, bắn tới Lý Thất Dạ trên người, lại bị Cổ Hư chân văn hấp thu, lớn mạnh Cổ Hư chân văn.
 
 	"Đệ nhất hung nhân liền là đệ nhất hung nhân, vô địch." Nhìn thấy Lý Thất Dạ y nguyên còn sống, mặc kệ là địch nhân của hắn, hay là hắn bằng hữu, cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi.
 
 	Tại lại nhiều người xem ra, quản chi là địch nhân của hắn, nếu như đệ nhất hung nhân như thế đã chết đi, như vậy thì quá mức biệt khuất, cái này khiến toàn bộ đại thế thời đại ảm đạm phai mờ.
 
 	Tại dạng này đại thế thời đại, chỉ có giống đệ nhất hung nhân tồn tại, mới có thể để cho toàn bộ đại thế sáng chói, làm cho cả đại thế rực rỡ.
 
 	Ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, Cơ Không Vô Địch trong nháy mắt đạp không mà lên, tựa như là tiên nhân phi thăng, bầu trời trong nháy mắt mở ra thời không chi môn, để hắn trong nháy mắt vượt qua thiên địa, tốc độ nhanh chóng, coi như là Thần Vương đều không nhất định có thể đuổi được hắn.
 
 	"Phi Thăng thể!" Nhìn thấy Cơ Không Vô Địch trong nháy mắt phi thăng mà đi, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta vì đó cứng lưỡi, có thế hệ trước Đại Hiền không khỏi thì thào nói.
 
 	Ngay tại Cơ Không Vô Địch phi thăng mà đi, Mai Tố Dao hừ lạnh một tiếng, đang muốn xuất thủ, mà Lý Thất Dạ nở nụ cười, đạp không mà lên, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ đuổi theo, Mai Tố Dao cũng không có xuất thủ, đi theo đuổi theo.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng đều đi theo đuổi theo, Lâm Sư bọn hắn đều quên cuộc chiến tranh này, cũng đều nhao nhao đi theo đuổi theo, về phần những người khác càng thêm muốn nhìn một chút náo nhiệt, đều nhao nhao đi theo đuổi theo.
 
 	Cơ Không Vô Địch đem tốc độ của mình phát huy đến cực hạn, huyết khí tựa như thúc giục thời gian, để cả người hắn hóa thành vẽ trời mà đi lưu tinh, tại hắn cực tốc phía dưới, tựa hồ không có cái gì có thể lấy đuổi được hắn.
 
 	Nhưng là, coi như Cơ Không Vô Địch tốc độ lại nhanh, nhưng là, đều nhanh bất quá Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ Phi Tiên thể vừa mở, trong nháy mắt đã đến gần hai người bọn họ ở giữa khoảng cách.
 
 	Cái này khiến Cơ Không Vô Địch sắc mặt đại biến, hắn lập tức là thọ luân bay lên, mệnh cung hiển hiện, lấy cường đại nhất thọ huyết thúc giục tốc độ của mình, tại như thế liều mạng phía dưới, tốc độ của hắn đột phá cực hạn của mình, trong nháy mắt vượt qua thiên địa, tại thời khắc này, coi như là Thần Vương tại phương diện tốc độ cũng vô pháp so sánh cùng nhau.
 
 	Cơ Không Vô Địch danh xưng tam thánh chi tư, trên thực tế hắn thực sự không phải là tam thánh chi tư, hắn là thuộc về trời sinh Thánh luân, Thánh mệnh, Hoàng thể tư chất, nhưng là, hắn tu luyện mười tám Thánh thể một trong Phi Thăng thể, Phi Thăng thể đây là Phi Tiên thể phía dưới Thánh thể, lấy tốc độ tăng trưởng.
 
 	Mặc dù nói, Cơ Không Vô Địch Phi Thăng thể không cách nào cùng Phi Tiên thể so sánh, nhưng là, hắn có được Thánh luân cùng Thánh mệnh, cường đại huyết khí cùng sinh mệnh lực, khi hắn đại bạo phát thời điểm, đây là rất lớn tăng lên hắn Phi Thăng thể tốc độ.
 
 	Mặc kệ Cơ Không Vô Địch tốc độ tăng lên tới loại trình độ nào, quản chi lúc này hắn vượt qua thiên địa, nhưng là, hắn đều không thể vung được Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ Phi Tiên thể vừa mở, thời gian tựa như dừng bước, vạn dặm thiên địa cũng chỉ bất quá là một tấc bước mà thôi. Hắn từng bước từng bước cùng sau lưng Cơ Không Vô Địch, rất có đem Cơ Không Vô Địch truy sát đến chân trời góc biển.
 
 	Người phía sau có thể cùng lên đến không nhiều, cùng đến chặt nhất chính là Mai Tố Dao, cái khác cường giả trên cơ bản là bị quăng đến rất xa rất xa, coi như là Thần Vương, vậy cũng chỉ là miễn cưỡng có thể theo kịp mà thôi.
 
 	Thấy Lý Thất Dạ không nhanh không chậm cùng sau lưng chính mình, cái này khiến Cơ Không Vô Địch vừa sợ vừa giận, nhưng là, lại không thể làm gì, lúc này, hắn chỉ có liều mạng đào tẩu, nếu không, hắn bị Lý Thất Dạ đuổi theo liền sẽ chết thảm ở trong tay của hắn.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ muốn đuổi kịp hắn thực sự không phải là việc khó gì, Lý Thất Dạ không lập tức đuổi theo hắn, càng giống là mèo đuổi chuột, trước tiên đem Cơ Không Vô Địch sợ mất mật, sau đó lại giết hắn cũng không muộn.
 
 	Tại bọn hắn một chạy một đuổi bên trong, trên đường từng gặp không ít tu sĩ cường giả, bọn hắn như điện chớp vút qua, tốc độ nhanh chóng, chỉ có thế hệ trước cường đại Đại Hiền mới có thể thấy rõ ràng bọn hắn.
 
 	Cường đại Đại Hiền nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi giật nảy cả mình, có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Cái này, cái này quá nghịch thiên đi, Cơ Không Vô Địch bị đệ nhất hung nhân truy sát đến như chó nhà có tang."
 
 	Mặc kệ là thấy như vậy một màn người, hay là nghe được chuyện này người, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, tại ngày xưa, Cơ Không Vô Địch uy phong bậc nào, bực nào cao cao tại thượng, xuất thân từ đế thống tiên môn, làm Tiên Đế hậu đại, làm tam thánh chi tư thiên tài, mặc kệ hắn tại khi nào chỗ nào, đều đáng giá kiêu ngạo, đều đáng giá hắn bễ nghễ bát phương.
 
 	Nhưng mà, hôm nay, không ai bì nổi Cơ Không Vô Địch lại bị đệ nhất hung nhân truy sát, lên trời không đường, xuống đất không cửa, chuyện như vậy, thật sự là để cho người ta chấn động theo.
 
 	"Hôm nay, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, coi như ngươi có chúng thần che chở, ta đều sẽ lấy xuống đầu lâu của ngươi tới làm cái bô." Lý Thất Dạ không vội không chậm đi theo sau lưng Cơ Không Vô Địch, chậm rãi nói ra.
 
 	Cơ Không Vô Địch giận đến phát điên, hận không thể lập tức đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, hắn ngày xưa là bực nào danh tiếng, lúc nào chật vật như thế qua?
 
 	Cơ Không Vô Địch chạy trốn một quãng đường rất dài, hắn chạy trốn tới trên một ngọn núi thời điểm, hắn đột nhiên dừng lại không trốn, xoay người lại lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đứng trên hư không, nhìn đứng ở trên ngọn núi Cơ Không Vô Địch, cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Tiếp theo, Mai Tố Dao các nàng đều nhao nhao đuổi theo tới, chạy đến xem náo nhiệt thế hệ trước cường giả, cũng tiếp liên tiếp ba đuổi tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.