Chương 32: Tìm kiếm

	[  linh lực +9  ] 

	[  linh lực: 67  ] 

	Phương Thanh Vân nhìn một chút Tiểu Hắc, dù cho có phối hợp của hắn, thời khắc này Tiểu Hắc, vẫn như cũ thụ thương không nhẹ.

	"Ta nhớ được. . ."

	Phương Thanh Vân chần chờ một lần, đem Ác Ma chi nhãn thiếp trên người Tiểu Hắc.

	Ông!

	Một cỗ lực lượng kì dị, bị rút ra xuất thân thể.

	Tại này cỗ lực lượng bên dưới, Tiểu Hắc thương thế trên người dần dần khôi phục.

	Kia là linh lực!

	Phương Thanh Vân nhãn tình sáng lên.

	Linh lực còn có thể như thế dùng?

	Hoặc là nói, đây là triệu hoán thú tính đặc thù?

	Tiểu Hắc là Phương Thanh Vân linh lực thúc đẩy sinh trưởng, Phương Thanh Vân linh lực tự nhiên cũng có thể chữa trị.

	Chỉ là hắn không hiểu được làm sao sử dụng linh lực.

	Hiện tại toàn tự động hoá rồi.

	Làm Phương Thanh Vân linh lực hao hết lúc, Tiểu Hắc thương thế vậy khôi phục bảy tám phần.

	Qua một hồi, Phương Thanh Vân linh lực khôi phục, Tiểu Hắc cũng có thể khôi phục.

	"Sức chiến đấu so với đen nhánh sư tử, phải kém nhiều lắm." Phương Thanh Vân nhìn xem Tiểu Hắc, thẳng lắc đầu.

	Đen nhánh sư tử lời nói, một cái đều có thể giải quyết hết cự thú.

	Tiểu Hắc lại tại hỗ trợ của hắn bên dưới, lấy trọng thương làm đại giá, mới giết chết cự thú.

	Nếu như nói đen nhánh sư tử là chân chính yêu ma cấp bậc.

	Tiểu Hắc đại khái chỉ có bán yêu bán ma cấp bậc.

	Sức chiến đấu của nó, toàn bộ nhờ hình thể của nó cùng lực lượng, cùng với hung hãn không sợ chết!

	Dã man nhất đấu pháp, có đôi khi cũng là hữu hiệu nhất đấu pháp.

	"Sau khi ra ngoài, nhất định phải nghĩ biện pháp, tăng lên Tiểu Hắc sức chiến đấu."

	Nếu như không có biện pháp, vậy liền. . .

	Phương Thanh Vân liếc qua hệ thống.

	[  triệu hoán thú: Long Huyết Sư (+)  ] 

	Tiểu Hắc tên gọi Long Huyết Sư, cái này gia tăng đại biểu nó có thể tấn cấp sao?

	Phương Thanh Vân cũng không dám!

	Nói trắng ra là , vẫn là bản nguyên điểm không đủ, ai biết tăng lên Tiểu Hắc đẳng cấp, muốn tiêu hao bao nhiêu bản nguyên điểm.

	Đoán chừng sẽ không thấp!

	Nếu có vô số bản nguyên, Phương Thanh Vân đã sớm thêm điểm thử một chút.

	Sau đó, Phương Thanh Vân đem hai đầu cự thú tất cả răng, toàn bộ rút ra.

	Lại hủy đi hai đầu cự thú móng vuốt, để mà coi như vũ khí!

	Dài nhất móng vuốt, xương ngón tay tăng thêm sắc bén móng tay, cũng có tiếp cận một mét chiều dài, đầy đủ ứng phó sau đó chiến đấu.

	"Đi thôi, Tiểu Hắc, vùng này, sẽ không có thu hoạch gì rồi."

	Phương Thanh Vân cưỡi lên Tiểu Hắc, chạy về phía nơi xa.

	Hắn ở nơi này một vùng giết bao nhiêu?

	Hai ba mươi đầu bán yêu bán ma, còn có hai đầu chân chính yêu ma.

	Lại giết tiếp, vùng này thật muốn tuyệt chủng.

	Đến như hai đầu yêu ma thi thể, liền ở lại nơi này.

	Chờ một chút yêu ma ăn hết bọn hắn, thì có tấn cấp khả năng.

	Liên tục tao ngộ hai đầu yêu ma Phương Thanh Vân minh bạch, bí cảnh bên trong chân chính yêu ma, hẳn là phía trên tận lực cất đặt.

	Đã như vậy, hắn cũng không cần lo lắng, bán yêu bán ma tấn cấp yêu ma.

	Hiện tại hắn càng để ý, làm sao tìm kiếm Triệu Quân Hồng.

	Ở trong quá trình này, nếu như có thể càng nhiều săn giết bán yêu bán ma, thu hoạch được linh lực, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

	. . .

	"Hưu!"

	Tại một tiếng bén nhọn tiếng vang bên trong, một đầu giương cánh vượt qua hai mét quái điểu, bị đính chết ở trên cây.

	Triệu Quân Hồng từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy.

	Lồng ngực của hắn, có một đạo dữ tợn vết thương, đang không ngừng chảy máu, bả vai cũng bị lợi vật xuyên thủng.

	Hắn nhưng không có để ý những này, mà là lưng tựa một cây đại thụ, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

	Thân thể kéo căng, ở vào tùy thời có thể công kích trạng thái.

	"Ba ba ba!"

	Một trận tiếng vỗ tay vang lên.

	Tại Triệu Quân Hồng cảnh giác dưới tầm mắt, một thanh niên đi ra, nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

	"Không sai, ngươi rất không tệ!"

	"Ngươi là ai?" Triệu Quân Hồng nhíu mày.

	Tại dã ngoại,

	Đừng nói một cái người xa lạ, cho dù là học chung lớp đồng học, trừ Phương Thanh Vân, hắn cũng không tin tưởng.

	"Ta gọi Chu Dịch!"

	Thanh niên cảm giác hứng thú nhìn xem Triệu Quân Hồng, nói: "Ngươi tên là gì?"

	"Triệu Quân Hồng!" Triệu Quân Hồng báo lên tên của mình về sau, nói: "Nếu như không có chuyện gì, ta đi trước."

	"Gấp làm gì?"

	Chu Dịch cười khoát tay áo, nói: "Ta đối với ngươi rất có hứng thú, nguyên bản tham gia cái này Thanh Mộc khu thi đại học, ta coi là chỉ có Lý Phi, Vương Hận Thủy còn có La Ngọc Tâm cùng với nữ nhân kia có thể làm ta đối thủ, nghĩ không ra còn có một cái có thể để cho ta cảm giác được một điểm áp lực."

	Ha ha, ngươi thật không tầm thường!

	Nhìn hèn mọn tướng mạo liền biết rõ, tuyệt không phải vật trong ao!

	Chu Dịch nói: "Thế nào, có hứng thú theo ta không?"

	Triệu Quân Hồng khóe môi có chút giương lên, nói: "Không hứng thú."

	"Ai!" Chu Dịch khẽ thở dài một tiếng, nói: "Thật sao? Vậy nhưng tiếc, ngươi không suy tính một chút sao? Đi theo ta, ngươi biết có thể được đến bao nhiêu tài nguyên sao? Ta còn có thể chỉ điểm ngươi tu luyện, không khách khí nói, ta chính là ngươi lớn nhất cơ duyên."

	Có phải là lớn nhất cơ duyên ta không biết, liên quan tới không khách khí điểm này, ta tuyệt đối tin tưởng.

	Mẹ nó, ngươi từ xuất hiện ở trước mặt ta, lải nhải đến bản thân muốn lên trời.

	Không khách khí?

	Đổi thành 'Ha ha', a, đọc lấy đến càng thuận.

	Triệu Quân Hồng vẫn như cũ lắc đầu, cảnh giác nhìn chằm chằm Chu Dịch, chậm rãi lui lại.

	Nếu không phải bị trọng thương. . .

	"Ai!" Chu Dịch lại thở dài một tiếng, nói: "Đã như vậy, vậy coi như xong, những này, coi như thành ta đưa ngươi lễ vật."

	Xoát!

	Hắn nhanh như tia chớp phóng tới một bên.

	Nương theo lấy hai đạo tiếng rít chói tai, hai con dài nửa thước hầu tử, bị hắn ném ra ngoài, trên mặt đất run rẩy hai lần sau liền chết.

	Chu Dịch phủi tay, thần sắc một mảnh lạnh nhạt.

	Triệu Quân Hồng hô hấp hơi ngừng.

	Hai con bán yêu bán ma , vẫn là am hiểu tốc độ bán yêu bán ma, cứ như vậy ngắn ngủi mấy hơi thở, liền bị cái này gần giống như hắn lớn thanh niên giết chết.

	Hắn là chân chính võ giả?

	Tựa hồ nhìn thấu Triệu Quân Hồng đang suy nghĩ gì, Chu Dịch một bên hấp thu từ hầu tử trên thân bay ra hai điểm linh lực, vừa nói: "Ta còn không phải võ giả, đã trở thành võ giả người, sẽ không cho phép tiến vào bí cảnh."

	"Gặp lại sau!"

	"Nếu như ngươi thay đổi chủ ý, có thể tùy thời tới tìm ta."

	Chu Dịch đưa lưng về phía Triệu Quân Hồng, phất phất tay, tư thái có chút tiêu sái, đang chuẩn bị rời đi.

	Đột nhiên!

	"Chi chi chi!"

	Từng đạo bén nhọn thanh âm vang lên.

	Chu Dịch thần sắc trở nên ngưng trọng.

	Cùng vừa mới hắn giết chết hầu tử yêu ma, thanh âm giống nhau.

	Bất đồng là, thanh âm này thực tế nhiều lắm.

	Cảm giác đối phương số lượng, chí ít tại 10 trở lên.

	Hắn sai rồi!

	Theo nhánh cây run run một hồi, mười hai mười ba con khỉ yêu ma xuất hiện.

	Thế nhưng là, hậu phương nhánh cây run run lớn hơn.

	Thét lên tiếng kêu vậy càng phát dày đặc.

	Nhìn bộ dạng này, ít nhất còn có hơn hai mươi cái hầu tử yêu ma.

	Chu Dịch quay đầu, đang chuẩn bị nói với Triệu Quân Hồng lời nói, lại ngạc nhiên phát hiện Triệu Quân Hồng đã không thấy.

	Nơi xa, có một bóng lưng, lấy cực nhanh tốc độ đi xa.

	". . ."

	Chu Dịch muốn mắng người, bất quá, lúc này, càng hẳn là tranh thủ thời gian chạy.

	Nếu không, chờ lấy bị hầu tử yêu ma xé nát đi!

	Hắn lại thế nào mạnh, cũng không khả năng đánh mấy chục con yêu ma a?

	Chân chính võ giả cũng không được!

	"Xoát!"

	Chu Dịch hơi nhún chân, như thiểm điện liền xông ra ngoài, hướng phía Triệu Quân Hồng phương hướng mà đi.

	"Ta đi đại gia ngươi!"

	Triệu Quân Hồng dùng khóe mắt quét nhìn, phát hiện Chu Dịch, không nhịn được, kêu lên: "Ngươi đi theo ta cái gì?"

	Chu Dịch mỉm cười, nói: "Cùng ngươi một đợt chạy, ta mới có thể tốt hơn bảo hộ ngươi."

	Ta dùng ngươi bảo hộ?

	Ngươi kéo cái gì con bê?

	Ngươi chính là muốn tìm một người chia sẻ hỏa lực thôi.

	Triệu Quân Hồng khí cái mũi đều muốn sai lệch, quốc chửi mấy lần đều đến bên miệng.

	Chu Dịch giết chết hầu tử yêu ma, phía sau hầu tử yêu ma, khẳng định tìm là hắn.

	Lúc này, ngươi một mực cùng ở phía sau hắn, đây không phải hại hắn sao?

	Triệu Quân Hồng cắn răng: "Nếu như ta không có thụ thương, ta nhất định khiến ngươi biết, hoa vì cái gì hồng như vậy!"

	"Chi chi chi!"

	Chi chi tiếng vang lên.

	Nhóm lớn hầu tử yêu ma, truy tại sau lưng của hai người, bước đầu đoán chừng, ít nhất cũng phải có 30 con.
Kết chương.