Chương 27: Thiên Hàng Thần Binh

	Từng đầu thằn lằn quái vật từ màu trắng trong sương mù đi ra.

	Ánh mắt chỗ cùng, lít nha lít nhít một mảnh.

	Không có bất kì người nào, có thể thể sẽ có được Trần Bình thời khắc này tuyệt vọng.

	Đem hết toàn lực xử lý một cái quái vật quần thể, tới một cái tuyệt địa lật bàn, lại thật vất vả sáng tạo ra cơ hội, có thể phản sát diệt đi ba đầu hai sao quái vật.

	Kết quả đây ?

	Toàn thân vết thương chồng chất hắn, thậm chí cũng không kịp buông lỏng một hơi, trong sương mù lại toát ra một cái mới bầy quái vật.

	Bọn chúng quy mô to lớn hơn, hơn nữa còn là nhất tinh quái vật cùng hai sao quái vật hỗn hợp biên đội.

	Trần Bình tuyệt vọng, có loại rơi vào vực sâu, không ngừng bị tra tấn cảm giác.

	Màu trắng trong sương mù đến cùng giấu bao nhiêu quái vật a? !

	Bầy quái vật căn bản lưu cho hắn phàn nàn cùng thời gian phản ứng, từng đầu thằn lằn quái gầm nhẹ một tiếng, liền diện mục dữ tợn nhào về phía hắn, huyết răng dày đặc miệng rộng, móng vuốt sắc bén, phun ra nọc độc cùng ngọn lửa.

	Trần Bình có loại lâm vào thiên la địa võng, không cách nào tránh né, cũng vô pháp chống cự bi tráng cảm giác.

	Coong!

	Kim loại duệ minh vạch phá mây xanh.

	Một đạo hắc kim sắc cờ xí đột nhiên rơi tại Trần Bình trước mặt, đâm xuyên qua mặt sàn xi măng.

	Trần Bình mở to hai mắt nhìn, nhìn xem kia phác hoạ lấy đại lượng phù văn cờ xí, kinh ngạc nói: "Trận kỳ ? !"

	Oanh!

	Cờ xí phù văn sáng lên, phóng xuất ra đáng sợ năng lượng, đường kính mười mét màn ánh sáng màu xanh lam phóng lên tận trời.

	Từng đầu thằn lằn quái vật đâm vào màn ánh sáng màu xanh lam bên trên, giống như đụng trúng không thể phá vỡ vách tường, từng cái rơi rơi xuống mặt đất.

	Đến mức những cái kia ngọn lửa cùng nọc độc công kích, cũng hết thảy va nát tại màn sáng bên ngoài.

	Một cái nam tử mặc áo xanh thân hình phiêu dật từ không trung rơi xuống, giẫm tại trận kỳ phía trên, một tay bắt ấn, một tay nắm vuốt một đạo lóng lánh linh quang phù lục.

	"Chỉ là tiểu quái, an dám lỗ mãng ?"

	"Khóa!"

	Theo hắn hét lên một tiếng.

	Phù lục bên trong nổ bắn ra mấy chục đạo linh quang xiềng xích, những cái kia linh quang xiềng xích như là một tấm võng lớn đem toàn trường thằn lằn quái thân thể vẫn cho quấn quanh, buộc chặt, để bọn chúng khó mà tránh thoát, một chiêu khống toàn trường!

	Lúc này, lại có mấy đầu hình thể to lớn thằn lằn quái từ trong sương mù xông ra, vượt qua xiềng xích phong tỏa, tựa như như man ngưu hướng màn sáng va chạm mà đi, ầm ầm va chạm chấn động đến màn sáng kịch liệt lắc lư.

	Tiến công chính là vài đầu toàn thân che kín hắc giáp thằn lằn quái, hình thể cũng đạt tới bốn năm mét cấp bậc, bọn chúng phóng thích ra khí tức cường đại, tuyệt đối là nhị tinh cấp quái vật.

	Xe gắn máy tiếng oanh minh vang lên.

	Một người mặc áo da quần da nữ tử, kỵ lấy hỏa hồng sắc giống như quái thú môtơ, phá vỡ mê vụ, bỗng nhiên một cái vung đuôi.

	Môtơ thoát khí ống thế mà mang tới khắp nơi nóng rực hỏa diễm, hiện lên hình quạt đụng trúng trong đó một đầu Hắc Giáp Tích dịch quái.

	Kia xe gắn máy cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, thằn lằn quái hắc giáp thế mà vẫn bị đụng nát, thân thể cao lớn vẫn bị đâm đến bay về phía không trung, thân thể càng là bò lên trên một mảng lớn hỏa diễm, trên không trung liền bị đốt thành tro bụi.

	"Cẩn thận phía sau!"

	Trần Bình trông thấy nữ tử sau lưng, có một đầu Hắc Giáp Tích dịch quái mãnh tập mà tới.

	Nhưng mà thật dài tóc đen bay phấp phới.

	Lại có một đạo cao gầy thân ảnh xuất hiện ở môtơ nữ sau lưng.

	Nàng mặc đơn giản áo sơ mi trắng, quần ngắn kia cân xứng mượt mà đôi chân dài bỗng nhiên một cái cao đá lên giương, đá trúng đánh tới Hắc Giáp Tích dịch quái.

	Cũng không biết kia một cước kia đến cùng ẩn chứa nhiều lực lượng cường đại, thế mà đem đầu kia thể trọng mấy tấn Hắc Giáp Tích dịch quái vẫn cho đá bay mười mấy mét.

	Trong sương mù khói trắng, kia cao cao nâng lên chân, hiện ra như bạch ngọc quang trạch, lại bạch lại thẳng, hoàn mỹ không một tì vết.

	Trần Bình trong lúc nhất thời vẫn nhìn ngây người.

	Tốt chân!

	Nữ tử thân thủ cực kỳ nhanh nhẹn, một đôi đôi chân dài phảng phất liền là cường đại nhất binh khí, trực tiếp đem kia vài đầu Hắc Giáp Tích dịch quái bị đá áo giáp vỡ nát, huyết nhục văng tung tóe, sống sờ sờ đá chết vài đầu Hắc Giáp Tích dịch quái.

	"Hống! !"

	Từng đầu thằn lằn quái kịch liệt giãy dụa, muốn tránh thoát linh quang xiềng xích.

	Đại đao kéo làm được thanh âm xuất hiện.

	Có một thanh niên nam tử, rõ ràng dáng người tương đối gầy yếu, nhưng là trong tay lại kéo đi lấy một thanh so với người còn dài hơn đại khảm đao, toàn thân khí cơ trầm xuống, sau đó hóa thành từng đạo cực kì bá liệt đao quang tại Hắc Giáp Tích dịch quái bên trong xuyên tới xuyên lui.

	Ào ào ào!

	Lưỡi đao những nơi đi qua, huyết nhục văng tung tóe, từng đầu thằn lằn quái cứng rắn da thịt bị dễ dàng phá vỡ, xương cốt vẫn bị gắng gượng chém vỡ, thân thể hoặc là đứt gãy thành hai đoạn, hoặc là trực tiếp bị chém đầu.

	Rất đẹp trai!

	Trần Bình thấy mặt mũi tràn đầy khát vọng.

	Kia thanh niên nam tử đao pháp cực kỳ gọn gàng mà linh hoạt.

	Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, toàn bộ chiến trường thằn lằn quái liền vẫn bị đoàn diệt.

	Nồng đậm chói mắt mùi máu tươi tràn ngập cả vùng không gian.

	Mấy chục con thằn lằn quái thi thể, chồng chất tại bốn phía, nhìn cực kỳ thảm liệt.

	Trần Bình biết trước mắt đám người này rất cường đại, chí ít so hắn hiện tại phải cường đại hơn nhiều.

	"Tốt! Quái vật vẫn giải quyết."

	Khống chế trận kỳ nam tử, thu hồi trận kỳ, cười mỉm đi hướng Trần Bình.

	"Ngươi tốt, đồng học, chúng ta là Nam Đằng thị đặc thù sự kiện xử lý cục, cấp C thức tỉnh tiểu đội thành viên, xin hỏi ngươi là cái nào thức tỉnh thế lực lớn người ? " nam tử cười hỏi.

	"A. . . Ta sao ? Ta không có gia nhập thức tỉnh thế lực lớn, ta chỉ là một tên Nam Đằng thị cao trung học sinh bình thường. " Trần Bình sửng sốt một chút, mở miệng giải thích.

	"Phổ thông học sinh cấp ba ? " kéo lấy đại khảm đao nam tử đi tới, nhìn thoáng qua bốn phía thằn lằn quái thi thể, mặt lộ không thể tưởng tượng nói, "Phổ thông học sinh cấp ba có thể đánh chết nhiều như vậy đầu thằn lằn quái ?"

	"Mà lại thằn lằn quái đều là trán thụ trọng thương, không có có một đầu thằn lằn quái đầu óc là hoàn chỉnh, đây là cái gì đặc thù đam mê sao? " cưỡi môtơ nữ tử cười mỉm mở miệng nói, nàng lấy nón an toàn xuống, lộ ra dưới mũ giáp kia xinh đẹp động lòng người khuôn mặt.

	Trần Bình nghe nói như thế, có chút xấu hổ.

	Hắn cũng không biết thằn lằn quái nhược điểm là cái gì, nhưng dẫn đầu bộ tóm lại sẽ không quá sai a?

	"Ta nhìn một chút, vị tiểu huynh đệ này là cái cấp D đỉnh phong người thức tỉnh. " mặc màu trắng áo thun nữ tử nện bước đôi chân dài đi tới, đồng tử chỗ sâu tách ra thần bí kim quang, chậm rãi mở miệng nói.

	"Mới cấp D người thức tỉnh ? !"

	"Trời ạ. . . Cấp D người thức tỉnh có thể xử lý nhiều như vậy cấm khu quái vật sao?"

	"Còn có vài đầu nhị tinh quái vật đâu!"

	Một đám đội viên tựa hồ cũng cực kỳ kinh ngạc, nhao nhao đưa mắt nhìn sang Trần Bình.

	"Nhân tài a!"

	"Nhìn kia tràn ngập lực lượng cảm giác dáng người, chậc chậc chậc. . ."

	Trần Bình cảm giác chính mình toàn thân trên dưới vẫn bị bọn hắn chăm chú nhìn chăm chú, trở nên càng thêm không có ý tứ.

	Hắn hiện tại nửa người trên còn không có quần áo đâu, những nữ nhân kia nhìn như vậy chính mình, lễ phép sao?

	Bất quá, hắn vẫn là nhanh chóng lấy lại tinh thần, trịnh trọng hướng trước mắt bọn người ngỏ ý cảm ơn.

	"Đa tạ các ngươi xuất thủ, không phải là các ngươi kịp thời đuổi tới, ta rất có thể đã chết. " Trần Bình mở miệng nói.

	"Đây là chúng ta phải làm. " mỹ nữ chân dài lắc đầu nói, "Chúng ta còn hẳn là cảm tạ ngươi, làm một cấp D người thức tỉnh, tại chúng ta đuổi trước khi đến, thế mà giết nhiều như vậy cấm khu quái vật, tin tưởng cũng cứu không ít người a? Tốt!"

	Mỹ nữ tựa hồ công nhận Trần Bình, còn đối Trần Bình giơ ngón tay cái lên.

	"Vị kia nữ sinh cũng là người thức tỉnh a? Nàng là chiến hữu của ngươi ?"

	Môtơ nữ phát hiện trốn ở trong sương mù khói trắng Tống Tư Diêu.

	Trần Bình gật đầu: "Đúng, nàng gọi Tống Tư Diêu."

	Tống Tư Diêu có chút thấp thỏm từ trong sương mù khói trắng đi ra: "Ca ca tỷ tỷ nhóm tốt, ta là linh hồn hệ người thức tỉnh."

	Mỹ nữ chân dài ánh mắt sáng lên: "Hệ linh hồn, cái này cũng không thấy nhiều a. . . Đội ngũ chúng ta liền thiếu một cái linh hồn hệ. . ."

	Tống Tư Diêu có chút sợ hãi, trốn ở Trần Bình đằng sau.

	"Đúng rồi, ta là đội trưởng, gọi Long Thiền Nhi. Vị kia cầm đao mãnh nam là Khâu Vô Song, am hiểu bày trận là Tề Văn Hầu, cưỡi môtơ mỹ nữ là Kiều Y Y. . ."

	Mỹ nữ chân dài nhiệt tình giới thiệu nàng đồng đội.

	"Chúng ta mới phá vỡ cấm khu kết giới vào trường học, sơ bộ phán định cái này cấm khu vì bao trùm hình cấp D cấm khu."

	"Như vậy, hiện tại ngươi có cái gì tình báo có thể cùng chúng ta chia sẻ sao?"

	Long Thiền Nhi mở miệng dò hỏi.

	"Ta chỉ có thể nói sau lưng kia tòa nhà lầu dạy học tương đối an toàn, vừa mới dọn dẹp một phen phía trên quái vật, đến mức địa phương khác. . . " Trần Bình có chút lúng túng nói, "Ta hoàn toàn không biết gì cả. . ."

	"Ừm. . . Suýt nữa quên mất tiểu huynh đệ ngươi chỉ là một cái cấp D người thức tỉnh. . . " Long Thiền Nhi cũng có chút xấu hổ, sau đó cứu vãn nói, "Tóm lại ngươi có thể thủ hộ một tòa lầu dạy học an toàn đã rất đáng gờm rồi, đến mức mặt khác một tòa lầu dạy học quái vật, kỳ thật vừa mới chúng ta liền đã dọn dẹp một lần. Tiếp xuống liền giao cho chúng ta đi, chúng ta sẽ đi phá vỡ cấm khu chi hạch!"

	Cấm khu chi hạch là một cấm khu hạch tâm.

	Nó có thể là một đầu lãnh chúa quái vật, có thể là một kiện thần bí bảo vật, cũng có thể là mỗ cỗ quái dị năng lượng, tóm lại nó là một cấm khu hình thành mấu chốt.

	Chỉ cần phá vỡ cấm khu chi hạch, như vậy cấm khu bên trong đủ loại quỷ dị cùng thần bí liền sẽ biến mất, cấm khu quái vật lực lượng cũng sẽ trên phạm vi lớn cắt giảm, cuối cùng chỉ cần đem quái vật hết thảy xử lý, cả cấm khu cũng liền không còn tồn tại.

	Nói tóm lại, tìm tới cấm khu chi hạch, đồng thời đem nó phá hư hoặc thu nhận rơi, liền là giải quyết cấm khu tai nạn phương pháp tốt nhất!

	"Ta phát hiện!"

	Tề Văn Hầu nắm vuốt một viên linh năng ba động mãnh liệt phù lục, song đồng đóng chặt, tựa hồ tại cảm giác thứ gì.

	Sau đó, hắn trong mê vụ chỉ hướng một phương hướng nào đó, nói: "Cái chỗ kia, năng lượng ba động là cường liệt nhất, cấm khu chi hạch rất có thể tại cái hướng kia!"

	"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát! " Long Thiền Nhi gật đầu nói.

	Trần Bình nghe xong đối phương muốn đi phá hư cấm khu chi hạch, tâm tình không hiểu xao động, có chút mong đợi nói: "Ta có thể đi theo các ngươi cùng đi sao?"

	Thức tỉnh tiểu đội các đội viên nao nao.

	Long Thiền Nhi chuyển mắt nhìn về phía thiếu niên kia, nhìn xem cái kia máu me khắp người, vết thương chồng chất, con ngươi lại vô cùng sáng tỏ thiếu niên, trầm ngâm nửa ngày, gật đầu nói: "Được, ngươi ngồi Kiều Y Y xe."

	"Trần Bình. . . " lại có một tiếng thanh thúy la lên từ phía sau truyền đến.

	Tống Tư Diêu đứng tại chỗ, có chút do dự nhìn về phía Trần Bình, nhỏ giọng nói: "Đi cấm khu chi hạch quá nguy hiểm, ta. . . Ta có thể hay không lưu tại nguyên chỗ a. . ."

	Long Thiền Nhi nhiều hứng thú nhìn xem Tống Tư Diêu, nói: "Người ta cấp D người thức tỉnh còn không sợ, ngươi một cái cấp C người thức tỉnh, thế mà lại sợ hãi ?"

	Trần Bình nghe vậy khiếp sợ quay đầu, nhìn về phía Tống Tư Diêu: "Cái gì ? Cấp C người thức tỉnh ? !"

	"Ai nha, ngươi là làm sao mà biết được ?"

	Tống Tư Diêu lui về sau hai bước, có chút chột dạ nhìn xem Long Thiền Nhi.

	Long Thiền Nhi chỉ chỉ ánh mắt của mình, cười nói: "Dùng con mắt nhìn ra được, ngươi điểm ấy ẩn tàng khí tức trò vặt, có thể lừa không được ta."

	Tống Tư Diêu mím chặt cánh môi, nhỏ giọng nói: "Ta vốn là không am hiểu chiến đấu, qua bên kia cũng không dùng đâu. . . Mà lại ta mỗi lần trông thấy cấm khu chi hạch đều sẽ làm ác mộng, ta thật không nghĩ tới đi. . ."

	Trần Bình trong lòng lại là giật mình.

	Cái gì gọi là mỗi lần trông thấy cấm khu chi hạch ?

	Thiếu nữ này còn gặp qua những cấm địa khác chi hạch sao?

	Thời gian rất gấp bách.

	Tống Tư Diêu không đi, đám người cũng không có cách, đành phải đưa nàng lưu tại giáo học lâu.

	Trần Bình thì cưỡi lên Kiều Y Y kia tạo hình bá khí hỏa hồng sắc môtơ.

	"Tiểu đệ đệ, ngươi cần phải ôm chặt ta."

	"Bị quăng xuống dưới, tỷ tỷ cũng không chịu trách nhiệm nha."

	Xe gắn máy vặn động, từng tiếng chân ga oanh minh.

	Kiều Y Y lộ ra mấy phần cuồng dã cười.

	Trần Bình có chút khẩn trương, hai tay có chút ngượng ngùng ôm Kiều Y Y bờ eo thon.

	Nữ người cưỡi eo vẫn rất nhỏ, nhưng lại phá lệ linh hoạt có tính bền dẻo.

	Theo môtơ kịch liệt oanh minh.

	Nó hóa thành một đạo hỏa hồng sắc quang phá vỡ mê vụ.

	Cường đại quán tính, kém chút đem Trần Bình cho quăng bay đi đến đằng sau.

	Hắn lại cũng không đoái hoài tới thận trọng, hai tay gắt gao ôm lấy trước mắt uyển như thủy xà vòng eo, trong mê vụ một đường bão táp!
Kết chương.