Chương 2153: Thiên Tru
 
 	Đúng là bởi vì Thế Đế như vậy từ bi, nháy mắt đốt cháy lấy Lý Thất Dạ suy bại, cái này không chỉ là thiêu đốt lên Lý Thất Dạ suy bại, càng là đốt cháy lấy Lý Thất Dạ đại đạo, đốt cháy lấy Lý Thất Dạ huyết khí.
 
 	z đúng là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ trên thân chấm đen thoáng cái nhiều hơn rất nhiều, hắn hơn phân nửa thân thể biến thành màu xám, tựa như bị đốt thành tro đồng dạng, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ huyết khí cũng thoáng cái bị suy yếu rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Thế đạo ——" nhìn xem thế đạo vô thượng đại đạo triển khai thời điểm, có Đại Đế không khỏi thì thào nói.
 
 	Trên thực tế, đối với Thế Đế, rất nhiều người đều cảm thấy hắn giống như là một điều bí ẩn, đó cũng không phải nói Thế Đế có nhiều thần bí, cũng không phải nói Thế Đế đã ẩn tàng cái dạng gì bí mật.
 
 	Thế Đế rất nhiều sự tích tất cả mọi người rõ như lòng bàn tay, thậm chí là thuộc như lòng bàn tay, nhưng Thế Đế một sự tình lại mười phần nhường người mê hoặc, nhường người chịu khó hiểu.
 
 	Trong đó để cho nhất người mê hoặc đúng là Thế Đế đại đạo! Phải biết, Thế Đế xuất thân từ Thiển gia, đây chính là mười phần đế vương thế gia, nhiều thế hệ ra Đại Đế.
 
 	Quản chi là tại Thế Đế niên đại, Thiển gia cũng giống nhau là quý không thể nói! Như vậy xuất thân từ một cái nhà đế vương thiên chi kiêu tử, nhất định lấy có hậu duệ quý tộc vô song vận mệnh.
 
 	Tại tất cả mọi người trong tưởng tượng, Thế Đế tất nhiên sẽ sáng chế một đầu tuyệt thế vô thượng Đại Đế chi đạo, bá khí, đế vương, quý khí, cao không thể chạm, huyền ảo vô song, như vậy mới phù hợp Thế Đế xuất thân, mới xứng đôi Thế Đế địa vị.
 
 	Nhưng nhắc tới cũng kỳ quái, Thế Đế lại đã sáng tạo ra một đầu thuộc về phàm thế gian vô thượng đại đạo, hắn đến từ chính chúng sinh, cũng tan biến tại chúng sinh, Đại Đế vô song hắn, lại dường như sinh trưởng tại hồng trần đồng dạng, nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác bất nhiễm giữa trần thế chút nào son phấn tục phấn, điều này thật sự là kỳ tích, nói ra đều làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	Không có ai biết vì cái gì Thế Đế sẽ sáng tạo ra như thế Đại Đế, có người nói cái này cùng Thế Đế còn trẻ lúc kinh nghiệm có quan hệ, về phần Thế Đế còn trẻ thế đến tột cùng đã trải qua cái gì, vậy thì không có ai biết.
 
 	"Ngươi trời sinh chính là thiên chi kiêu tử, quý không thể nói, đế tư vô song, làm cái gì từ bi, làm cái gì chúng sinh, khiến cho như một cái tiểu nữ nhân đồng dạng." Tuy nhiên lúc này Lý Thất Dạ huyết khí đại yếu, nhưng y nguyên cười ha hả, quát: "Lục Dạ Hữu Diệt, Ức Thế Tồn Ma!"
 
 	Ở thời điểm này, đại đạo suy bại, vạn vật mục nát, tại đây hủ xứng bại hoại bên trong ra đời hắc ám, trong bóng tối sinh sôi mị si võng lượng, sinh sôi tiểu quỷ ác ma, tại đây hung tàn hắc ám năm tháng, mị si võng lượng, tiểu quỷ ác ma lẫn nhau nuốt, thực được càng nhiều, chúng lại càng cường đại.
 
 	Cuối cùng, hết thảy mị si võng lượng, tiểu quỷ ác ma bị cắn nuốt mất, ra đời một tôn ma vương, cái vị này ma vương cắn nuốt hết thảy ác ma, cắn nuốt thế gian hết thảy, cuối cùng nó cắn nuốt thế gian hết thảy, nó đã trở thành thế gian nhất chí cao vô thượng , lúc nó thiên địa đều cắn nuốt sạch thời điểm, thế gian cũng gần kề còn lại nó mà thôi.
 
 	Lúc này, cái này chí cao vô thượng ma vương liền nuốt vào Thế Đế từ bi, nuốt vào Thế Đế hết thảy đại thế, thậm chí muốn đem Thế Đế cả người cắn nuốt sạch.
 
 	Cái này chí cao vô thượng ác ma cắn nuốt sạch Thế Đế hết thảy từ bi, cắn nuốt sạch Thế Đế hết thảy đại thế thời điểm, Lý Thất Dạ huyết khí thoáng cái lại khôi phục một ít.
 
 	Chứng kiến như vậy một tôn ma vương ra đời thời điểm, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, quản chi là Đại Đế Tiên Vương cũng cảm giác mình lưng lạnh sống lưng sống lưng đấy.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, tất cả mọi người cảm giác trong bóng đêm có một đôi mắt nhìn bọn hắn chằm chằm tất cả mọi người đồng dạng, bất luận là Đại Đế Tiên Vương cũng tốt, ức vạn chúng sinh cũng thế, cái kia chẳng qua là người khác trong miệng đồ ăn mà thôi.
 
 	"Đây là báo động sao?" Có biết rõ một ít nội tình địa vị cao Tiên Vương trong nội tâm vì đó sợ hãi, không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Có một ít Đại Đế Tiên Vương cũng nghĩ đến đi một tí về hắc ám truyền thuyết, chẳng lẽ hắc ám thật sự sẽ giáng lâm, chẳng lẽ trong bóng tối thật sự sẽ ra đời như vậy một tôn vô thượng ma vương, nó có thể nuốt thế gian hết thảy, ức vạn sinh linh, Đại Đế Tiên Vương, bao quát thiên địa, cuối cùng toàn bộ thế giới chỉ còn lại có hắn!
 
 	"Ta vì chúng sinh giết ——" ở này tôn vô thượng ma vương cắn nuốt hết thảy thời điểm, Thế Đế thanh âm như sấm vang đồng dạng vang lên, nổ tung thế gian hết thảy, nổ bay thế gian hết thảy hắc ám, ở thời điểm này, Thế Đế tựa như là giáng xuống quang minh, giáng xuống thánh quang, hắn quang minh, hắn từ bi ấm áp lấy nhân tâm, khỏe mạnh lấy sinh mệnh.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại đây sát gian, Thế Đế xuất thủ, đây là đại đạo tuyệt sát, vô tình vô nghĩa, lạnh như băng tàn khốc, cùng vừa rồi từ bi hoàn toàn là không đồng dạng, kim cương tàn sát ma!
 
 	Như vậy tuyệt sát vừa ra, nhường bất luận kẻ nào đều vì đó hít thở không thông, một giết hết muôn đời , mặc kệ ngươi kinh khủng bực nào, cỡ nào cường đại, đều không thể đào thoát như vậy tuyệt sát.
 
 	Hàn quang lóe lên, chí cao vô thượng ma vương bị chém xuống đầu, hắc ám tiêu tán, quang minh phổ chiếu, tại thời khắc này thế gian lại khôi phục phồn hoa, một cái mênh mông đại thế lại xuất hiện ở thế nhân trước mắt, ở chỗ này, hồng trần ba ngàn trượng, có vô số trai thanh gái lịch, đại thế thái bình, ức vạn sinh linh trải qua giấy mê kim say đích sinh hoạt, một mảnh hưng thịnh!
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, tựa như là Thế Đế mở ra một cái kỷ nguyên, khai sáng một cái hoàn toàn mới đại thế, tại đây đại thế bên trong khắp nơi đều là phồn hoa!
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, tuy nhiên Thế Đế tuyệt sát không thể chém giết Lý Thất Dạ, nhưng là một kích thấy máu, Lý Thất Dạ nháy mắt bị thương.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Tại đây trong một chớp mắt, đáng sợ nguyền rủa lực lượng thoáng cái xâm nhập Lý Thất Dạ toàn thân, Lý Thất Dạ thân thể thậm chí là bốc lên ám hỏa, cả người hắn tựa như muốn bốc cháy lên, hắn toàn thân hắc ám, tựa như cả người đều bị đốt hủy đồng dạng.
 
 	"Âm Nha, hôm nay tựu là tử kỳ của ngươi!" Lúc này U Thiên Đế quát lên điên cuồng một tiếng, tại đây trong thanh âm không khỏi có đắc ý.
 
 	"Không, là ngày giỗ của các ngươi đến rồi!" Lúc này Lý Thất Dạ cả người đều lung lay sắp đổ rồi, nhưng y nguyên cười đến rất khoái nhạc, cười to nói: "Thiển lão đầu, ngươi nói hôm nay là ngươi chết, còn là ta chết đâu này? Ta là chuẩn bị xong, cũng không biết rõ ngươi chuẩn bị xong không có!"
 
 	"Có thủ đoạn gì, cho dù dùng đi a, ngàn vạn năm ân oán, cần phải làm một cái kết thúc rồi." Thế Đế thanh âm trầm ổn như đá , lúc hắn nói ra nói như vậy thời điểm, tất cả mọi người đều trong nội tâm một rộng, đều cảm thấy lúc này đây Âm Nha là chết chắc.
 
 	"Tốt, vậy hãy để cho các ngươi mở mang kiến thức của ta đòn sát thủ." Lý Thất Dạ ở này trong một chớp mắt ngẩng đầu, trông về phía xa bầu trời, cười to nói: "Lão tặc thiên, cho ta nghe rõ ràng, hôm nay là ta chưởng chấp cái thế giới này, là ta chưởng chấp thiên địa hết thảy quy tắc, hôm nay ta muốn đánh khai thiên địa, nên ta khai mở áp phóng nước thời điểm rồi!"
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, tại đây trong một chớp mắt, hắn một đôi mắt thoáng cái biến thành không gì sánh được sáng chói, tựa như kim cương đồng dạng, nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận hào quang.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ một đôi mắt biến thành không gì sánh được sáng chói thời điểm, trên bầu trời vậy mà mở ra một cái hố, hình như là một cái lôi trì ra hiện ra tại đó đồng dạng!
 
 	"Quy Phàm, đi ——" Lý Thất Dạ điên cuồng hét lên một tiếng, lời nói vừa rơi xuống, hắn một đôi mắt thoáng cái biến thành so một trăm vạn khỏa thái dương bạo tạc nổ tung còn muốn sáng ngời, tựa như thoáng cái sáng mù thế gian tất cả mọi người con mắt đồng dạng, rất nhiều người thoáng cái đều trước mắt tối sầm, hào quang này thật sự là quá sáng ngời rồi, quá mức sặc sỡ loá mắt rồi, làm cho không người nào chỗ trốn chạy.
 
 	Cái này sáng ngời không gì sánh được hào quang không chỉ là sáng mù hết thảy người con mắt, càng là sáng mù thế gian hết thảy hắc ám, quản chi trốn tại thế gian hết thảy hắc ám tại đây nháy mắt đều không chỗ độn quang.
 
 	"Đùng ——" tại đây trong một chớp mắt, trên trời giáng xuống tuyệt sát, thương thiên trừng phạt, đây là tuyệt đối trấn giết, vô cùng vô tận lực lượng trấn giết mà xuống, có thể đồ diệt hết thảy.
 
 	"Thiên Tru ——" tại đây nháy mắt, hết thảy Đại Đế Tiên Vương hét lên một tiếng, tại tại chỗ rất xa xa xem Đại Đế Tiên Vương dọa được hồn đều bay lên, theo trong cả đời tốc độ nhanh nhất đào tẩu.
 
 	"Không tốt ——" tại đây trong một chớp mắt, Thế Đế cũng biến sắc, hắn còn phản ứng không kịp nữa, liền nghe đến "Đùng" một thanh âm vang lên, một đạo vừa thô vừa to vô cùng màu vàng thiểm điện quất vào trên người của hắn, nháy mắt khói xanh ứa ra, nhường người nghe thấy được thịt nướng mùi thơm.
 
 	Vốn là cùng cái thứ hai Thế Đế chiến cùng một chỗ Quy Phàm Cổ Thần vừa nghe đến Lý Thất Dạ mà nói, đã sớm bỏ chạy mà đi, thoáng cái đào thoát vào đạo của chính mình môn bên trong, núp vào.
 
 	"Keng, keng, keng" một hồi tiên âm vang lên, tại bị đạo thứ nhất Thiên Tru tích trong nháy mắt, Thế Đế phản ứng cũng rất nhanh đấy, Chân Tiên sáo trang nháy mắt mặc vào người, cái thứ hai Thế Đế thoáng cái biến mất.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Ngay một khắc này, vô cùng vô tận thiểm điện oanh xuống dưới, từng cái Thiên Tru trút xuống mà xuống, Thiên hỏa một chút oanh xuống dưới, toàn bộ thế giới lâm vào đáng sợ không gì sánh được Thiên Tru bên trong, tại đây trong một chớp mắt, tựa như tận thế đến đồng dạng, toàn bộ thế giới cũng bị hủy diệt.
 
 	"Thiên Tru ——" hết thảy Đại Đế Tiên Vương đều dọa được hồn đều bay lên, Đại Đế Tiên Vương sợ nhất chính là cái gì? Đương nhiên là Thiên Tru rồi!
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Hết thảy Đại Đế Tiên Vương đều muốn chạy trốn độn, nhưng là lúc này bọn hắn bị "Bình Loạn quyết" dung hợp cùng một chỗ, bọn hắn giống như là cột vào cùng trên một sợi thừng châu chấu, có người đi đông đào tẩu, có người đi tây đào tẩu, căn bản liền trốn không thoát.
 
 	Tại dưới tình thế cấp bách, hết thảy Đại Đế Tiên Vương đều oanh ra binh khí của mình, tế ra tự mình Thiên Mệnh, ngăn trở đột nhiên lắng xuống Thiên Tru.
 
 	"Ah ——" trước hết nhất nhịn không được chính là Trùng Hoàng Tiên Đế, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, hắn thoáng cái bị Thiên Tru bổ ra thân thể, đại đạo, máu tươi, Thiên Mệnh đều thoáng cái đốt cháy lên, ngắn ngủi thời gian ở trong thân tử đạo tiêu, tan thành mây khói.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng, cái này hét thảm một tiếng không là tới từ ở chiến trường, mà là xa xa có đứng ngoài quan sát thấp vị Tiên Vương phản ứng chậm một nhịp, không thể đẩy lên qua Thiên Tru, bị thoáng cái chém giết, có thể nói là không may cực độ.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, trước hết nhất lui lại thành công chính là Thế Đế, hắn mặc vào Chân Tiên sáo trang, chống được Thiên Tru, tại đây trong một chớp mắt, theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ lui cách vào Đạo môn, độn trở về nơi ở của hắn.
 
 	"Đùng, đùng. . ." thanh âm vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, từng đạo Thiên Tru thiểm điện lắng xuống, trong chiến trường Đại Đế Tiên Vương đều bị trọng thương, U Thiên Đế, Kiếm Đế bọn hắn toàn bộ đều máu tươi đầm đìa, thậm chí có Đại Đế Tiên Vương thân thể bị hủy diệt, hoàn toàn dựa vào Thiên Mệnh chống!
Kết chương.