Chương 189 : Trước Mãnh tự lâu nói một hai điều về kiếm.
Nguyễn Tú sau lưng truyền tới một già nua tiếng nói, "Đánh chết các nàng làm cái gì, không chê tay bẩn a?"

	Chúng phụ nhân nguyên bản lần thứ nhất thấy nổi giận Tú Tú cô nương, có chút kinh hãi, trong lúc các nàng chứng kiến lão nhân kia lộ diện sau đó, liền nhẹ nhàng thở ra, dù sao cũng là cái trấn nhỏ dân chúng biết rõ hơn tất gương mặt, bao nhiêu năm qua đi, từng nhà vô luận giá cả thế nào, đều cần cùng lão nhân giao tiếp, hoặc là nói cùng lão nhân chỗ Dương gia tiệm bán thuốc con cái giao tiếp, dù sao coi như là Diêm vương gia muốn thu người, muốn trước hỏi qua Dương gia cửa hàng lang trung đám có đáp ứng hay không, nhưng chỉ có lấy tiền ngoan chút ít, làm cho người ta không thích.

	Nguyễn Tú quay đầu mắt nhìn lão nhân, không nói lời nào.

	Dương lão đầu từng ngụm từng ngụm lấy ra lấy thuốc lá rời, nhìn xem những cái này người nhiều chuyện, tâm địa ác độc không tính là, nhưng muốn nói hạng người lương thiện, vậy thì thật là bắn đại bác cũng không tới, Trần Bình An tuổi nhỏ gặp rủi ro, không còn song thân, thiếu chút nữa sống không nổi lúc ấy, ra tay giúp đỡ nhà hàng xóm xác thực không ít, dù sao Trần Bình An cha mẹ là phúc hậu, nhân tâm đều là thịt lớn lên, ví dụ như Cố Sán mẫu thân, còn có hôm nay đã qua đời mấy vị lão nhân, liền đều thường xuyên lôi kéo đứa nhỏ đi nhà mình ăn cơm, đồ ăn không thích, trời đông giá rét sẽ đưa chút ít xưa cũ quần áo, may may vá vá đấy, nhưng tốt xấu có thể giúp đỡ lấy thật sự kéo dài tánh mạng.

	Chẳng qua là thế sự có nhai đầu địa phương, ngay tại ở này, thiệt tình giúp đại ân đấy, sau đó cũng không có nghĩ đến thu hồi báo, chứng kiến thiếu niên đã có tiền đồ, chẳng qua là tự đáy lòng có chút cao hứng, nguyện ý cùng nhà mình vãn bối nhắc tới vài câu người tốt có hảo báo, nói xem đi, ông trời là mở mắt đấy, đây không phải là vậy đối với trẻ tuổi vợ chồng nhi tử, hôm nay sở hữu phúc báo liền đều rơi vào nhi tử trên người.

	Liền mang theo bọn hắn đối nhau sống đều đã có chút ít hi vọng cùng hy vọng, nghĩ đến nhà mình về sau cũng có thể như vậy vận khí tốt.

	Ngược lại là lúc trước không sao cả xuất tiền xuất lực đấy, đoán chừng còn không có ít nhất ngồi châm chọc, tại hẻm Nê Bình thiếu niên phát tích sau đó, vậy thì thật là liều mạng mà công phu sư tử ngoạm, mỗi cái đem mình làm làm cứu khổ cứu nạn bồ tát, ví dụ như trước mắt ba người, liền thường xuyên đi hẻm Kỵ Long lấy không ăn chùa, vẫn chuyển nhà cùng đi, thiếu nữ Nguyễn Tú chịu đựng, không muốn Trần Bình An bị người nói xấu, lại không muốn cửa hàng sinh ý tại khoản trên làm kém, cũng chỉ phải xuất ra của cải của nhà mình bạc, đến điền trên lỗ thủng, số lượng không tính quá lớn, không sai biệt lắm một năm xuống, đến có bốn năm trăm lượng bạc.

	Nhưng này bút tiền, đặt tại hẻm Nê Bình hẻm Hạnh Hoa loại này cùng khổ địa phương, quanh năm suốt tháng đều sờ không được mấy hạt bạc vụn phố phường tầng dưới chót, thật không nhỏ hơn.

	Dương lão đầu nhìn về phía một tên trong đó không có dây lưng nữ đến phu nhân, mở miệng nói: "Đi theo ngươi cái kia tại huyện nha người hầu hán tử nói một tiếng, lại lại để cho hắn cùng người sau lưng nói một câu, người đang làm thì trời đang nhìn, buồn nôn người sự tình, muốn có chừng có mực, cẩn thận về sau sinh nhi tử không lỗ đít, thực đã thành tai họa, ai cũng che trở không được."

	Phụ nhân kia có chút chột dạ, "Dương lão đầu, ngươi đang ở đây nói gì thế? Ta như thế nào nghe không hiểu."

	"Nghe không hiểu thì thôi."

	Lão nhân phun ra một cái sương mù mịt mờ vòng khói, "Ta đây đã nói câu các ngươi đều nghe hiểu được đấy, về sau đi cửa hàng bốc thuốc, lấy tiền hết thảy gấp bội, gặp gỡ cái phải chết người bệnh nặng, Dương gia cửa hàng lang trung trực tiếp không hơn các ngươi ba nhà cửa chính, trực tiếp chuẩn bị quan tài tốt rồi."

	Chúng phụ nhân lập tức ngạc nhiên.

	Dương lão đầu liếc mắt một cái mặt mày thanh tú, căn cốt cường tráng đứa nhỏ, nhút nhát e lệ đứng tại hắn mẫu thân bên cạnh, lắc đầu thở dài nói: "Đáng tiếc, cho ngươi mẹ một trăm lượng bạc, cứng rắn đứt gãy con đường trường sinh. Về sau không cách nào tại phía tây trong núi lớn đặt chân, khoảng cách quê hương lang bạc kỳ hồ (sống đầu đường xó chợ) thời điểm, suy nghĩ nhiều nghĩ tới ta hôm nay nói những lời này."

	Lão nhân trực tiếp rời đi, "Tú Tú cô nương, kế tiếp nếu như các nàng còn chưa cút, vậy thực có thể đánh chết các nàng rồi, hợp tình hợp lý hợp quy củ, ai cũng tìm không ra tật xấu. Đánh chết sau đó, không cần nhặt xác, chỉ cần nhớ kỹ ném ra bên ngoài hẻm Nê Bình, tay bẩn sau đó, đi sông Long Tu rửa là được."

	Nguyễn Tú lúc trước đối với Dương lão đầu cảm nhận không tệ, chẳng qua là chưa nói tới thật tốt, cảm giác, cảm thấy mây che sương mù lượn quanh nhìn không rõ lắm, vì vậy còn có chút kiêng kị, nhưng mà hiện tại hảo cảm đột nhiên tăng, cười nói: "Lần sau ta cùng Trần Bình An cùng đi cửa hàng chúc tết."

	Dương lão đầu ừ một tiếng, gật gật đầu, không có cự tuyệt. Lão nhân đi tại ngõ hẻm làm cho trong, trải qua từng tòa một cũ kỹ trạch viện, phần lớn là như Tào thị tổ trạch như vậy rách nát không chịu nổi đã vô chủ đấy, có thể cuối cùng như Tào gia cây khô gặp mùa xuân tòa nhà, rút cuộc là ít, rất nhiều con nối dõi tàn lụi, hương khói đoạn tuyệt, một cái nhà nói không có sẽ không có.

	Lão nhân vừa nghĩ tới Lý Nhị nhà cái kia đanh đá vợ, lại quay đầu lại nhìn xem như vậy thông tình đạt lý tiểu cô nương, lão nhân tâm tình cũng có chút phức tạp, rất xấu nửa nọ nửa kia.

	Cái này trấn nhỏ, chỉ sợ cũng liền vị kia thiếu tâm nhãn ngu muội phu nhân, có bản lĩnh cũng có lá gan cùng lão nhân miệng đầy phun phân rồi, mấu chốt là lão nhân vẫn mắng nhưng mà nàng.

	Lão nhân có lần thật sự là bị phu nhân chận cửa mắng thảm rồi, thật sự nhịn không được, lại để cho Lý Nhị hảo hảo quản quản chính mình vợ cái miệng thúi kia, kết quả Lý Nhị nhẫn nhịn cả buổi, trả lời một ít lại để cho Dương lão đầu càng nổi trận lôi đình khốn nạn lời nói: Sư phụ ngươi muốn là thật sự tức giận hết mức, đánh ta một trận tốt rồi, nhớ kỹ đừng đánh mặt, bằng không về đến nhà cho vợ nhìn thấy, nàng có được đến chửi, mắng ngươi.

	Nếu như không phải là nhìn tại Lý Nhị nhà nha đầu phân thượng, Dương lão đầu thật muốn một cái tát đem phụ nhân kia quay thành thịt nát.

	Trong ngõ nhỏ ba vị phu nhân không dám lại đối đãi các ngươi xuống dưới, nhân khi cao hứng mà đến mất hứng mà về, ra ngõ hẻm vẫn nổi lên nội chiến, riêng phần mình trách tội đối phương đứng lên, hùng hùng hổ hổ, xô xô đẩy đẩy.

	Cái kia bị Dương lão đầu một mình xách đi ra nói đứa nhỏ, tại mẫu thân lấy người khóc lóc om sòm chửi rủa thời điểm, thủy chung sắc mặt trầm tĩnh, đứa nhỏ quay đầu nhìn về phía hẹp hòi thật sâu ngõ hẻm làm cho, chỉ cảm thấy trong đầu vắng vẻ đấy, nói không ra nguyên nhân, như là đã mất đi cái gì rất trọng yếu đồ vật, ví dụ như phu nhân nấu đồ ăn thiếu đi muối, tiều phu lên núi ném đi đao bổ củi.

	Nguyễn Tú tại chúng phụ nhân xám xịt sau khi rời đi, phát hiện Trần Bình An nhà hai cái hoa văn màu môn thần, chẳng biết tại sao đã mất đi cái kia một chút chân linh.

	Cái này rất kỳ quái, cho dù là trên chợ buôn bán chào hàng bình thường trang giấy môn thần, chỉ cần làm cho vẽ môn thần cũng không biến mất tại thời gian sông dài, kim thân vẫn còn tại, hương khói vẫn còn, như vậy liền đều ẩn chứa một chút linh khí, chẳng qua là điểm ấy linh khí rất nhanh cũng sẽ bị gió táp mưa sa tản đi, chống cự không được quá nhiều gió độc sát khí, vì vậy mỗi khi năm mới liền cần thay đổi mới tinh môn thần, không đơn thuần là tân xuân gia khánh bằng thêm không khí vui mừng đơn giản như vậy.

	Nhưng mà Nguyễn Tú trong mắt cái này hai bức môn thần hội họa văn võ thánh hiền, là Đại Ly vương triều Viên, Tào hai đại trụ quốc dòng họ người sáng lập, hôm nay tại Đại Ly càng là cổng và sân thịnh vượng, hương khói cường thịnh, theo lý mà nói không nên mới dán lên liền chân linh biến mất, Nguyễn Tú cau mày đi lên trước, xòe bàn tay ra tại thô giấy màu trên nhẹ nhàng xóa sạch qua, trên giấy rất nhanh liền kim quang chảy xuôi, chính khí run sợ, nhưng mà mắt thường phàm thai không cách nào trông thấy mà thôi.

	Thiếu nữ áo xanh lúc này mới cảm thấy mỹ mãn rời đi, về phần sát vách Tống Tập Tân nhà sân nhỏ môn thần quang cảnh như thế nào, nàng căn bản nhìn cũng không nhìn liếc.

	Nàng một đường tản bộ đến Lưu Tiện Dương nhà ngõ hẻm, thổi một tiếng huýt sáo, rất nhanh thì có một con chó thổ vui sướng thoát ra, tại thiếu nữ bên người quay chung quanh đảo quanh, nàng cười vứt bỏ một viên mùi thơm tràn ngập hỏa hồng sắc viên đan dược, chó già rất nhanh ăn vào bụng, đi theo bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ sau lưng, bước chân nhẹ nhàng linh hoạt im hơi lặng tiếng, nhẹ nhàng lay động cái đuôi.

	Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

	Nếu nói là là người so với người tức chết người, nhưng nếu như có luyện khí sĩ thấy như vậy một màn, cái kia chính là so với một con chó, đều có thể giận điên người.

	Không thể thấy muốn gặp người, Nguyễn Tú nguyên bản có chút thất lạc tâm tình, giờ phút này bắt đầu một lần nữa cao hứng trở lại.

	Xem đi, hắn muốn chính mình chiếu cố đấy, bất kể là cái kia lồng gà tể đâu còn là con chó này, nàng đều chiếu cố rất khá nha.

	Thiếu nữ áo xanh đi tại màu xanh phiến đá trên đường, một đầu màu xanh tóc mai ti màu xanh cự tuyệt ghim ra bím tóc đuôi ngựa, trời cao mà xa, phong cảnh bên này tuyệt đẹp.

	————

	Tiễn đưa Trần Bình An trở lại núi Lạc Phách về sau, Ngụy Bách lại biến mất, chỉ là không có phản hồi này tòa núi Phi Vân, mà là trực tiếp đến núi Lạc Phách đỉnh núi, trong tầm mắt, là một tòa khí thế hùng vĩ miếu sơn thần, quảng trường hùng vĩ, dùng một loại hình như bạch ngọc chất như tinh thiết xa xỉ kỳ lót đá liền, trong miếu kim thân đã đắp nặn, chẳng qua là chưa chính thức tiếp nhận dân chúng hương khói.

	Ngụy Bách tay áo bồng bềnh, tiêu sái đi về phía trước, một vị phong trần mệt mỏi Đại Ly công bộ viên ngoại lang, nghe hỏi sau tranh thủ thời gian tới đây chào hỏi, Ngụy Bách nhìn xem vị kia vẻ mặt tràn đầy mệt mỏi, mười ngón nứt da Đại Ly thanh lưu quan viên, Ngụy Bách liền một bên tản bộ, một bên cùng quan viên vẻ mặt ôn hoà mà trao đổi công trình tiến triển, nội tâm khó tránh khỏi cảm khái, Đại Ly Tống thị có thể từ một cái Lư thị vương triều phụ thuộc tiểu quốc, từng bước một quật khởi xưng bá phương bắc, tuyệt đối không phải là chỉ dựa vào hư vô mờ mịt vận xu thế.

	Viên ngoại lang không có đi vào núi thần miếu, chẳng qua là lưu tại cánh cửa bên ngoài, Ngụy Bách một mình vượt qua cánh cửa về sau, quan viên liền lập tức bước nhanh rời đi, tiếp tục đi tự mình nhìn chằm chằm vào kiến tạo công việc, lớn nhỏ sự vụ, việc phải tự làm.

	Đại Ly quan trường, thanh liêm, tiêu dao khoái hoạt giống như thần tiên, đây là hình dung thanh đắt siêu nhiên Lễ bộ quan viên.

	Ăn miếng thịt bự, khoái đao giết người, thiết kỵ phá trận mở biên cương mở đất, đây là nói bộ binh quân nhân.

	Ăn đất ăn màu xám tro uống gió tây bắc, đây là nói công bộ quan viên.

	Nhưng mà thân là một gã thực quyền nắm chắc viên ngoại lang, hơn nữa xuất thân hào phiệt thế gia vọng tộc, như thế cẩn trọng, vẫn là còn lại vương triều khó có thể tưởng tượng tình cảnh.

	Ngụy Bách nhẹ nhàng vung tay áo, đóng lại cửa chính, núi miếu thần trong miếu có một cỗ lương vật liệu đẹp cây thấm người mùi thơm ngát.

	Đại điện cung phụng núi Lạc Phách sơn thần, viên kia trên cổ đầu lâu vì vàng ròng chế tạo, có chút cổ quái.

	Một vị nho sam bộ dáng nam tử hiện ra kim thân, từ tượng nặn trong phiêu đãng mà ra, trên cổ, một khuôn mặt hiện ra nhạt vàng chi sắc, chẳng qua là không bằng tượng nặn như vậy đột ngột bắt mắt.

	Sơn thần vì Tống Dục Chương.

	Đúng là tiền nhiệm Long Tuyền hầm lò vụ quan đốc tạo, tại trấn nhỏ sinh sống hơn hai mươi năm, hẻm Nê Bình thiếu niên Tống Tập Tân, đã từng bị ngộ nhận là là hắn con riêng, này tòa giắt "Phong sinh thủy khởi" tấm biển cầu vòm, chính là Tống Dục Chương tự mình đốc tạo. Cuối cùng Tống Dục Chương ly khai nơi đây, trở về kinh đi nhậm chức, lại đang trở lại Long Tuyền trấn nhỏ trong lúc, bị vị kia Đại Ly nương nương phái người bẻ gãy cổ, tư tàng đầu lâu chứa vào trong hộp. Giết người diệt khẩu, tá ma giết lừa, không ngoài như thế.

	Tống Dục Chương biết được quá nhiều Đại Ly Tống thị gièm pha nội tình rồi, hắn kỳ thật ngay từ đầu liền biết mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thậm chí ban đầu ở trở về kinh trên đường, vị này đem làm được rất tốt xương cá hai chữ Đại Ly quan văn, liền làm tốt rồi chết bất đắc kỳ tử trên đường chuẩn bị, trung thành và tận tâm, hùng hồn chịu chết, cũng bất quá chỉ như vậy.

	Cho nên lúc đó bị Đại Ly nương nương phái giết người diệt khẩu Vương Nghị Phủ, vị kia Lư thị vong quốc đại tướng, mới có thể phát ra từ phế phủ nói ra câu kia che hòm quan tài kết luận.

	Nguyên lai người đọc sách cũng có đầu lâu tốt.

	Tống Dục Chương với tư cách núi Lạc Phách sơn thần, đối trước mắt vị này tương lai Bắc Nhạc chính thần thở dài hành lễ, "Tiểu thần bái kiến đại thần."

	Ngụy Bách nhịn không được cười lên, dịch bước nghiêng người, khoát tay nói: "Tống tiên sinh không cần như vậy."

	Tống Dục Chương cùng theo chuyển di bái lễ phương hướng, "Quy củ như thế, không thể ngoại lệ."

	Ngụy Bách đành phải hoàn toàn chịu cái này thi lễ, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi người đọc sách, đủ ngốc đấy, khi còn sống sau khi chết đều giống nhau."

	Tống Dục Chương thẳng lên thân, thản nhiên cười cười.

	Ngụy Bách cười hỏi: "Lễ bộ cùng Khâm thiên giám người, có hay không đã nói với ngươi đảm nhiệm sơn thần chú ý hạng mục công việc?"

	Tống Dục Chương tự giễu nói: "Bọn hắn không dám nói thêm cái gì, phong thần điển lễ sau khi hoàn thành, liền sớm xuống núi rời đi, không có đem ta cho rằng sơn thần, ngược lại là đem ta đã coi như là một cái ôn thần. Vẫn có lao Bắc Nhạc chính thần vì tiểu thần giải thích nghi hoặc."

	Ngụy Bách nhẹ gật đầu, lại để cho Tống Dục Chương đứng ở chính mình bên cạnh, dùng sức vung tay áo, trong đại điện sơn thủy sương mù bay lên, bốn phía tràn ngập.

	Trên mặt đất, rất nhanh liền xuất hiện một tòa núi Lạc Phách hạt cảnh khu vực toàn cảnh, sơn thủy không phân biệt, tuy rằng một vị sơn thần, quản hạt căn bản chẳng qua là đỉnh núi, nhưng mà phát nguyên tại trên núi khe nước hoặc là chân núi đi ngang qua dòng sông, sơn thần đều có được trình độ không đồng nhất quản hạt quyền, thế gian nước sông chính thần, nhất là phẩm trật thấp hơn hà bá hà bà, thường thường không bằng núi lớn chính thần nổi tiếng, người phía trước thường thường cần hướng người sau chủ động lôi kéo quan hệ, căn nguyên ngay ở chỗ này.

	Ngụy Bách chỉ vào trên mặt đất này tòa núi Lạc Phách đỉnh núi từ miếu, "Từ tục tĩu nói trước, chúng ta thần núi thần sông, kỳ thật không có quá chủ quan suy nghĩ, chính là nằm ở công lao sổ ghi chép trên hưởng phúc, nổi tiếng hot, không cần tu lực lượng không cần tu tâm, một chút tích góp từng tí một âm đức là được rồi, giúp đỡ triều đình duy trì trên đất sơn thủy vận số, khách quan trước mười năm, hạt cảnh nội thiên tai nhân họa là hơn nhiều còn là thiếu đi, nhân khẩu số lượng có không tăng giảm phập phồng, có phải hay không ló đầu ra mấy cái cử nhân tiến sĩ, có không tu sĩ dời cắm rễ ở này, xuất hiện qua nào đó điềm lành dấu hiệu mà nói, tự nhiên rất tốt, cái này là thần linh công đức, làm quan chiến tích."

	Tống Dục Chương là quan viên xuất thân, Ngụy Bách lấy quan trường sự tình nói thần linh sự tình, Tống Dục Chương rất nhanh liền bừng tỉnh đại ngộ, rất dễ lý giải.

	Ngụy Bách cười nói: "Tóm lại hết thảy ưu khuyết điểm được mất, đều rành mạch ghi chép tại hướng đình quan phủ khoản lên, vừa xem hiểu ngay. Đừng tưởng rằng trở thành sơn thần, cũng chỉ cần đánh với ta quan hệ, trên thực tế, ngươi chính thức cần để ý tới đối tượng, còn là Đại Ly triều đình. Long Tuyền quận tổng cộng ba tòa miếu sơn thần, ta chiếm cứ núi Phi Vân núi cao đại điện, ngươi đang ở đây núi Lạc Phách, còn có một chỗ ngồi xây dựng tại miền bắc khu vực, cái này tại địa phương khác, rất ít cách nhìn, thuộc về mật ít ruồi nhiều, về sau ngươi sẽ rất đau đầu, bởi vì cần tranh đoạt thiện nam thiện nữ tín đồ hương khói, đương nhiên, ngươi theo ta tranh giành không đến. . ."

	Tống Dục Chương cười giỡn nói: "Ta nào dám, cái này gọi là phía dưới phạm thượng. Trước kia còn sống, còn có thể tự nói với mình sợ cái rắm, cùng lắm thì từ quan không làm rồi, lớn nhất cùng lắm thì, nhưng mà chính là một chết, hôm nay có thể không làm được, muốn chết cũng khó khăn rồi."

	Nói đến đây, Tống Dục Chương lại lần nữa thở dài xin lỗi, trong lời nói mang theo vui vẻ, "Núi cao đại thần nhiều lần đại giá đến núi Lạc Phách, tiểu thần cũng không có không biết xấu hổ lộ diện, thật sự sợ hãi, hẳn là tiểu thần chủ động đi núi Phi Vân bái phỏng mới đúng."

	Tốt xấu là một vị tại trấn nhỏ cắm rễ nhiều năm như vậy tầng dưới chót quan viên, hơn nữa ưa thích thân lực thân vi, quanh năm dừng lại ở cái kia hơn ba mươi chỗ ngồi Long Diêu trong, Tống Dục Chương trên người quan khí đã sớm cho sạch sẽ, đừng nói là nói chêm chọc cười, chính là lời nói thô tục cũng biết không ít.

	Ngụy Bách bất đắc dĩ nói: "Thật sao, Tống tiên sinh lập tức liền từ một cái quan trường dung nhập cái khác quan trường rồi, ngộ tính rất cao."

	Tống Dục Chương cười hỏi: "Miền bắc vị kia?"

	Một núi không thể chứa hai cọp, Phật còn muốn tranh giành một nén nhang đâu rồi, huống chi là bọn hắn những thứ này dựa vào hương khói còn sống thần núi thần sông.

	Trong đó quanh co khúc khuỷu, bè lũ xu nịnh, không thể so với thế tục quan trường thua kém.

	Ngụy Bách suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Không phải là loại lương thiện, khi còn sống là chiến công sặc sỡ Đại Ly võ tướng xuất thân, tính khí rất thúi, nhưng mà người ta cùng Văn Xương các võ thánh miếu bên trong hai vị, nghe nói quan hệ rất tốt."

	Tống Dục Chương trêu ghẹo nói: "Như vậy làm quan có thể không làm được, không bái chính thần bái bàng môn, tiến sai rồi miếu, thắp hương đốt sai rồi, là sẽ chịu đau khổ đấy."

	Ngụy Bách há miệng cười to, duỗi ra ngón tay cái, "Lời này nói được sẽ khiến ta hả giận a."

	Ngụy Bách duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng nhấp lên, sơn thủy sương mù chính giữa núi Lạc Phách càng ngày càng cao, cuối cùng lộ ra một chỗ một bức rõ ràng rành mạch hình ảnh.

	Tại khe nước trên mặt nước, có người kéo thẳng một sợi dây thừng, hai đầu thắt ở hai cây lên, một cái nhỏ cái chai tại mở ra nút lọ về sau, treo trên sợi dây đầu.

	Bên cạnh bờ dưới một thân cây, có một vị phấn váy nữ đồng thỉnh thoảng sẽ nhẹ nhàng nhảy lên, lay động một cái dây thừng, trên mặt sông cái chai sẽ theo chi đi lang thang đứng lên.

	Ngụy Bách giải thích nói: "Đây là một cái phẩm tin tưởng còn có thể nhiễu lương bình, chúng nó có thể thu nạp thế gian rất nhiều tuyệt vời thanh âm, nơi đây cái này đầu cái chai, cần phải có người đang bên cạnh nhẹ nhàng lay động dây thừng, giúp đỡ bình nhỏ càng có thể thu nạp tiếng nước, nếu không có như thế, tiêu hao thời gian nhiều rất nhiều, mới có thể nhồi vào thanh âm."

	Tống Dục Chương hỏi: "Là sơn chủ Trần Bình An cái chai?"

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Đúng vậy. Ngươi đối với Trần Bình An ấn tượng như thế nào?"

	Tống Dục Chương không chút do dự nói: "Bởi vì Tống Tập Tân. . . Bởi vì điện hạ quan hệ, ta đối với Trần Bình An phát triển nhìn thấy tận mắt, vì vậy ấn tượng rất tốt, có thể tại núi Lạc Phách trở thành sơn thần, ta cảm thấy rất không tệ."

	Ngụy Bách đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm vào cái vị này hạ hạt sơn thần, lần thứ nhất đem Tống Dục Chương gọi là Tống đại nhân, sau đó cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi đừng nói cho ta biết, thật không ngờ một loại tình huống, Đại Ly là cần ngươi giám thị lấy Trần Bình An, nói không chừng ngày nào đó liền lại muốn ngươi làm ra vi phạm lương tâm chuyện xấu xa."

	Tống Dục Chương đột nhiên cười nói: "Đương nhiên là có làm cho suy đoán, ta Đại Ly vì thế trả giá nhiều như vậy tâm huyết, vì kiến tạo ra này tòa cầu vòm, đã chết bao nhiêu vị trí Đại Ly Hoàng tộc đệ tử, chắc hẳn ngươi đã biết rõ, vì vậy hôm nay Trần Bình An đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng, hồng vận vào đầu, ta Đại Ly làm sao có thể hoàn toàn không phòng bị dụng tâm bên ngoài?"

	Ta Đại Ly!

	Khi còn sống coi đây là quang vinh, sau khi chết vẫn là không thay đổi. Đại khái cái này kêu là chết cũng không hối cải?

	Ngụy Bách trầm mặc thật lâu, đem những cái kia sương mù thu nạp quay về tay áo bên trong, như mệt mỏi chim về rừng, lại có thể lại để cho Tống Dục Chương cảm nhận được chúng nó vui sướng khí tức.

	Ngụy Bách cười cười, "Tốt, ta đây đã biết."

	Ngụy Bách như vậy thân hình biến mất.

	Tống Dục Chương một mình lưu tại trong sơn thần miếu, thở dài một tiếng, chính mình chẳng lẽ thật là không thích hợp làm quan, khắp nơi nhấp nhô, khi còn sống sau khi chết đều như thế.

	Ngụy Bách vị này áo trắng thần tiên mang theo thiếu niên Trần Bình An đi dạo bốn phương, ngụ ý, ai không rõ ràng?

	Tống Dục Chương đương nhiên biết rõ, miền bắc vị kia trong sơn thần miếu đầu tượng nặn, giống nhau rõ ràng, sở hữu mua xuống đỉnh núi tiên gia thế lực, cái nào không phải là sống đã thành người tinh, càng là lòng dạ biết rõ.

	Ngụy Bách cố ý mang theo thiếu niên hành tẩu ở các đại đỉnh núi, không thể nghi ngờ là tại trắng ra không sai mà hiển lộ rõ ràng một sự thật.

	Trần Bình An là ta Ngụy Bách che phủ đấy, các ngươi những thứ này nơi khác lão, bất kể là lai lịch gì, chỉ cần nghĩ tại trên địa bàn của ta lấy một chén cơm ăn, phải nghĩ kĩ một cái mới Bắc Nhạc chính thần sức nặng. Bởi vì hắn Ngụy Bách không phải là cái gì bình thường núi cao đại thần, tương lai vô cùng có khả năng là Quan Hồ thư viện phía bắc, Bảo Bình châu nửa giang sơn, lực lượng, địa bàn, quyền thế lớn nhất một vị Bắc Nhạc chính thần. Không có một trong!

	————

	Mới mồng 3 tết, đã có người bắt đầu đi ra ngoài du lịch sơn thủy.

	Trấn nhỏ phía tây bên trong dãy núi, một vị nho sam người trẻ tuổi mang theo một vị thư đồng bộ dáng thiếu niên, riêng phần mình cầm trong tay một cây gậy trúc, cùng một chỗ lội nước vượt đèo, đi về hướng này tòa núi Lạc Phách.

	Thư sinh học thuộc một rương sách.

	Thư đồng thiếu niên khuôn mặt tuyệt mỹ, không thua mỹ nhân, không hề khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Hắn làm cho đi theo nam tử, là trấn nhỏ người địa phương thị, hôm nay tại quận Long Vĩ Trần thị xây dựng trường tư chính giữa, đảm nhiệm trợ giáo, thanh danh rất nhỏ, xa xa không bằng những cái kia hưởng dự bốn phương đại nho văn hào, cho nên vẫn đảm đương không nổi tiên sinh phu tử xưng hô, nhưng mà trường tư bọn nhỏ rồi lại thích nhất hắn, ưa thích nghe hắn giảng thuật những cái kia đặc sắc lộ ra kỳ nhân dị sự, ví dụ như những cái kia hồ mị ưa thích thư sinh kiều diễm động lòng người chuyện xưa. Thiếu niên càng phải như vậy, không tiếc quấn quít chặt lấy, mới khiến cho hắn đáp ứng làm chính mình tiên sinh.

	Thiếu niên trời sinh mọi sự hiếu kỳ, một thân một mình ở tại trấn nhỏ cái kia tòa nhà Viên thị tổ trạch trong, lúc này hỏi: "Tiên sinh, đạo gia thánh nhân có nói, ta sinh cũng có nhai, biết cũng không nhai. Lấy có bờ đi theo không bờ, đãi vậy. Cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Nho sam nam tử nghĩ đến sự tình, trong lúc nhất thời không có trả lời thuyết phục.

	Thiếu niên sớm đã quen thuộc tiên sinh thần du (*xuất khiếu bay bay) vạn dặm, tiếp tục phối hợp hỏi: "Vị thánh nhân kia lại nói, nhân sinh trong trời đất, như ngựa trắng nhảy qua vách núi, bỗng nhiên mà thôi. Rõ ràng là bằng chứng người phía trước, như thế nào cho phải a?"

	Nam tử rốt cuộc lấy lại tinh thần, mỉm cười nói: "Vì vậy muốn tu hành a, mỗi vượt qua một cái cửa hạm, là có thể trường thọ mười năm trăm năm, là có thể nhìn càng nhiều nữa sách."

	Thiếu niên vẫn cảm thấy không có hoàn toàn giải thích nghi hoặc, "Có thể chúng ta Nho gia tuy rằng cũng tôn sùng tu hành, đọc sách thêm nữa là vì tham gia, vì để cho cái này thế đạo rất tốt, chưa bao giờ tự do nhà như vậy, đầu truy cầu cá nhân xuất thế cùng chứng đạo, đây cũng như thế nào cho phải a?"

	"Không tinh không thành, không thể động lòng người."

	Nam tử cười nói tám chữ, đứng ở tại chỗ, nhìn ra xa bốn phía cảnh tượng, non xanh nước biếc, sau đó lại nói tám chữ, "Chân đi trên đất bằng, tự nhiên mà vậy."

	Thiếu niên nghe được "Tự nhiên mà vậy" bốn chữ, liền tự nhiên mà vậy nghĩ tới tại Đông Bảo Bình châu vô cùng hưng thịnh đạo gia, hắn thở dài, "Ta tại một quyển sách nhìn lên đến, nói loạn thế, đạo gia xuống núi tham gia cứu người. Phật gia đóng cửa gõ cá gỗ. Cứu đời, đạo gia lên núi tự học thanh tịnh, Phật gia mở cửa thu bạc. Tiên sinh, nghe vào đạo gia thật sự không tệ ài, Phật gia hòa thượng liền không được tốt lắm rồi, khó trách bọn hắn tại chúng ta châu không ăn thơm, Phật hiệu không thịnh hành."

	Nam tử lắc đầu cười nói: "Đây chỉ là có chút người đọc sách phẫn uất cực đoan nói như vậy, không phải là hoàn toàn không có chút đạo lý, chẳng qua là đạo lý nói được thiếu đi, vơ đũa cả nắm, ngược lại không đẹp, không bằng không nói. Tam giáo có thể lập giáo, đương nhiên đều có các chỗ lợi hại, hơn nữa tam giáo đạo thống, đều rất phức tạp, khai chi tán diệp rất nhiều, mạch lạc pha tạp, hỗn tạp, cho nên khi ngươi muốn nhận rõ ràng tam giáo mục đích mà nói, nhất định phải truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc), mới có thể đánh giá một chút, nếu không có biết da lông liền ăn nói lung tung, gặp được một cái hoặc là mấy cái hỏng đạo sĩ hỏng hòa thượng, liền giáng một gậy chết tươi sở hữu, như vậy thật không tốt."

	Nho sam nam nhân nhìn về phía xa xa một tòa núi lớn đỉnh núi, "Tam giáo có biện luận, sẽ có ba người riêng phần mình trình bày lập giáo căn bản, ba phương đạo lý sâu xa yếu ớt, người bên ngoài không cách nào tưởng tượng, vì vậy hung hiểm nhất."

	Thiếu niên nghi hoặc khó hiểu, "Tiên sinh, ba người riêng phần mình nói chuyện, làm sao lại hung hiểm rồi hả?"

	Nam nhân từ chỗ cao thu hồi ánh mắt, nhìn thẳng nhìn về phía phương xa, mỉm cười nói: "Nếu là biện luận, ngươi ngoại trừ biết mình giáo lí chiều dài ngắn, còn cần hiểu rõ người khác chi ưu khuyết, mới có thể thành công thuyết phục đối phương hai người, nhận thức đạo lý của mình. Kể từ đó, sẽ có người đang nghiên cứu nhà khác học vấn thời điểm, hoặc hoàn toàn tỉnh ngộ, hoặc cảnh tỉnh, biện luận còn chưa bắt đầu, liền dứt khoát đã thay đổi địa vị, đi đến một cái nhà khác con đường rồi."

	Dung mạo tinh xảo thiếu niên kiến thức nửa vời, mơ mơ màng màng.

	Nam nhân cười nói: "Đừng nghĩ trước nhiều như vậy, đi về phía trước."

	Thiếu niên dùng sức gật đầu.

	Hắn gọi Thôi Tứ, tên là chính bản thân hắn lấy, nhà ở trấn nhỏ Viên gia tổ trạch, cũng không phải Viên gia người.

	Đi tại đằng trước nho sam thư sinh, đúng là Lý Hi Thánh, ngoại trừ cầm trong tay dễ dàng cho hành tẩu đường núi gậy trúc, bên hông vẫn treo hai khối phiến gỗ hợp cùng một chỗ bùa đào, phong cách cổ xưa thanh lịch.

	Treo tại hắn bên hông, lại phù hợp nhưng mà.

	Thôi Tứ nhịn không được lại hỏi cái vấn đề, "Tiên sinh, chúng ta lên núi rút cuộc là vì sao?"

	Lý Hi Thánh hồi đáp: "Bởi vì ta cảm thấy có kiện sự tình, có ít người làm được rất không đúng. Nếu là sai, không thể mắc thêm lỗi lầm nữa rồi. Ta cũng cần làm điểm đủ khả năng sự tình."

	Thôi Tứ dáng tươi cười sáng lạn nói: "Tiên sinh dù sao vẫn là đúng đấy!"

	Lý Hi Thánh lắc đầu nói: "Trên sách những cái kia kéo dài truyền lưu quý giá đạo lý, bất kể là cái nào nhất giáo cái nào một nhà đấy, cũng không có thể rơi vào không trung."

	Thiếu niên do dự.

	Lý Hi Thánh trêu chọc nói: "Hôm nay ngươi còn có thể hỏi người cuối cùng vấn đề."

	Thiếu niên vui vẻ nói: "Ta tại một quyển khác văn nhân giấy bút nhìn lên đến, dưới đời này có chín tòa Hùng trấn lâu, vì sao cuối cùng một tòa, tên số lượng từ không giống nhau?"

	Lý Hi Thánh suy nghĩ một chút, "Ngươi nói là này tòa tên là 'Ép Bạch Trạch' Hùng trấn lâu? Bởi vì Bạch Trạch là một cái. . . Gia hỏa tên a, nếu như tên là ép trắng lầu, ép trạch lầu, nhiều không thích hợp."

	Thiếu niên cong tâm cong phổi, vẻ mặt đau khổ, đều muốn hỏi lại một vấn đề, lại không dám hỏi.

	Lý Hi Thánh buồn cười nói: "Hỏi lại cũng được, hôm nay thời tiết rất tốt, sơn thủy xinh đẹp tuyệt trần, có thể hỏi nhiều mấy cái."

	Thiếu niên vô cùng, tại tiên sinh bên người sôi nổi, "Hùng trấn lâu trấn áp chính là cái kia Bạch Trạch, cùng luyện khí sĩ hầu như nhân thủ một sách Bạch Trạch bản đồ, có quan hệ sao?"

	Lý Hi Thánh gật đầu nói: "Có, chính là cùng một cái tên."

	Thiếu niên chậc chậc nói: "Lão gia, trong này nhất định có rất nhiều học vấn đi?"

	Lý Hi Thánh không lộ thanh sắc ngẩng đầu, hướng một cái phương vị áy náy cười cười, sau đó đối với thiếu niên dặn dò: "Nho gia thánh hiền khuyên bảo chúng ta vì trưởng giả kiêng kị, không chỉ là đối đãi văn miếu bên trong những cái kia thánh nhân đám, đối với tam giáo Bách gia thánh hiền, giống nhau dùng thích hợp. Vì vậy tương lai ngươi một mình hành tẩu ở sông núi đầm, không nên lung tung trực tiếp hô lên tục danh của hắn."

	Thiếu niên buồn bực nói: "Bạch Trạch?"

	Lý Hi Thánh cười đánh một cái đầu của hắn, "Ngươi cứ nói đi? !"

	Thiếu niên cười ha ha, lơ đễnh.

	Hai người tiếp tục trèo non lội suối, đi hướng này tòa núi Lạc Phách.

	Đông Bảo Bình châu Tây Hải chi tân, có lông chồn nam tử dựng ở sườn dốc bờ, tâm tư khẽ nhúc nhích, quay đầu hướng đông trước mặt nhìn lại, hắn nhíu mày.

	Bên cạnh hắn đứng đấy một vị đầu đội màn che cung trang phu nhân, đúng là vị kia tại sạn đạo gió tuyết đêm ngã xuống vách núi hồ mị.

	Nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Là có Bảo Bình châu một vị thánh nhân đối với lão gia nói năng lỗ mãng? Có cần hay không nô tài đi giáo huấn gõ một cái?"

	Nam nhân thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Chẳng qua là Đại Ly một vị sáu cảnh luyện khí sĩ. Tốt một cái 'Thiên hạ không loạn bình trước đổi' ."

	Phu nhân nghẹn họng nhìn trân trối, ôi ngậm miệng lại, tại trong lòng tranh thủ thời gian khuyên bảo chính mình ít nhất thì tốt hơn.

	————

	Ngụy Bách tại lầu trúc tìm được Trần Bình An, hắn lúc ấy đang tại trên đất trống, tại dưới trời chiều luyện tập kiếm lô đứng cái cọc.

	Áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, tức thì so với lão gia vẫn lão gia mà ngồi ở trên ghế trúc ăn vỡ miệng thức ăn.

	Ngụy Bách đi vào Trần Bình An bên người đứng đấy, không có lên tiếng đã quấy rầy, thẳng đến Trần Bình An thu khởi kiếm lô cái cọc, Ngụy Bách mới quay người lại để cho phấn váy nữ đồng giúp khuân đến hai trương ghế trúc, bảo là muốn cùng nhà nàng tiên sinh nói điểm chuyện đứng đắn.

	Không đều phấn váy nữ đồng ra tay, áo xanh tiểu đồng cũng đã đàn em mà một tay một cái ghế, chạy như bay đến, buông ghế trúc về sau, không quên xoay người vểnh lên bờ mông, dùng tay áo dùng sức chà lau ghế dựa trước mặt.

	Hắn trở lại phấn váy nữ đồng chỗ đó đứng đấy, phát hiện đến nàng chịu không nổi ánh mắt, áo xanh tiểu đồng lẽ thẳng khí hùng nói: "Ngươi biết cái gì, cái này gọi là đại trượng phu co được dãn được!"

	Ngụy Bách cùng Trần Bình An song song ngồi ở tiểu trên ghế trúc, trước tiên mở miệng nói: "Đừng trách ta lúc ấy nhìn lén lầu trúc phát sinh cảnh tượng, ngươi lúc ấy cùng cái kia khối kiếm phôi khí phách chi tranh, tình thế hiểm trở xa xa vượt quá tưởng tượng của ngươi, rất dễ dàng liền nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì bị mất mạng tại chỗ."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, thuận thế cởi bỏ cái này cẩn thận kết.

	Ngụy Bách chậm rãi nói: "Kiếm tu có hai sự tình, luyện kiếm cùng luyện kiếm, luyện chính là kiếm thuật kiếm pháp, luyện tập chi luyện, luyện là bội kiếm bản thân cùng bổn mạng phi kiếm, là rèn luyện chi luyện."

	Ngụy Bách đơn giản rõ ràng nói tóm tắt mà một phen khai tông minh nghĩa sau đó, hơi chút dừng lại, có thể thấy được hắn đối với hôm nay ngôn luận coi trọng trình độ, "Bởi vì ngươi cái kia khối kiếm phôi, ta xem không xuất ra phẩm trật sâu cạn, không thích vọng dưới ngắt lời, nhưng mà một ít chung đạo lý, ta có thể nói đơn giản nói, ví dụ như ma luyện một chút vật dụng thực tế phi kiếm, hoặc là rèn luyện cùng ân cần săn sóc một cái bổn mạng phi kiếm, cần tiêu hao thiên tài địa bảo, vô số kể. Vì vậy ta mang ngươi rời đi một chuyến từng cái đỉnh núi, là muốn ngươi rõ ràng một sự kiện, trên núi tu hành, là muốn ăn tươi núi vàng núi bạc đấy, dưới chân núi kẻ có tiền, phú giáp một phương, tài phú có thể hình dung vì mấy cuộc đời cũng xài không hết, nhưng mà trên chân núi, không có người nào có được đời này tiêu không hết tiền, khả năng. . . Tam giáo lão tổ mới có thể ngoại lệ?"

	Phía sau phấn váy nữ đồng ngồi nghiêm chỉnh, dựng thẳng tai lắng nghe.

	Cùng thân là một cái hỏa mãng nàng là không có nửa điểm quan hệ, có thể cùng nhà nàng lão gia có lớn lao quan hệ a, nàng tại sao có thể bất dụng tâm nghe giảng, vạn nhất lão gia nghe lọt, nàng sau đó sẽ có thể giúp lấy bổ sung.

	Áo xanh tiểu đồng nghe được vô cùng buồn chán, trợn mắt nhìn thẳng.

	Trần Bình An đương nhiên rất chân thành nghe Ngụy Bách nói những thứ này, nếu như Ngụy Bách hôm nay không nói, hắn rất nhanh sẽ xuống núi tìm Nguyễn Tú hỏi.

	Ngụy Bách hai tay lồng tại trong tay áo, điểm này cùng thiếu niên Thôi Sàm có chút tương tự, chậm rãi nói: "Có hay không trở thành kiếm tu tư chất, là luyện khí sĩ cánh cửa thứ nhất hạm, đã trở thành kiếm tu, có tiền hay không tu luyện phi kiếm, là đạo thứ hai cánh cửa, hơn nữa cánh cửa này hạm một chút cũng không thấp thấp. Một thanh kiếm trình độ bền bỉ, quyết định bởi tại thân kiếm mật độ, vì vậy cần thợ đúc kiếm qua muôn ngàn thử thách, lại có là kiếm sắc bén trình độ, cần không ngừng đá mài, cái này là cái kia phim trảm long đài vách núi, vì sao như thế đáng giá nguyên nhân, thế cho nên thánh nhân Nguyễn Cung một người cũng không dám độc chiếm, phải lôi kéo miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ cùng một chỗ chia cắt, mới có thể phòng ngừa người khác ngấp nghé."

	Trần Bình An trong lòng cảm khái, nguyên lai một phương thánh nhân cũng có bất đắc dĩ sự tình.

	Ngụy Bách tiện tay chỉ hướng sau lưng, tại chỗ rất xa một cái ngọn núi, chỗ đó liền tồn tại một mảnh cực lớn trảm long đài, "Chỉ cần là thần binh lợi khí, đối với đá mài yêu cầu sẽ cực cao, đây cũng là trảm long đài vì sao giá trị liên thành nguyên nhân, có tiền mà không mua được, đầu cơ kiếm lợi, bởi vì chỉ cần ở lại trong tay, như thế nào đều là kiếm. Trừ phi vạn bất đắc dĩ, nhu cầu cấp bách cứu mạng tiền, mới có người nguyện ý rời tay. Cái này nếu tại Bao Phục trai, thả ra tin tức nói có một khối bàn tay lớn nhỏ trảm long đài muốn bán, ta đoán chừng toàn bộ núi Ngưu Giác đều là người người đều hành động tình cảnh."

	Nói đến đây, Ngụy Bách duỗi ra ngón tay gật một cái thiếu niên, "Trần Bình An a Trần Bình An, ngươi những cái kia đem làm rau cải trắng tiện tay tặng người đá Xà Đảm, vì sao đáng giá, ở chỗ thế gian là dược ba phần độc, bình thường đan dược lại linh, phẩm tin tưởng cao hơn, đều đối với bản thân khí phủ tạo thành nhất định ảnh hưởng, rất khó trừ tận gốc, ngay từ đầu có thể áp chế, tích góp từng tí một trong người có chút tích xa khí trong phủ, thế nhưng là theo luyện khí sĩ tu vi càng cao, điểm này tích bẩn sẽ càng nổi bật, ở bên trong xem thần thông chi hạ, điểm này khuyết điểm nhỏ nhặt sẽ lộ ra càng lúc càng lớn, là sẽ ảnh hưởng đến đường lớn đấy, mười cảnh luyện khí sĩ có thể bị thế tục xưng là thánh nhân, nhưng mà bọn hắn vì sao từng cái một co đầu rút cổ bất động? Là ưa thích đem làm con rùa già? Đương nhiên không phải là, mà là bọn hắn tại từng giọt từng giọt mà khó khăn loại trừ vết bẩn."

	Áo xanh tiểu đồng có chút lo lắng hãi hùng, thoáng cái ngồi thẳng cái eo, không chút sứt mẻ, sẽ không dám cà lơ phất phơ mà nhìn chung quanh.

	Phấn váy nữ đồng cũng có chút áy náy, kỳ thật nàng vẫn muốn viên thứ ba thượng đẳng đá Xà Đảm, là mình giúp đỡ lão gia bảo tồn mà thôi, nàng sẽ không ăn mất đấy.

	Ngụy Bách nghiêm mặt nói: "Ta kế tiếp muốn nói với ngươi một ít bí sự, đã liền ta muốn biết những cái kia, đều là trả giá không nhỏ đại giới đấy, Trần Bình An, hy vọng ngươi không nên tùy tiện nói ra."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, hôm nay ngoại trừ Nguyễn cô nương cùng Lý đại ca, ta tại trấn nhỏ đã không có gì hay nói chuyện phiếm người."

	Ngụy Bách lúc này mới tiếp tục nói: "Núi Đảo Huyền, nghe nói qua sao?"

	Trần Bình An biến sắc, không nói lời nào, cũng không gật đầu không lắc đầu.

	Ngụy Bách tưởng rằng cái kia mũ rộng vành hán tử đã từng nói qua, cũng không kỳ quái, "Núi Đảo Huyền, xuất từ Đạo tổ tọa hạ ba vị đệ tử một trong thiên đại thủ bút, có thể nói là thế gian lớn nhất một ngọn núi chữ ấn, lấy tràn đầy đạo pháp gia trì, không thể phá vỡ. Nơi đây là Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ chỗ giao giới, là đệ nhất chỗ ngồi cửa ải hiểm yếu cửa ải hiểm yếu. . . Cũng có thể là cuối cùng một tòa."

	Trần Bình An hỏi: "Vì sao là cuối cùng một tòa?"

	Ngụy Bách cười khổ nói: "Một khi hồng thủy vỡ đê, phía sau như thế nào ngăn đón?"

	Ngụy Bách ngẩng đầu lên, lưng tựa thành ghế, thổn thức nói: "Vì vậy không riêng gì thừa thãi kiếm tu Bắc Câu Lô Châu, chính là lần trước lướt qua Bảo Bình châu những tiên nhân kia, tại các ngươi trấn nhỏ vẫn giảm xuống ngự kiếm độ cao, ngắn ngủi lộ mặt qua đấy, còn lại thiên hạ kiếm tu, lần này đều bị chiêu mộ binh lính đi hướng núi Đảo Huyền, phải mặc qua núi Đảo Huyền, đi một cái tên là Kiếm Khí trường thành địa phương, chống cự mặt khác một tòa thiên hạ yêu tộc xâm lấn."

	"Mỗi khi yêu tộc làm loạn, nhấc lên chiến sự, đều triệu tập tiến về trước núi Đảo Huyền, qua núi vào thành, ở đằng kia chắn tường cao phía trên, tại thời khắc sinh tử đá mài kiếm đạo."

	"Kiếm Khí trường thành, chỗ đó hội tụ lấy dưới đời này nổi danh nhất kiếm tiên, số lượng tối đa kiếm tiên, làm lấy dưới đời này nguy hiểm nhất hành động vĩ đại, nhưng mà ngươi biết bên kia thiếu nhất cái gì sao?"

	Ngụy Bách quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An đương nhiên chỉ có thể lắc đầu.

	Ngụy Bách cho ra đáp án, "Thiếu kiếm!"

	"Bởi vì chỗ đó chiến sự quá nhiều lần, vả lại quá vô cùng thê thảm, rất nhiều bị ngoại giới kiếm tu mang theo qua tuyệt thế thần binh, có tư cách đưa thân một châu pháp khí hàng đầu danh kiếm, thân kiếm đoạn đoạn, kiếm ý vỡ vỡ, kiếm chủ vẫn lạc, tử thương vô số. Vì vậy bên kia sinh trưởng ở địa phương kiếm tu, có được một thanh kiếm tốt, vô cùng khó khăn."

	"Tăng thêm yêu tộc bên trong cũng có số lượng khả quan kiếm tu, ưa thích thu thập vơ vét danh kiếm hài cốt, thường xuyên qua lại, Kiếm Khí trường thành chống cự yêu tộc kiếm tu, liền cần đại lượng kiếm, thậm chí cần không ngừng thông qua núi Đảo Huyền cùng ngoại giới mua kiếm cùng cầu kiếm. Núi Đảo Huyền bên ngoài tụ tập thương nhân, cố định lên giá, treo giá, vô số người vì vậy mà phất nhanh."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Ngụy Bách dường như biết rõ Trần Bình An ý nghĩ, cười khẩy nói: "Ngươi cho rằng tất cả mọi người là ngươi a? Nát người tốt một cái, tiện tay tiễn đưa bảo bối? Đưa xong lo lắng người ta cầm lấy có nặng hay không, có muốn hay không ngươi hỗ trợ cầm theo?"

	Áo xanh tiểu đồng sắc mặt lúng túng, nhéo nhéo cái mũi, cảm giác mình có phải hay không có lẽ lương tâm phát hiện, về sau đối với Trần Bình An thật sự đỡ một ít?

	Trần Bình An giữ im lặng.

	"Trần Bình An, ta đây chút ít khốn nạn lời nói, ngươi chớ để ở trong lòng a, nói thật, ta kỳ thật rất bội phục ngươi đấy."

	Ngụy Bách có chút áy náy, thở phào một hơi, như là tích góp từng tí một tại trong bụng quá dài, không nhanh không chậm, sau đó ánh mắt chuyển thành lăng lệ ác liệt, cười lạnh nói: "Này tòa thiên hạ đại yêu bên trong, vẻn vẹn theo ta hôm nay biết tin tức, thì có ba vị thành danh đã lâu tuyệt thế kiếm tiên, chiến lực độ cao, sát lực to lớn, không cách nào tưởng tượng. Hôm nay đã nhiều năm như vậy, số lượng là hơn nhiều còn là thiếu đi, sẽ không biết đạo rồi."

	Ngụy Bách vỗ đầu một cái, "Thiếu chút nữa quên nói, về phần yêu tộc vì sao siêng năng mà đánh Kiếm Khí trường thành, rất đơn giản, sinh hoạt hoàn cảnh thực sự quá ác liệt, linh khí mỏng manh, bất lợi với tu hành, chúng nó thân thể mạnh mẽ, tinh thông chém giết, một tòa thiên địa tựa như một tòa khổng lồ dưỡng cổ trận, cường giả chiếm cứ tuyệt đại đa số đỉnh núi khu vực, tu hành tài nguyên cùng phần đông con nối dõi. Mà chúng ta chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ, chính là một khối lớn thịt mỡ, không có ở đây bên miệng, nhưng nhìn đạt được, chính mình trong bát canh thừa thịt nguội, người khác trong bát thịt cá, làm sao có thể đủ không thèm chảy nước miếng?"

	Ngụy Bách sắc mặt dần dần khôi phục lại bình tĩnh, "Kỳ thật muốn nói đúng sai, một cái vì bản thân sinh tồn cùng khuếch trương, cùng với vì để cho đời đời con cháu sống được càng thoải mái. Một cái vì thủ vệ gia môn, thề sống chết cản vệ vùng biên giới. Nếu như đổi thành một cái thân ở đứng ngoài quan sát vị trí bên thứ ba, đối đãi việc này, khả năng sẽ không có mãnh liệt như vậy thiện ác phân chia. Những thứ này nội tình, ta cũng là tiến vào núi Phi Vân về sau, đáp ứng trở thành núi cao chính thần, coi như là cùng Đại Ly Tống thị kết thành một cái cọc rất lớn minh ước, mới có thể biết rõ những thứ này. Kế tiếp một ít chuyện, ngươi có thể đầu cùng ngày sách cùng chuyện xưa tới nghe, không cần quá để ý."

	"Nghe nói lúc trước có trận cực kỳ bi thảm đại chiến, hơn mười vị trí đại yêu dắt tay nhau đi vào Kiếm Khí trường thành xuống, cùng Nhân tộc đỉnh cao tu sĩ, từng có một trận thương nghị, hy vọng đổi lấy núi Đảo Huyền phụ cận một khối Đông Bảo Bình châu lớn nhỏ thổ địa, với tư cách ngưng chiến điều kiện. Chỉ là chúng ta đương nhiên sẽ không đáp ứng, được một tấc lại muốn tiến một thước, tiểu hài tử cũng biết đạo lý."

	"Trận đại chiến kia sau đó, xuất hiện một trận đổ chiến, mười ba đối với mười ba. Kỳ thật ngay tại trước đó không lâu, mấy năm trước sự tình. Yêu tộc cùng Kiếm Khí trường thành, riêng phần mình phái ra mười ba vị trí, bảy hơn hẳn sáu cõng. Yêu tộc nếu là thắng, có thể một binh không phát, chiếm cứ này tòa Kiếm Khí trường thành, nếu là chúng ta thắng được, có thể đạt được yêu tộc thiên hạ sở hữu kiếm khí!"

	Nói đến đây, Ngụy Bách kìm lòng không được mà đứng người lên, "Đánh! Chúng ta vì sao không dám đánh cái này mười ba trận khung!"

	"Biết không? !"

	Ngụy Bách hăng hái mà duỗi ra ngón tay, chỉ hướng phía nam, "Vẻn vẹn là song phương trận doanh xuất chiến thứ tự một chuyện, chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ liền vắt hết óc, được xưng Âm dương gia nửa giang sơn trung thổ Lục thị, có một vị lão tổ vì thế, bỏ ra cực lớn đại giới, mới đại khái suy tính ra yêu tộc cao thủ xuất chiến trình tự!"

	"Trận này trước không có người sau cũng không có người đỉnh cao đại chiến, song phương bài trừ mất riêng phần mình ba thứ hạng đầu cường đại nhất cao thủ, để tránh từng cái một đánh cho quên hết tất cả, đem hai tòa thiên địa biên giới đánh xuyên qua, đánh cho hai tòa thiên địa đều nhiễu loạn bất ổn, được không bù mất. Bởi như vậy, trận này công bằng quyết đấu sẽ không có bất cứ ý nghĩa gì."

	Nhưng mà Kiếm Khí trường thành bên này, lúc trước bảy trận, bỏ trận đầu, đã thắng sáu trận, có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi tốt tình thế xuống, thứ tám trận, thua. Hơn nữa tên kia nữ tử kiếm tiên, trở thành vị thứ nhất bị yêu tộc trận chém trên chiến trường nhân vật. Sau đó chính là binh bại như núi đổ, một mực thua đến rồi thứ mười hai trận, mà cái kia một trận, Kiếm Khí trường thành bên này cho rằng là sẽ tất thắng đấy, bởi vì tên kia đại kiếm tiên, công nhận chiến lực trác tuyệt, thân kinh bách chiến, chưa từng thua trận!"

	"Thế nhưng là hắn vẫn thua rồi, trở thành vị thứ hai chết trận kiếm tu."

	"Ở đằng kia sau đó, chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ đều có chút tuyệt vọng, bởi vì tất cả mọi người cảm thấy thua không nghi ngờ. Không phải là Kiếm Khí trường thành cuối cùng một vị xuất chiến kiếm tu không đủ mạnh lớn, hoàn toàn trái lại, hắn rất cường đại, cường đại đến làm cho người ta cảm thấy vô địch, nhưng mà yêu tộc cuối cùng một vị,

	Là này tòa thiên hạ đã qua vạn năm, công nhận sát lực ba thứ hạng đầu cường giả, chẳng qua là nó mới vừa đi ra sinh tử cửa quan, lúc trước bế quan nghìn năm, vì vậy không có ở đây cái kia bài trừ bên ngoài ba thứ hạng đầu giáp liệt kê, kể từ đó, Âm dương gia Lục thị cao nhân liều tính mạng, nghìn tính vạn tính, cũng không thể tính đến điểm này. Rõ ràng, yêu tộc đã định trước bỏ ra không nhỏ trả giá, đến che đậy cái này cái cọc thiên cơ."

	"Cái kia cỗ đại yêu, là kiếm tu! Mười ba cảnh đỉnh cao kiếm tu!"

	"Tại trong lịch sử, yêu tộc vô số lần công thành cuộc chiến, nó nhiều lần người thứ nhất giết lên thành đầu, người cuối cùng rời khỏi đầu tường."

	Phía sau áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, đã nghe được sắc mặt trắng như tuyết.

	Đã liền tâm chí kiên định vượt xa thường nhân Trần Bình An, đều song quyền nắm chặt, trùng trùng điệp điệp đặt ở trên đầu gối, mồ hôi đầm đìa mà không biết.

	Ngụy Bách không hề dấu hiệu mà cất tiếng cười to, sải bước đi về phía trước, tay áo kịch liệt lật dao động, hắn một tay chỉ hướng xa xôi phía nam, quay đầu, một tay nắm tay nâng lên, "Nhưng mà chúng ta thắng."

	"Làm thịt mất kiếm kia tu đại yêu nam nhân, tất cả mọi người gọi hắn A Lương! Tất cả mọi người không biết hắn từ đâu tới đây, hắn muốn đi đâu ?. Chỉ biết là hắn tại Kiếm Khí trường thành, giết tối đa yêu tộc!"

	Ngụy Bách sướng ý cực hạn, hung hăng lay động cánh tay, đối với thiên địa cao giọng nói: "Hắn liền kêu A Lương!"

	Trần Bình An chậm rãi quay đầu, nhìn về phía cái kia tòa nhà bị cái nào đó gia hỏa tự mình đặt tên là Mãnh tự lâu tiểu lầu trúc.

	Quật cường thiếu niên nước mắt thoáng cái liền chảy xuống.

	Nhớ kỹ lần thứ nhất gặp mặt.

	Có một mang mũ rộng vành trung niên hán tử, nắm con lừa vác lấy đao, cười đối với thiếu niên tự giới thiệu.

	Ta là A Lương, thiện lương lương.

	Ta là một gã kiếm khách.
Kết chương.