Chương 1621 : Kình Thiên nhị đại máy xử lý.
"Hừ, còn chưa phải là ngươi phương lớn nhà giàu nhất danh tiếng quá lớn, hơn nữa lại ở Hồng Kông bên kia náo động lên sóng gió ngất trời, người ta thấy ta là người Hoa, cho nên sẽ cầm tờ báo tới hỏi ta, có biết hay không ngươi."

	Tô Nghiên mũi quỳnh hơi vểnh, cố làm khinh thường nói, nhưng trong ánh mắt lại viết đầy kiêu ngạo cùng tự hào.

	Nàng lần này chỗ tham gia vật lý học hội nghị, tên là Solvay vật lý học hội nghị, có thể nói là trên thế giới nhất trứ danh vật lý học hội nghị, không có cái thứ hai cái loại đó.

	Solvay vật lý học hội nghị là ở năm 1911, từ Bỉ phú thương, nhà khoa học Solvay xướng lên dẫn cử hành, đại gia bình thường sử dụng acid carbonic Amoni, cũng chính là "Soda" hiện đại phương pháp sản xuất chính là này phát minh.

	Hội nghị Solvay dốc sức với nghiên cứu vật lý học cùng hóa học trong vượt trội tuyến đầu vấn đề, mỗi ba năm cử hành một lần, quy luật vì năm thứ nhất là vật lý học, năm thứ hai tua trống, năm thứ ba là hóa học, hội nghị này thường bị thú xưng là "Tập trung toàn nhân loại một phần ba trí tuệ" .

	Mà đại gia chỗ quen thuộc vật lý học giới thần tiên tụ hội, loài người khoa học ánh sáng, tập trung trên thế giới nhà khoa học vĩ đại nhất Einstein, cơ học lượng tử cha Planck, phát hiện Ra cùng Po nguyên tố Curie phu nhân, cơ học lượng tử đặt móng người Schrodinger Copenhagen học phái người sáng lập Bohr vân vân khoa học tay cự phách tấm hình kia, kỳ thực chính là thứ năm giới Hội nghị Solvay tập thể chụp chung.

	Trong tấm hình kia có 29 người, trong đó 17 người từng thu được Giải Nobel, có thể nói hiện đại vật lý học kiến thức căn bản, trên căn bản có một nửa là những người này sáng tạo, những người này ở một mức độ nào đó có thể quyết định toàn nhân loại phát triển văn minh đi về phía.

	Lý luận của bọn họ vì người đời chỉ ra vũ trụ bản chất, tính toán vật chất huyền bí, nắm được sinh mạng ý nghĩa.

	Mà ở thế giới như vậy đỉnh cấp học thuật hội nghị, lại chỉ bởi vì nàng là người Hoa, thì có người tới hỏi có biết hay không Phương Thần là ai, nàng làm sao có thể không kiêu ngạo, không tự hào, không cũng vinh dự lây.

	Thấy Tô Nghiên cái này bức kiêu kỳ bộ dáng, Phương Thần khẽ cười một tiếng, đưa tay vuốt xuôi Tô Nghiên cong vểnh cái mũi nhỏ nói: "Vậy ngươi là trả lời như thế nào."

	"Ta nói ta chẳng những biết ngươi, hơn nữa ngươi hay là vị hôn phu của ta." Tô Nghiên cười hì hì, mặt vui vẻ nói.

	Nàng bây giờ vừa nghĩ tới, người nọ nghe xong nàng lời này, kinh ngạc con ngươi cũng mau rớt xuống vẻ mặt, trong lòng liền muốn bật cười.

	"Ngươi biết không, người nọ nghe ta vừa nói như vậy, trọn vẹn sửng sốt một phút mới tỉnh hồn lại, hơn nữa vừa mới bắt đầu còn không tin, cho đến ta lấy ra trong bao tiền, hai ta chụp chung, hắn mới xem như tin tưởng , bất quá có chút kỳ quái là, hắn biết sau, rất nhanh liền đi, cũng mà còn có chút dáng vẻ thất hồn lạc phách."

	Tô Nghiên hưng phấn nói, ríu rít như cái chim khách.

	Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười quái dị: "Cái này có cái gì kỳ quái ."

	"Cái này còn không kỳ quái sao? Hắn nếu đối với ngươi như vậy có hứng thú, bây giờ biết ta là vị hôn thê của ngươi, chẳng lẽ không nên rất Bát Quái đánh với ta nghe một ít tin tức của ngươi sao?"

	Nghe vậy, Tô Nghiên nghi ngờ không hiểu nói.

	"Kia ngươi có nghĩ tới hay không, người này kỳ thực đối ta cũng không có hứng thú gì, ngược lại thì đối ngươi có hứng thú."

	"Cho nên nói người này trên danh nghĩa là nghe ngóng ngươi ta, kì thực là Hạng Trang múa kiếm ý ở Bái công, kỳ thực chính là coi đây là mượn cớ, tới với ngươi bắt chuyện mà thôi, mà bây giờ nếu biết ngươi là ta vị hôn thê, hắn không xám xịt đi còn muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn tính toán cùng người giàu nhất thế giới cướp lão bà? Ta cảm thấy hắn không có gan này."

	Nghe Phương Thần như vậy vừa phân tích, Tô Nghiên không khỏi thẳng nhe răng, nàng thế nào không nghĩ tới tầng này!

	"Ta bây giờ đột nhiên cảm thấy thật là ghê tởm."

	Tô Nghiên mặt chê bai nói.

	"Không có gì, ngươi cái này xinh đẹp, hơn nữa người da trắng sao, ít nhiều gì đều có chút cái gọi là gốc Á nữ tình kết, đi lên bắt chuyện ngươi, cũng rất bình thường."

	Phương Thần vỗ một cái Tô Nghiên bả vai, cười an ủi.

	Tô Nghiên xinh đẹp như vậy, ra cửa bị người bắt chuyện vậy thì thật là quá bình thường , cho nên hắn hay là rất có thể lấy lòng bình thường mà đối đãi.

	Còn nữa, làm trên thế giới cao cấp nhất tồn tại, hắn đối với mình vẫn rất có lòng tin.

	Nói cái không dễ nghe , liền hắn tuổi đời này, cái này tài sản, tướng mạo này, cái này lớn cao ráo, nếu như nói là đệ nhất thế giới kim cương Vương lão ngũ, sẽ không có người có thành kiến a?

	Dù sao, so với hắn có tiền vốn là cũng không nhiều, hơn nữa nhất định cũng so tuổi của hắn lớn, mà lại nói không chừng còn có bụng bự nạm, hói.

	Mà so hắn tuổi trẻ đẹp trai , nhất định không có hắn có tiền.

	Liền lấy tổng hợp tố chất đến xem, hắn thỏa thỏa đệ nhất thế giới tình nhân trong mộng, nói một tiếng toàn cầu hai tỷ thiếu nữ mộng, nên là không quá phận.

	Không thấy người nọ một biết là tình huống gì, liền trực tiếp biết khó mà lui .

	Bất quá, hắn đảo đột nhiên cảm thấy, có phải hay không nên ở Tô Nghiên bên người an bài hai cái nữ bảo tiêu các loại.

	Dù sao tương lai, Tô Nghiên mục tiêu là muốn trở thành nhà khoa học , mà nhà khoa học hiển nhiên là không thể chỉ ở trong nước đóng cửa làm xe, tự nhiên cũng liền không thiếu được muốn xuất ngoại phỏng vấn.

	Cái này nước ngoài nhưng là không có trong nước như vậy an toàn.

	Khẽ hừ một tiếng, Tô Nghiên cùng như mèo nhỏ triều Phương Thần trong ngực lại chắp tay chắp tay, có chút không được tự nhiên nói: "Hiểu thì hiểu, nhưng vẫn là rất chán ghét ."

	"Được rồi, không nói cái này, ở trong tay người kia tờ báo, viết cái gì ghê gớm chuyện, nói thế nào ta , còn có thể để cho hàng này coi đây là mượn cớ."

	"Ngươi a, liền là muốn nghe ta khen ngươi."

	Nghe vậy, Tô Nghiên mặt mày mỉm cười bạch Phương Thần một cái.

	Hắc hắc cười khan hai tiếng, Phương Thần cũng không nói lời nào.

	"Kia qua báo chí, tựa đề ngược lại lên rất quái lạ , nói gì ngươi cứu vớt toàn cầu, hữu hiệu ngăn lại tài chính trùm sò đối toàn cầu tài chính cướp đoạt, cứu vớt nước Mỹ, châu Âu, châu Á chờ nhiều quốc gia thị trường chứng khoán, thị trường chứng khoán, nói ngươi ở giơ lên phản kháng tài chính cướp đoạt đại kỳ trước, thế giới các quốc gia tài chính là phổ biến ngã xuống ..."

	"Ngược lại nói tóm lại, chính là đem ngươi khen thành một đóa hoa, cứu vớt toàn cầu đại anh hùng, thậm chí còn đem ngươi xưng là phương siêu nhân."

	Nói đến đây, Tô Nghiên đột nhiên không nhịn được cười khanh khách đứng lên: "Phương siêu nhân, ngươi đối ngươi mới ngoại hiệu, có ý kiến gì."

	Phương Thần hậm hực lắc đầu: "Người ta nói đều là sự thật, ta có ý kiến gì, không có ý tưởng gì."

	Lần này Hồng Kông tài chính cuộc chiến trước, đích xác toàn cầu các nơi thị trường chứng khoán đều là ngã , mà nói hắn lần này ở Hồng Kông thắng lợi, vì toàn cầu rót vào lòng tin, cũng thật là như vậy.

	Mà ở thị trường chứng khoán bên trên, có lúc lòng tin so hoàng kim còn trọng yếu hơn.

	Bất quá nước Mỹ cái này kẻ đầu têu, thị trường chứng khoán không ngờ cũng là ngã , suy nghĩ một chút kỳ thực cũng thật có ý tứ .

	Nhưng nghĩ lại, ngã liền ngã thôi, cái này có cái gì.

	Chẳng qua chính là phố Wall đám người kia, lại nhặt điểm mang máu vốn liếng chính là .

	Dù sao ai cũng không có quy định, phố Wall chỉ có thể cắt nước ngoài hẹ, không thể cắt nước Mỹ bản thân hẹ.

	Chỉ bất quá cùng cắt nước ngoài hẹ phân biệt là, nước ngoài hẹ cắt xong cũng liền cắt xong, xác suất lớn là dài không cao, mà nước Mỹ hẹ cắt xong, là có thể lại sáng tạo cao, gấp hai, gấp ba, gấp năm lần gấp mười lần mới cao cũng không ly kỳ.

	Chẳng qua là nhìn những thứ kia bị cắt hẹ nhóm, có dám hay không tiếp tục đi theo.

	Tô Nghiên nhất thời sửng sốt , qua mười giây đồng hồ, ánh mắt nàng trợn to, khó có thể tin nói: "Ta thật chưa thấy qua ngươi như vậy mặt dạn mày dày người!"

	"Lúc này mới kia đến đó, còn có càng mặt dạn mày dày !"

	Nói, Phương Thần một hổ đói vồ mồi, trực tiếp cắn lấy Tô Nghiên trên gương mặt thịt mềm bên trên.

	Tô Nghiên tự nhiên không chịu nổi yếu thế, trực tiếp lập tức phản kích trở về, hai người nhất thời trong xe náo thành một đoàn.

	Trở lại nhà sau, Phương Thần giữa trưa hơi nghỉ ngơi một trận, ăn một chút Tô Nghiên tỉ mỉ chuẩn bị cho hắn cơm, thậm chí còn càng thêm mặt dạn mày dày yêu cầu Tô Nghiên cho hắn ăn.

	Kể từ đính hôn sau, hai nhà hoàn toàn thừa nhận quan hệ giữa bọn họ, Tô Nghiên rõ ràng so trước kia thoải mái , cũng càng thêm tùy hắn .

	Nhưng cũng giới hạn với giở trò, mấu chốt chuyện nhất định phải đợi đến sau khi kết hôn mới được.

	Từ trong xương, Tô Nghiên còn là một mười phần truyền thống người.

	Đến buổi tối, Phương Thần mang theo Tô Nghiên đi Phương phó thủ tướng trong nhà cọ xát bữa cơm, bọn họ hai người còn ở thư phòng trong sâu trò chuyện ba giờ.

	Làm cho Tô Sảng mặt u oán.

	Tô Sảng từ Lạc Châu nghỉ việc sau, liền lại triệu hồi Yến Kinh, hơn nữa nhờ phước Kình Thiên, Lạc Châu những năm này phát triển thật không tệ, cho nên mặc dù hay là phó bộ, nhưng trên thực tế là trước tiến lên một bước, sẽ chờ lão bộ trưởng về hưu, hắn là có thể tiếp ban.

	Nếu như cố gắng nhịn cái bốn năm năm, mới vừa năm mươi ra mặt, là có thể thả ra ngoài làm phong cương đại lại, nói là một câu tiền đồ vô lượng, tuyệt không quá phận.

	Nhưng là ở trong nhà, hắn chỉ có thể đàng hoàng nghe Phương Thần cùng lão gia tử trò chuyện, liền một câu nói cũng không nhúng vào.

	Có lúc, hắn khó khăn lắm mới chen vào đầy miệng, còn bị lão gia tử khiển trách, phải nghe thêm thiếu mở miệng.

	Thật là điên rồi, một đêm xuống, hắn liền một câu nói cũng chưa nói, cái này còn thế nào nghe nhiều thiếu mở miệng?

	Hơn nữa, coi như hắn cũng là Phương Thần lão tử, dựa vào cái gì Phương Thần là có thể cùng lão gia tử đĩnh đạc nói, hắn lại chỉ có thể làm cái băng lạnh, liền tư cách nói chuyện cũng không có?

	Nhưng không biết tại sao , Phương Thần lại nhìn phải trong lòng tràn đầy đê tê phê.

	Để cho Tô Sảng ở đó mấy năm ức hiếp hắn!

	Mấy ngày kế tiếp, Phương Thần không có đi đi làm, mà Tô Nghiên cũng đặc biệt xin nghỉ ở nhà phụng bồi hắn, hai người thật tốt qua vài ngày nữa thế giới hai người.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn, mới nghỉ ngơi năm ngày, Phương Thần liền bị Đoàn Dũng Bình thúc giục không thể không rời đi ôn nhu hương, đi tòa nhà Kình Thiên quẹt thẻ đi làm.

	Nói thật, chỉ là nghe điện thoại, Phương Thần trong đầu liền đã có thể hiện ra, Đoàn Dũng Bình giống như thâm khuê oán phụ bộ dáng.

	Hắn ra khỏi nhà hơn hai tháng, cái này khó khăn lắm mới trở lại rồi, nghỉ ngơi một chút còn có tội?

	Mà Tô Nghiên cũng vừa đúng đi trong phòng thí nghiệm tiếp tục cố gắng công tác.

	Nàng từ không tị hiềm, nàng lần này có thể bị đạo sư mang theo đi Sowell quốc tế hội nghị, tuy là bởi vì nhà mình bối cảnh cùng Phương Thần duyên cớ, bằng không trân quý như vậy hạng, làm sao có thể tùy tiện rơi vào trên đầu của nàng.

	Coi như là đạo sư của nàng nguyện ý, hệ bên trong, trong nội viện cũng sẽ không như vậy mà đơn giản thông qua .

	Nhưng cũng chính vì vậy, nàng mới chịu càng thêm khẩn cấp cần chứng minh bản thân, không dựa vào trong nhà cùng Phương Thần, nàng cũng có đạt được cái này vinh hạnh đặc biệt tư cách.

	Rất nhanh bình bình đạm đạm hai tháng trôi qua .

	Kình Thiên chip nghiên cứu khoa học tổng bộ, Phương Thần ngồi ở một đài mới tinh trước máy vi tính, thuần thục sử dụng các loại các dạng phần mềm, mà Đoàn Dũng Bình, Trương Như Kinh, Nghê Quảng Nam chờ một đám công ty đại lão tắc đàng hoàng đứng ở phía sau hắn.

	"Cảm giác các hạng chức năng đều có thể thực hiện, hệ thống toàn thân cũng coi là lưu loát, hơn nữa trọng yếu nhất là, cảm giác thùng máy nhiệt độ rõ ràng cho thấy xuống ."

	Phương Thần sờ một cái, chẳng qua là ấm ấm áp thùng máy, nghiêng đầu hướng về phía đám người cười nói.

	Nghe vậy, Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam đám người cười cười xấu hổ, vội vàng giải thích nói: "Phương tổng, năm ngoái chip dây chuyền sản xuất mới vừa tiến vào sản xuất hàng loạt, hơn nữa vì cầu ổn, bảo đảm đời thứ nhất Kình Thiên chip có thể thuận lợi lên sàn, cho nên dùng chính là tương đối lạc hậu  800 nano chế trình, mà bây giờ chúng ta đã nhảy vọt qua 500 nano chế trình, trực tiếp ứng dụng là 350 nano chế trình, liền lấy kỹ thuật mà nói, đã là cùng Intel đứng ở cùng một cái tuyến."

	"Nhưng điều kiện tiên quyết là, Intel nửa năm sau không tuyên bố mới  CPU chip thật sao?"

	Phương Thần không chút lưu tình, trực tiếp đem Trương Như Kinh đám người chưa hết lời nói cho phơi bày.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm tháng hai phần, Intel sẽ phải tuyên bố một đời mới chạy chồm ba đời máy xử lý.

	Kỳ thực Intel vốn là định dùng mới cơ cấu máy xử lý, tới thay thế chạy chồm nhị đại máy xử lý, nhưng không như mong muốn, mới cơ cấu thuộc về sanh khó, cho nên hết cách rồi, Intel chỉ có thể tiếp tục chèn ép P6 cơ cấu, đẩy ra chạy chồm ba đời máy xử lý.

	Hơn nữa bởi vì áp dụng chính là 250 nano chế trình, chạy chồm ba đời máy xử lý nhất cử đem tốc độ xung nhịp CPU cho đẩy tới  0.8GHZ, hết sức vượt qua chạy chồm nhị đại máy xử lý cao nhất 0. 45 tốc độ xung nhịp CPU.

	Về phần áp dụng 180 nano chế trình chạy chồm ba đời máy xử lý, càng đem tốc độ xung nhịp CPU đẩy tới khủng bố  1GHZ đại quan.

	Không nghĩ tới Phương Thần thậm chí ngay cả cái này đều biết, Trương Như Kinh đám người nhất thời càng thêm lúng túng, thậm chí ngay cả tay cũng không biết phóng đến nơi đó thích hợp, cả người nhanh xoay thành rách bươm.

	Nếu như bây giờ trên đất có khe đất vậy, bọn họ tuyệt đối có thể một con chui vào.

	"Phương tổng, cái này. . ."

	Trương Như Kinh cảm thấy mình cần phải giải thích đôi câu, nhưng hắn lời không có nói ra, liền bị Phương Thần trực tiếp cắt đứt .

	"Được rồi, ta không có phê bình ý của các ngươi, bây giờ các ngươi có thể ở ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, đi tới hai đời, đem chế trình đẩy tới 350 nano, nếu như ta còn có cái gì không thỏa mãn, vậy thì thật là chỉ có thể nói là lòng tham không đáy."

	"Hơn nữa ta mới vừa mới nhìn một chút, tốc độ xung nhịp CPU đã đến 0. 33GHZ, mặc dù còn không bằng chạy chồm nhị đại cao nhất 0. 45GHZ tốc độ xung nhịp CPU, nhưng bởi vì chúng ta kỹ thuật đổi mới, càng thêm toàn diện, cho nên cho dù là 0. 33GHZ, nhưng là ta cảm thấy đánh cái chạy chồm nhị đại  0. 4GHZ cũng không thành vấn đề."

	Phương Thần hướng về phía Trương Như Kinh đám người, vừa cười vừa nói.

	Nói thật, ở ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, Kình Thiên chip có thể có như thế tiến bộ, hắn thật ra là tương đối mừng rỡ, nhất là cái này nhiệt độ vấn đề được giải quyết sau, nói là trong lòng hắn rơi hạ một tảng đá lớn, tuyệt đối không khoa trương.

	Dĩ nhiên , nhiệt độ cao cũng không tất cả đều là xấu chuyện, từ năm trước tiêu thụ tình huống đến xem, Kình Thiên máy vi tính ở mùa đông lượng tiêu thụ rõ ràng cho thấy lên cao .

	Cái này dù rằng phần lớn là bởi vì Kình Thiên internet mở, đại gia bắt đầu tiếp xúc Kình Thiên máy vi tính, sau đó bị này hiệu ích chiết phục duyên cớ, nhưng người nào cũng không thể nói không có cái này nhiệt độ cao công lao.

	Ở mùa đông, ai có thể cự tuyệt một 400W trở lên ấm áp bảo bảo?

	Còn nữa, không phải là lạc hậu nửa đời sao?

	Cái này có cái gì!

	Ở Intel đời kế tiếp máy xử lý không có xuất hiện trước, hắn nói một tiếng Kình Thiên chip là toàn thế giới tân tiến nhất chip, hẳn không có người sẽ có nghi vấn a?
Kết chương.