Chương 265 : Chu gia.
" Mới nhất phi phàm gói! " 

" Chế bá thi đấu vòng tròn! " 

" Tới trước được trước, cử đi Top 5, tiêu chuẩn có hạn, giới hạn hai cái! ! " 

......

Từng đoạn bắt mắt lời quảng cáo đang nhấp nháy, phía trên người phát ngôn cũng không phải là lẻ loi trơ trọi một cái, mà là ba người, sắp xếp trình tự vậy rất coi trọng, ở giữa một vị là nhìn qua chừng bảy mươi ông lão, thái dương trắng bệch, sắc mặt nho nhã ôn hòa, xem xét liền có đức cao vọng trọng đại sư phong phạm. 

Tại ông lão này bên cạnh, là một nam một nữ, chỗ đứng vậy hơi có cao thấp. 

Nam hết sức trẻ tuổi, mày kiếm mắt sáng, chính là Long Giang thi đấu vòng tròn lần trước quán quân, Mục Vân Phi. 

Bên cạnh nữ tử vậy mười phần mỹ lệ, tóc vàng mắt xanh, là bên ngoài lục người, nhưng danh khí cực cao, là toàn cầu cấp minh tinh, Avril. 

Tô Bình thấy thẳng nhíu mày. 

" Đại sư đào tạo, khóa trước quán quân, toàn cầu cấp minh tinh......" 

Đây quả thực là ba viên quả bom nặng ký! 

Ba người bọn hắn bên trong, bất kỳ người nào, ra hiện tại bất luận cái gì một nhà cửa cửa hàng, đều đủ để cho nên gia môn cửa hàng sinh ý bạo rạp! 

Chớ nói chi là ba người hợp nhất, tạo thành siêu cấp thiên đoàn, đều tại thay cửa hàng thú cưng Phi Phàm gào to, làm ăn này muốn không lửa cháy đến đều khó! 

" Cái này Mục Vân Phi là cái quỷ gì, không phải Mục nhà người a, thế mà chạy tới cho Liễu gia làm đại ngôn......" 

Tô Bình có chút xem không hiểu. 

Bất quá, cái này Mục Vân Phi đã sớm cho cửa hàng thú cưng Phi Phàm đánh quảng cáo, cũng là không phải cố ý nhằm vào hắn. 

Những này mọi người tộc ở giữa hoạt động, Tô Bình là không rõ ràng, nhưng dạng này tổ hợp, hoàn toàn chính xác quá mức có lực hút, khó trách vẻn vẹn một đêm trôi qua, ngoài tiệm tình huống liền có chút không thích hợp. 

" Cử đi Top 5? " 

Nhìn qua phía trên lời quảng cáo, Tô Bình mày nhăn lại. 

Đây là muốn tranh đến cùng ý tứ? 

Hắn bên này cử đi Top 100, đối phương liền cử đi Top 50. 

Hắn bên này Top 10, đối phương liền Top 5. 

Top 5 là khái niệm gì? 

Tô Bình lật lên trên qua mấy lần tư liệu, mặc dù trước mắt chỉ là dựa vào thành phố giai đoạn tuyển chọn, nhưng có thể xông vào trong thành phố thi đấu vòng tròn Top 5 cũng không phải chuyện dễ dàng, thấp nhất cũng cần có cấp tám Trung vị chiến lực tả hữu thú cưng. 

Mà lại, thú cưng chỉ là tiếp theo. 

Trên sàn thi đấu tình hình chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, Chiến Sủng sư bản thân ứng biến cùng chiến lực, cũng là không thể coi thường. 

Nếu như là cử đi lời nói, liền nhất định phải cân nhắc đến điểm này, cho nên thấp nhất, cũng phải xuất ra cấp chín chiến lực thú cưng, Tô Bình mới có nắm chắc, để khách hàng vững vàng tiến vào Top 10! 

Đến lúc đó, cho dù cái này thú cưng chủ nhân là thứ cặn bã vậy không có việc gì, chỉ cần ra sân đứng đấy, để thú cưng mang nằm liềnOK. 

" Dưới tình huống bình thường, một cái đại sư đào tạo, không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, bồi dưỡng ra mạnh như vậy thú cưng, trừ phi tiếp đãi thú cưng bản thân liền là cấp tám Thượng vị tả hữu chiến lực, mới dám nói cử đi Top 5! " 

" Hẳn là, tiệm này là thà rằng uy tín không muốn, cũng muốn cùng ta tranh? Vẫn là nói, bọn hắn nghĩ kỹ khác sách lược ứng đối, tỉ như...... Sau đó thu mua tuyển thủ? " 

Tô Bình nhíu mày. 

Nếu như là cái sau lời nói, hắn thật đúng là không có cách. 

Dù sao cái này cửa hàng thú cưng Phi Phàm kinh doanh nhiều năm, lại là lưng tựa Liễu gia dạng này trăm năm mọi người tộc, nội tình thâm hậu, xuất tiền thu mua tuyển thủ, vậy thu mua nổi. 

Mà lại, chờ đem sinh ý toàn đều cướp đi, chỉ là tiền kiếm được, cũng đủ để tùy tiện thu mua mấy cái Top 10 tuyển thủ. 

Tô Bình rơi vào trầm tư. 

Từ phòng vệ sinh chỉnh lý tốt trang phục Đường Như Yên đã ra tới, liếc qua ngồi tại sau quầy Tô Bình, không có phản ứng, đi tới cổng, tiếp tục chính mình hôm qua tiếp khách công việc. 

Trong lòng nàng cho mình âm thầm cố lên cổ vũ sĩ khí, hôm nay nhất định phải làm cho người nhận ra mình. 

Theo thời gian chuyển dời, dần dần, ngoài cửa tiệm tụ lại tới một số người, bọn hắn cách đường đi, không dám áp sát quá gần, dùng máy ảnh xa xa quay chụp Luyện Ngục Chúc Long Thú thụy thái. 

Đường Như Yên mong mỏi. 

Chờ giây lát, lại phát hiện những người này cái đập Long thú, nhưng không có chút nào vào cửa hàng vào xem ý tứ. 

Tình huống như thế nào? 

Nàng hơi kinh ngạc, hôm qua sinh ý bốc lửa như vậy, hôm nay thế mà không ai vào xem? 

" Ngươi tiệm này có phải là ra vấn đề gì? " Đường Như Yên xoay đầu lại, xông Tô Bình có chút không cao hứng nói. 

Tô Bình từ trong suy nghĩ trở lại Thần đến, nhìn nàng một cái, khẽ cười nói: " Ngược lại không nhìn ra, ngươi còn rất để ý trong tiệm sinh ý. " 

" Hừ. " 

Ta đây là để ý sinh ý a, ta là để ý không ai tới cửa, vậy ai đến cho bản tiểu thư mật báo? ! 

" Sinh ý đều không có, uổng cho ngươi còn cười được. " Đường Như Yên tức giận nói. 

Tô Bình cười cười. 

Lúc này, cổng một trận tiếng bước chân đi tới, mấy cái thanh niên tiến vào trong tiệm. 

" Nơi này cử đi Top 10 gói, còn nữa không? " 

Trong đó một cái thanh niên mới vừa vào cửa, liền đối với Đường Như Yên hỏi. 

Đường Như Yên xem xét mấy người kia đối nàng không chút nào ngạc nhiên biểu lộ, liền biết không có nhận ra mình, đây coi như là đi không, nàng không cho cái gì sắc mặt tốt, nói " Có, chính mình đi quầy hàng tìm ông chủ đi. " 

Mấy người không nghĩ tới cái này nhân viên phục vụ khẩu khí lãnh đạm như vậy, có chút kỳ quái, bất quá xem ở cái này khiến người kinh diễm nhan giá trị bên trên, bọn hắn đều không có so đo cái gì, gật gật đầu liền tới đến quầy hàng chỗ. 

Một đường đi qua, trông thấy trong tiệm quạnh quẽ bộ dáng, mấy người hơi kinh ngạc, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ thoải mái. 

" Ngươi là ông chủ? Ta muốn các ngươi cửa hàng cử đi Top 10 gói, tiền không là vấn đề, ngươi xác định, nhất định có thể tiến vào Top 10 a? " Cầm đầu thanh niên đứng tại trước quầy, thái độ hơi có vẻ nghiêm túc, nhìn chăm chú Tô Bình nói. 

" Tự nhiên. " 

Tô Bình đáp. 

Thanh niên đưa mắt nhìn Tô Bình ba giây, bàn tay vươn hướng bên người một cái thanh niên, cái sau lập tức đưa cho hắn một tấm hơi mỏng kim loại danh thiếp. 

Cái này một tấm danh thiếp phí tổn, liền mấy chục khối. 

" Ta họ Chu, gọi Chu Xuyên, đây là danh thiếp của ta, ông chủ họ gì? " 

" Tô. " 

Tô Bình tiếp nhận danh thiếp, nhìn thoáng qua, là nào đó công ty thành viên hội đồng quản trị. 

Còn trẻ như vậy thành viên hội đồng quản trị, lại họ Chu, thân phận không cần nói cũng biết. 

Gặp Tô Bình biểu lộ không có gì gợn sóng, Chu Xuyên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, hắn tin tưởng cái sau nhất định có thể đoán ra thân phận của hắn, dù sao có thể mời Mục Sương Uyển đại ngôn, lại tiêu nhiều tiền như vậy tuyên truyền, đối với cái này dựa vào trong thành phố thế lực thượng lưu, không có khả năng không rõ ràng. 

" Đào tạo lời nói, ta cần cung cấp cái gì? " Hắn hỏi. 

" Một con cấp sáu thú cưng là được, còn có tiền. " 

" Cấp sáu? Ngươi xác định? " Chu Xuyên không khỏi nhìn về phía Tô Bình, cảm thấy hắn có phải là nói sai, hắn muốn xung kích chính là Top 10, Top 10 chiến lực ít nhất là cấp tám cất bước, đào tạo cấp sáu thú cưng...... Cái này có ý nghĩa gì? 

" Xác định, gói nội dung bên trên viết, ngươi không thấy a? " Tô Bình nói. 

Chu Xuyên sắc mặt biến hóa, hắn tự nhiên là nhìn, chỉ là hắn cảm thấy đây là thương gia nói ra được mánh lới, hấp dẫn người, không có khả năng chân chính để cho người ta chỉ cung cấp cấp sáu thú cưng, lại thêm tiền, liền có thể cử đi Top 10. 

Đây chính là thi đấu tinh anh tuyển chọn, một tòa dựa vào trong thành phố hơn trăm vạn người tranh đoạt. 

Cấp sáu thú cưng...... Đừng nói Top 10, trước một ngàn tên đều có chút treo! 

" Ngươi có thể sử dụng cái gì cam đoan? " Chu Xuyên vô cùng nghiêm túc nhìn xem Tô Bình, loại sự tình này hắn mở không dậy nổi trò đùa, lựa chọn Tô Bình cửa hàng, hắn cũng là ôm đánh cược một lần tâm thái, lần này thi đấu vòng tròn đối với hắn ý nghĩa trọng đại! 

" Nhân phẩm cam đoan được không? " Tô Bình hỏi. 

Chu Xuyên có chút miệng méo. 

Ta không có đùa giỡn với ngươi! 

Nhân phẩm? 

Ngươi cái làm ăn cùng ta đàm nhân phẩm? ! 

Không gian không thương, có nhân phẩm uy tín có thể nói sao? ! 

" Ngày mai trước đào tạo đồng thời, ngươi có thể tới nhìn xem hiệu quả, không hài lòng, đến tiếp sau khoản tiền chắc chắn hạng có thể trả lại cho ngươi. " Tô Bình lười nhác tốn nhiều môi lưỡi, chuẩn bị trực tiếp dùng sự thực nói chuyện. 

Chu Xuyên nhíu chặt lông mày, lâm vào trầm tư. 

Bên cạnh tùy tùng thanh niên hỏi: " Mặt trước cái kia tiền a, không phải trả tiền lại hết a? " 

" Đương nhiên. " Tô Bình nghiêng qua hắn một chút, " Vạn nhất hiệu quả không tệ, nhưng các ngươi nói cứng không hài lòng, vậy ta chẳng phải là thua lỗ? " 

" Làm sao có thể, chúng ta cũng không phải đến gây rối, ngươi đem chúng ta xem như cái gì, Chu ca thế nhưng là Chu gia......" 

Một cái khác thanh niên còn chưa nói xong, Chu Xuyên đã từ trong suy nghĩ trở lại Thần đến, đưa tay ngăn lại phía sau hắn lời nói. 

" Đi. " 

Chu Xuyên nói. 

Tô Bình gặp hắn như vậy dứt khoát, lấy ra hợp đồng, " Nhìn xem, không có gì vấn đề liền chuyển khoản ký kết đi. " 

Chu Xuyên tiếp nhận hợp đồng nhìn hai lần, xác nhận không có gì thương nghiệp hố bẫy, lúc này dùng bộ đàm cho Tô Bình hoàn thành chuyển khoản.
Kết chương.