Chương 187: Mị Oa cùng vĩnh kiếp thường tại 

	"Mặc dù một cái nói tốt, một cái nói lời hung ác đàm phán hình thức xác thực phi thường thực dụng, nhưng các ngươi diễn thực tế quá kém , vẫn là có chút không thả ra."

	Kinh nghiệm phong phú lừa gạt sư bình luận: "Nếu như vị kia nữ Tinh linh có thể ở ta trên người đồng bạn mở mấy cái động, chúng ta nói không chừng sẽ có chút khẩn trương cảm giác, nhưng các ngươi trò chuyện câu nệ như vậy, đều không nỡ dùng ngọt bùi cay đắng chỉnh một lần đồng bạn của ta, liền ngạnh sinh sinh làm trò chuyện, ngược lại là để cho ta cảm thấy có điểm an tâm."

	"Ta hẳn không phải là đồng bạn của ngươi a?" Ash hỏi.

	"Dù sao khẳng định không phải ta." Harvey yếu ớt nói: "Đồng bạn của ta đều là sẽ không hô hấp."

	Đừng nói Igura cái này dựa vào thu hoạch trí thông minh thuế lừa gạt phạm, cùng từ nhỏ trà trộn hắc đạo giết người như ngóe tử linh thuật sư, liền ngay cả Ash cái này kinh nghiệm sống chưa nhiều thanh thuần thiếu niên đều liếc mắt nhìn ra hai người này tại kẻ xướng người hoạ, làm sao có thể mắc lừa?

	Clios nước mắt tràn mi mà ra: "Bắt không được Serena thì thôi... Ta lại còn bị mấy cái dị vực người chế giễu... Ô ô..."

	Ash đều nhìn choáng váng: "Không đến mức đi tỷ tỷ, mà lại ngươi khóc thời điểm có thể hay không đem súng miệng nâng lên một điểm, ta sợ ngươi cầm giữ không được..."

	Thiếu nữ áo tím cười nói: "Ngược lại là rất có gan dạ nha, nhưng nếu như nếu đổi lại là ta, ta liền sẽ giả vờ như không biết mang ơn ký khế ước —— mạng của các ngươi trong tay ta, ngươi cảm thấy ngươi nhóm có cò kè mặc cả tư bản?"

	"Có."

	Igura bình tĩnh nói: "Mặc dù không biết cụ thể là giá trị gì, nhưng không hề nghi ngờ ngươi cần chúng ta những này 'Dị vực người' . Nếu như ta không có đoán sai, dị vực người ở đây vậy cực kì hiếm thấy, ba người chúng ta nói không chừng chính là ngươi duy nhất có thể bắt lấy thẻ đánh bạc."

	"Nói cách khác, chúng ta bây giờ là có tiền mà không mua được, nếu như ngươi nghĩ lợi dụng chúng ta, nhất định phải coi trọng ý kiến của chúng ta, không phải ngươi căn bản tìm không thấy vật thay thế."

	"Loại kia khế ước nô lệ cũng đừng đề nghị, nói ra ngươi chân thật nhu cầu đi."

	"Clios nói không sai, " thiếu nữ áo tím cười nói: "Giống các ngươi loại này có thể cấp tốc thấy rõ thế cục nhưng lại không phải từ nhỏ lắng nghe Phúc Âm người, sớm muộn sẽ trở thành to lớn tai hoạ ngầm."

	"Cảm ơn khoa trương."

	"Nhưng ngươi tựa hồ quên đi một điểm." Thiếu nữ áo tím lộ ra nụ cười tà ác: "Ta là cần dị vực người, nhưng bây giờ có ba cái đâu, ta vẫn là có quyền lựa chọn —— "

	Nàng rút ra một tấm khế ước dệt giấy, từ giữa đó xé thành hai nửa: "Ta nghĩ, ta hẳn là chỉ cần một không có thông minh như vậy mới nô lệ. Xinh đẹp nữ hài, ngươi xuất cục.

	"

	Igura tức giận đến khóe miệng đều co quắp: "Ta là nam!"

	"Như vậy, " thiếu nữ áo tím rút ra tấm thứ hai khế ước dệt giấy, làm ra một cái muốn xé rách thủ thế: "Ta mặc dù chỉ cần một mới nô lệ, nhưng là không ngại có hai vị nô lệ —— nếu có người thức thời nói."

	Y nguyên không ai đáp lại.

	Ash cùng Harvey bình tĩnh nhìn xem nàng, trên mặt không có chút nào sợ hãi, phảng phất đang nhìn một trận vụng về hí kịch. Cái này liền ngay cả thiếu nữ áo tím vậy duy trì không ngừng biểu lộ quản lý, cắn răng nói: "Chẳng lẽ các ngươi là cái gì đồng sinh cộng tử hảo huynh đệ sao?"

	"Bọn hắn chỉ là khám phá sắc của ngươi lệ từ trong gốc." Igura yếu ớt nói: "Nếu như ngươi thật sự chỉ cần một cái dị vực người, kia vì sao không nhường vị kia Tinh linh dùng súng đạn xốc lên đỉnh đầu của ta xương nhìn xem chất lượng đâu?"

	"Cái khác không nói trước, nhưng câu nói này ta tán thành." Ash nói: "Ta muốn nhìn đầu óc của hắn có phải là đen đạt được nước."

	Thiếu nữ áo tím lạnh lùng nhìn xem ba người bọn hắn, tuyệt mỹ dung nhan tràn đầy rét lạnh, bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng. Coi như Ash coi là đối phương muốn thẹn quá hoá giận bằng mọi giá giữ gìn mặt mũi thời điểm, bọn nhỏ được cứu ra tới thì tiếng khóc phá vỡ trầm mặc.

	Nàng thở dài, "Rốt cuộc là như thế nào sa đọa quốc gia, tài năng bồi dưỡng được các ngươi loại này giảo hoạt Ác ma?"

	"Ta càng muốn đem xưng là trí tuệ." Igura lạnh nhạt nói.

	Thiếu nữ áo tím từ trong ngực lại lấy ra một phần hoàn chỉnh khế ước dệt giấy, ở phía trên nhẹ nhàng vỗ, lập tức hiển lộ ra từng hàng văn tự.

	"Đây chính là ta lằn ranh." Nàng nói: "Kí rồi nó, hoặc là chết ở chỗ này."

	Clios hưu hưu hưu ba súng, đem Ash ba người trên người kỳ tích xiềng xích toàn bộ bị giải trừ, mà lại không có làm bị thương bọn hắn mảy may.

	Kẻ vượt biên nhóm không có bất kỳ cái gì phản kháng ý đồ, trước không đề cập tới chung quanh hơn mười người mũ đỏ, bọn hắn trên cổ vậy y nguyên mang theo khóa thuật vòng cổ, mà lại chỉ là đằng sau vị kia khóc sướt mướt nữ Tinh linh là đủ bỏ đi bọn hắn bất luận cái gì to gan ý nghĩ —— mặc dù không có thể bắt ở Serena, nhưng nữ Tinh linh tỉ lệ lớn cũng là một vị ba cánh Thánh Vực thuật sư!

	Giống Ash loại này cấp bậc tà giáo đầu lĩnh đều có Gerrard hầu hạ, Serena rõ ràng các phương diện đều so Ash đẳng cấp cao hơn, phụ trách bắt Serena Clios làm sao cũng không khả năng so Gerrard kém. Lại thêm Clios tựa như là cái gì « mũ đỏ tổng bảng » thứ mười, nàng không có bảy màu chi dực mới khiến cho người cảm giác kỳ quái.

	Đến như ba cánh thuật sư vì cái gì bắt không được nhìn như nhỏ yếu tà giáo đầu lĩnh... Có Ash cái này tươi sáng rõ nét ví dụ tại, Igura cùng Harvey đều cảm thấy đây là một loại hiện tượng bình thường.

	Bọn hắn ngoan ngoãn cầm lấy hợp đồng nhìn, trên mặt lập tức lộ ra kỳ quái biểu lộ, liếc mắt nhìn nhau, không nói gì.

	Lần này thiếu nữ áo tím giận thật, con ngươi màu bích lục đều nhanh biến thành một đầu tràn ngập sát ý đường dọc: "Các ngươi còn muốn được một tấc lại muốn tiến một thước?"

	Ash nhấc tay nói: "Không, chúng ta chỉ là có một không phải rất quá đáng yêu cầu."

	"Yêu cầu gì?"

	"Có thể hay không cho chúng ta một bản từ điển." Hắn giương lên hợp đồng: "Phía trên có chút chữ chúng ta xem không hiểu."

	Kỳ thật có chút chữ không hiểu nhiều đã là Ash khiêm nhường —— cơ hồ có một nửa văn tự hoàn toàn xem không hiểu, những cái kia văn tự cùng Huyết Nguyệt văn tự chênh lệch, không phải chữ giản thể cùng phồn kiểu chữ, mà là hiện đại chữ cùng hỏa tinh văn khác biệt!

	Bất quá thú vị là, một nửa kia văn tự lại là cùng Huyết Nguyệt quốc độ văn tự hoàn toàn không có khác nhau.

	Dù sao cơ hồ hoàn toàn không lui tới khác biệt quốc gia, dù là văn tự cùng ngôn ngữ là cùng căn đồng nguyên, một lúc sau nhất định sẽ diễn hóa Thành Phong ngựa không liên quan hai loại hệ thống, Ash bọn hắn có thể miễn cưỡng nghe hiểu nơi này ngôn ngữ đã là vận khí vô cùng tốt, văn tự chỉ có thể nhìn hiểu một nửa hoàn toàn là tình lý bên trong.

	Ash chợt nhớ tới, kỳ thật Kiếm Cơ khẩu âm cũng có chút là lạ, bất quá về sau nghe nói Kiếm Cơ đến từ nông thôn, Ash liền cho rằng đây là Kiếm Cơ nhân vật manh điểm...

	"A, thật có lỗi, là của ta sai lầm."

	Thiếu nữ áo tím vỗ tay phát ra tiếng, một bản thiết kế hoa lệ thủy tinh tím thư tịch bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng. Có lẽ là vào hôm nay đã đã nghe qua rất nhiều lần, lại có lẽ là quyển sách này mị lực kỳ dị, Ash ba người tại nhìn thấy nháy mắt liền biết bản này tên của nó —— « sách Phúc Âm ».

	"Một viên 1 điểm tích lũy, coi như ta mời các ngươi."

	Thiếu nữ áo tím ném ba viên bí đỏ tử cho bọn hắn, Igura xoa nắn một lần, cảm giác giống như là thạch quả chất liệu, "Đây là cái gì?"

	"Phàm nhân Phúc Âm, kiến thức môi giới, biết hết cơ sở, mù ngu túc địch, trí tuệ hạt giống."

	Thiếu nữ áo tím cười nói: "Trí tuệ bí đỏ tử, ăn nó đi, các ngươi liền có thể lập tức tinh thông ngôn ngữ của chúng ta."

	...

	. . .

	Huyết Nguyệt quốc độ, Kaimon ngoại ô thành phố bên ngoài.

	"Đáng tiếc không thể đi trên thác nước du bên kia..." Adela ngồi ở trên băng ghế nhỏ, nhìn xem Huyết Nguyệt chiếu rọi xuống tinh hồng thác nước, khắp khuôn mặt là tiếc nuối.

	"Ở chỗ này cắm trại không phải cũng một dạng à." Freya ngược lại là rộng đến được nhiều, dùng kìm sắt kẹp lên nắp nồi, nói: "Tôm cá tươi cái nồi được rồi, đói chết ta gây, không nghĩ tới trời đều đỏ mới đủ tiền trả đồ vật, đều do Adela ngươi sẽ không bắt cá..."

	"Rõ ràng là trách ngươi không biết nhóm lửa!"

	Hai người ồn ào nhưng hạ thủ lại không chút nào mập mờ, múc đồ ăn a hô a hô thổi lạnh hồ, bỏ vào miệng Barry thỏa mãn phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ.

	Hiển nhiên dễ thấy, hai người bọn họ đang tiến hành cắm trại. Kỳ thật loại này cắm trại phương thức là không đúng lắm, chính xác cắm trại phương thức hẳn là một mình cắm trại, bởi vì đây là thuật sư bố trí trước huấn luyện một hoàn.

	Đạp Nhập Hư cảnh về sau, thuật sư cần một mình du lịch Tri Thức chi hải, cần chịu đựng cô độc, sợ hãi, yên tĩnh chờ khiêu chiến, đối với nhân loại loại này xã hội tính động vật mà nói, mới thuật sư thường thường phải tốn không ít thời gian đến thích ứng Hư cảnh mạo hiểm. Bởi vậy vì sớm rèn luyện ra thuật sư ý chí, đám học đồ có thể tại trong hiện thực tiến hành các loại việc động đến mô phỏng Hư cảnh mạo hiểm.

	Giống cắm trại chính là một rất tốt thể nghiệm phương thức, dã ngoại sinh tồn cùng Hư cảnh mạo hiểm đã rất tương tự, cơ bản các sinh viên đại học đều sẽ tiến hành cắm trại đến cảm thụ độc lập sinh tồn, bởi vậy tao ngộ người xấu ác đồ chết oan xác suất cũng không thấp.

	Nhưng đây chính là cắm trại cần thiết làm một trong: Nếu như không có nguy hiểm tính mạng, vậy liền không có bất kỳ cái gì thể nghiệm giá trị!

	Cho nên nói Freya cùng Adela loại này cắm trại là sai lầm —— các nàng lại không thể trong Hư cảnh hai người thành hàng, hai người một đợt cắm trại căn bản không có bất luận cái gì rèn luyện giá trị!

	Adela ăn uống no đủ , vẫn là chưa từ bỏ ý định nhìn về phía trên thác nước du: "Ngươi nói bên kia chuyện gì xảy ra, làm sao bị phong thành cấm khu rồi?"

	Các nàng lúc đầu muốn đi đất cắm trại là trên thác nước du, nghe nói có hùng lang cẩu chờ động vật ẩn hiện, độ nguy hiểm mười phần, yêu quý đánh bạc kích thích Adela đã chuẩn bị kỹ càng tay súng bom các loại vũ khí, liền đợi đến gác đêm cùng những động vật chơi một chút 'Ai là thợ săn ' trò chơi, không nghĩ tới đi tới mới phát hiện toàn bộ khu vực đều bị Thú Tội sảnh phong, người không có phận sự không cho phép đi vào.

	"Có thể là có Hư cảnh thông đạo đi." Freya vừa nói một bên cởi quần áo.

	"... Ngươi ăn no liền muốn?"

	"Không có, chỉ là đi tắm rửa." Mị Oa chỉ chỉ bên cạnh dòng sông nói: "Yên tâm, một lượng muộn ta vẫn là nhịn được."

	"Kia ba muộn đâu?"

	"Ngươi năng liên tục ba ngày không cá cược sao?"

	"Vậy ngươi thật mạnh nha." Adela tán thán nói: "Ta nhiều nhất chỉ có thể bỏ bài bạc một ngày."

	Nhìn xem Mị Oa rất khả ái nhảy vào đỏ thắm dòng sông bên trong chơi nước, Adela âm thầm thở ra một hơi.

	Lúc đầu Adela lần trước muốn mời Freya đi thư giãn một tí, kết quả lại trở thành chính nàng thư giãn một tí, trong nội tâm nàng có chút áy náy, nhưng ngay cả sắc đẹp đều không thể dụ hoặc Mị Oa, Adela càng phát ra tin tưởng Freya có bệnh nặng.

	Càng nghĩ, Adela liền dẫn nàng đến cắm trại cảm thụ một chút thiên nhiên, mà lại lý do vậy phi thường chính đáng, cắm trại cùng bị kẻ lang thang quấy rối thậm chí mưu sát là cuộc sống đại học nhất định phải thể nghiệm một bộ phận,   không thể không nếm.

	Chờ chút, nàng đi tắm, người nào rửa chén tẩy nồi?

	Adela lầm bầm hai câu , vẫn là ngoan ngoãn cầm lấy bộ đồ ăn, đi Freya càng phía trước một điểm dòng sông thanh tẩy, ý đồ dùng vết dầu buồn nôn Mị Oa. Freya xa xa trông thấy liền biết mình âm mưu bại lộ, lấy lòng tựa như bơi tới: "Ai nha ta giúp ngươi giặt một cái chén đi —— "

	Phù phù!

	Hai người đồng thời nhìn về phía thác nước, Adela hỏi: "Ngươi đã nghe chưa?"

	"Nghe được, " Freya gật gật đầu: "Giống như có cái gì tại thác nước Berry rớt xuống. Tảng đá sao?"

	"Ta cảm thấy không phải..."

	Tại hai người khẩn trương nhìn chăm chú, một cái làm người trìu mến mặc màu đen váy trang thân ảnh kiều tiểu, theo dòng nước lưu động, như là bị ném vứt bỏ hài tử xuất hiện ở hai người trước mắt.

	"Đáng yêu đại tỷ tỷ, hảo tâm đại tỷ tỷ." Ướt nhẹp búp bê thiếu nữ đáng thương nói: "Có thể cứu cứu Serena sao?"
Kết chương.