Chương 1306 : Khách không mời mà đến.
Phương Thần cùng Liễu Truyện Chí đại khái trò chuyện một cái, hắn đối như thế nào thao tác cụ thể một ít ý tưởng sau, Liễu Truyện Chí trực tiếp thẳng cáo từ rời đi .

	Dù sao Phương Thần nói phương pháp cũng không khó, cũng không có cái gì khó thao tác địa phương.

	Còn nữa nói , hắn thấy, để cho Nghê Quảng Nam rời đi Lenovo, vốn chính là hắn sâu trong nội tâm ý tưởng chân thật, cho nên đến lúc đó, hắn chỉ cần đem những thứ này biểu đạt ra tới là được .

	Nói thật, nếu như có thể , hắn kỳ thực cũng không muốn để cho Nghê Quảng Nam đi, thậm chí trước hắn cũng đã nói, chỉ cần Nghê Quảng Nam không nhúng tay vào Lenovo công tác, hắn chính là đem Nghê Quảng Nam cung, cũng không có quan hệ.

	Dù sao không coi là, Nghê Quảng Nam trước công lao cùng khổ lao, liền nói có Nghê Quảng Nam như vậy cái viện sĩ chỉ cần ở Lenovo một ngày, kia Lenovo liền thêm một cái biển chữ vàng.

	Còn nữa, cho dù hắn có gần trăm phần trăm thắng khoán, nhưng chỉ cần một ngày cùng Nghê Quảng Nam không thể đạt thành giải hòa, hay hoặc là chỉ có thể bức Nghê Quảng Nam rời đi Lenovo, như vậy tại chỗ trong cùng trong viện lãnh đạo trong mắt, cái này vẫn là hắn Liễu Truyện Chí giảm điểm hạng.

	Nhưng loại khả năng này gần như là số không.

	Hắn hiểu rất rõ Nghê Quảng Nam người này .

	Aristotle đã nói : "Ta yêu thầy của ta, ta càng yêu chân lý!" Những lời này, đơn giản chính là Nghê Quảng Nam chân thật khắc họa.

	Chỉ cần Nghê Quảng Nam cho rằng là chuyện chính xác, trên căn bản có thể nói là chín đầu ngưu đều kéo không trở lại, đây cũng là hắn ngay từ đầu liền đã làm tốt cùng Nghê Quảng Nam lưới rách cá chết nguyên nhân.

	Ngày thứ hai, Nghê Quảng Nam kinh ngạc nhìn trước mắt khách không mời mà đến.

	Hắn hôm nay vốn là ở sửa sang lại liên quan tới Liễu Truyện Chí một ít tài liệu, chuẩn bị tiếp tục giao cho trong viện, ngược lại hắn lần này là nghĩ rõ, nếu như Lenovo có Liễu Truyện Chí cái này cùng người ngoài đồng lưu hợp ô, đào quốc hữu tư sản góc tường khốn kiếp ở, hắn cả đời cũng không thể ở Lenovo tiếp tục nghiên cứu CPU chip.

	Nói thật, ở hắn biết, Liễu Truyện Chí đem Lenovo tiền cấp cho mấy cái kia Hồng Kông thương nhân, sau đó sẽ để cho mấy cái kia Hồng Kông thương nhân dùng số tiền này mua Lenovo cổ phần, hắn thật ra thì vẫn là mong muốn cùng Liễu Truyện Chí âm thầm nói một chút.

	Dù sao răn trước ngừa sau, trị bệnh cứu người mới là Hoa Hạ tôn chỉ, hơn nữa hắn cùng Liễu Truyện Chí chung sống mười năm, cũng một mực chung đụng không sai, cho nên chỉ cần Liễu Truyện Chí chịu sửa lại sai lầm, hắn cảm thấy Liễu Truyện Chí vẫn có cứu .

	Nhưng là trải qua lần trước tranh chấp, hắn đã hoàn toàn hiểu, chỉ cần Liễu Truyện Chí ở Lenovo một ngày, hắn liền không khả năng nghiên cứu CPU chip.

	Nghĩ tới đây, tức cũng đã tốt mấy ngày trôi qua , hắn vẫn có loại lòng như đao cắt, bị một cây cương châm hung hăng đâm vào trái tim cảm giác.

	Ngoài ra chính là xử lý một chút, các nghiên cứu khoa học hạng mục báo lên vấn đề.

	Tuy nói Liễu Truyện Chí đem nghiên cứu khoa học kinh phí cho rút đi hơn phân nửa, nhưng là bọn họ những thứ này nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật vẫn là phải công tác .

	Suy nghĩ một chút những thứ kia các tiền bối, một khu nhà không có, nghèo rớt mùng tơi, liền máy tính cũng không có, không phải là dùng tính toán làm đi ra "Hai Bom, một Vệ tinh" các loại, toàn thế giới chú ý vĩ đại thành tựu.

	Bọn họ bây giờ đụng phải điểm này tỏa chiết lại đáng là gì.

	Còn nữa nói , Hoa Hạ đã lạc hậu lâu như vậy, Lenovo Hoa Hạ thứ nhất máy vi tính công ty vị trí cũng không phải như vậy mười phần chắc chín, còn có rất nhiều hạng mục đang đứng ở mới vừa thấy được một ít thành quả, còn cần đại lượng kỹ thuật đi lên giai đoạn, hắn làm sao có thể không cố gắng nữa thêm một hơi.

	Nói thật, hắn bây giờ chính là cảm thấy chuyện quá nhiều, nhưng là thời gian cùng tinh lực không đủ, có loại hận không được đem bản thân chém thành bốn phần tới dùng cảm giác.

	Nhưng là đây hết thảy an bài công việc, đều bị hiện ở trước mặt hắn vị khách nhân này cắt đứt.

	"Phương tổng, ngài tới nhà của ta làm gì?"

	Suy nghĩ một chút, Nghê Quảng Nam hay là quyết định nói thẳng thắn, đem nghi vấn trong lòng nói ra.

	Ngược lại trước hai phút đồng hồ, Phương Thần mới vừa mới vừa sau khi vào cửa, cái gì nhà tranh sáng rực các loại lời khách sáo hắn đã nói qua.

	Còn nữa, vội vàng đem Phương Thần tại sao phải bên trên nhà hắn nguyên nhân tìm ra, sau đó đem vấn đề giải quyết xong, vội vàng đem Phương Thần đưa đi, mới là đúng lý.

	Hắn còn có đại lượng công tác cần làm.

	Nói thật, nếu như không là đối với Phương Thần gây nên mười phần thưởng thức, thậm chí sùng bái, hắn thật sẽ không ở cái này trong lúc mấu chốt thấy Phương Thần, cho dù là Phương Thần tự mình chạy đến nhà hắn tới, cũng không được.

	Trong mắt hắn, thân phận của Phương Thần địa vị, xa còn lâu mới có được hắn hiện ở trong tay cần giải quyết công tác tới quan trọng hơn.

	Dĩ nhiên , cái này cũng không đại biểu, hắn sẽ phải ngạo công khanh, cười vương hầu , chẳng qua là hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình.

	Nhà khoa học, nhất là làm được viện sĩ cái trình độ này, đã có thể có cá tính của mình, chỉ cần không phải làm quá mức, không ai sẽ hở ra là đem viện sĩ đưa vào chỗ chết .

	Về phần bị người chèn ép cùng nhằm vào, kỳ thực cũng không sợ, có viện sĩ cái này biển chữ vàng ở, chỉ cần mình mong muốn làm hạng mục, vẫn có thể bảo đảm có hạng mục làm .

	Mà ăn mặc ở đi lại sinh hoạt phương diện chuyện, thì càng không cần lo lắng.

	Hắn đã có được nằm ở công lao sổ ghi chép bên trên, không lo ăn uống sống hết đời tư bản.

	Cho nên nói, một viện sĩ nếu như không quá phận cầu tài cùng theo đuổi địa vị lời, cho dù là Phương Thần nhân vật như vậy, không quá có thể đối hắn sinh hoạt tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

	Phương Thần cũng không có đối Nghê Quảng Nam trắng trợn, sinh ra bất kỳ không ưa ý, mà là thẳng cười nói: "Nếu Nghê tổng công đi thẳng vào vấn đề, vậy ta liền nói thẳng, ta lần này tới bái phỏng ngài, liền là muốn mời ngài tới Kình Thiên công tác."

	"Kình Thiên công tác?" Nghê Quảng Nam sửng sốt một cái, sau đó cái ót nhất thời đung đưa thành trống lắc, nói: "Cám ơn Phương tổng hảo ý của ngài, ta bây giờ còn chưa có mong muốn đi những công ty khác công tác, Lenovo còn có đại lượng nghiên cứu khoa học hạng mục chờ ta làm."

	Nói thật, hắn đích xác mười phần thưởng thức Phương Thần, thậm chí đối Phương Thần đặc biệt sùng bái, vẫn cho rằng trong nước các xí nghiệp gia cũng nên hướng Phương Thần học tập.

	Học tập Phương Thần như thế nào coi trọng nghiên cứu khoa học, coi trọng nghiên cứu khoa học người làm việc, công ty phát triển lấy kỹ thuật sáng tạo làm chủ.

	Nói thật, những năm này nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật công tác thu nhập đích xác tăng lên một ít, quốc gia cũng không cho là nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật lợi dụng thư giãn thời gian đi cái khác xí nghiệp tiến hành hướng dẫn kỹ thuật, là đào chủ nghĩa xã hội góc tường, là một loại chức vụ phạm tội.

	Nhưng trên thực tế, đây bất quá là đối với trước vài chục năm, não thể treo ngược, "Tạo đạn đạo không bằng bán trứng luộc , cầm dao mổ không bằng cầm dao hớt tóc " một loại đền bù, nhưng não thể treo ngược vấn đề, vẫn tồn tại như cũ.

	Những thứ kia lên đại học phần tử trí thức, phổ biến thu nhập là thấp hơn công nhân như vậy lao động chân tay người.

	Hết cách rồi, công nhân cương vị tiền lương vốn là so phần tử trí thức cao, dù sao một là ở một đường công tác ra lực mạnh , một là ngồi phòng làm việc , lấy phân phối theo lao động làm nguyên tắc vậy, người trước cương vị tiền lương cao hơn, dĩ nhiên là hợp lý .

	Mà các công nhân phổ biến bên trên xong cấp ba, thậm chí bên trên xong THCS, liền vào xưởng công tác, tuổi công tác tiền lương tự nhiên so sánh với đến đại học mới ra ngoài công tác các sinh viên đại học cao.

	Hơn nữa loại này chênh lệch, tại quá khứ, gần như sẽ nương theo hai người cả đời, cả đời cũng sẽ không lấy được cải thiện.

	Về phần cùng hộ cá thể nhóm so, kia phần tử trí thức thu nhập thì càng không tính là gì .

	Từng có người tính qua một khoản: Năm 1985, một trứng luộc chi phí vì 0.15 nguyên, giá thị trường là 0. 40 nguyên, một ngày chỉ cần bán ra 100 cái trứng luộc, mỗi tháng chí ít có 750 nguyên thu nhập, mà tòng sự đạn đạo bom nguyên tử nghiên cứu nhà khoa học, lương tháng nhiều nhất bất quá ba trăm nguyên.

	Hơn nữa cái này ba trăm nguyên, còn phải tổng công, tổng chỉ huy, tổng thiết kế sư như vậy ba tổng công mới có thể nắm bắt tới tay, bình thường nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng liền bảy tám chục đồng tiền mà thôi.

	Ở khổng lồ như vậy thu nhập chênh lệch trước mặt, "Giáo sư bán bánh nướng", "Bác sĩ bày hàng vỉa hè", "Chuyên gia đạp ba gác" chẳng lạ lùng gì.

	Vậy mà chính là ở loại hoàn cảnh này phía dưới, Phương Thần lại phương pháp trái ngược.

	Kình Thiên chân chính làm được tôn trọng kiến thức, tôn trọng nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật.

	Ở Kình Thiên, nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tiền lương trên căn bản đều là cùng tuổi, cùng chức cấp trong cao nhất .

	Hơn nữa cái này cao còn không cao bình thường, ở Kình Thiên, một người sinh viên đại học tiền lương, tương đương với bên ngoài xí nghiệp công nhân nửa năm thu nhập.

	Hơn nữa trừ cái đó ra, chỉ cần nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật làm ra thành quả, Kình Thiên sẽ còn phát đại lượng tiền thưởng xuống, những thứ này tiền thưởng có lúc so một năm tiền lương thu nhập cũng cao.

	Ngoài ra, chính là Kình Thiên chịu cho nghiên cứu khoa học đầu nhập, theo hắn hiểu, Kình Thiên tùy tiện một phòng thí nghiệm nghiên cứu khoa học kinh phí, liền so toàn bộ Lenovo nghiên cứu khoa học kinh phí nhiều.

	Mà như vậy phòng thí nghiệm, Kình Thiên trong nước có hai ba mươi cái, nước ngoài cũng có mười mấy cái.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Kình Thiên sản phẩm, không phải cái khác xí nghiệp không có, chính là làm tốt nhất , chất lượng cùng khoa học kỹ thuật sáng tạo hoàn toàn nghiền ép đối thủ cạnh tranh cái loại đó.

	Hắn cảm thấy giống như Kình Thiên làm như vậy sản phẩm ý nghĩ, mới là một xí nghiệp phải làm, mới có thể đang bảo đảm lượng tiêu thụ dưới tình huống, vì xí nghiệp thắng được đại lượng lợi nhuận.

	Nhưng mà chỉ có có lợi nhuận, hơn nữa xí nghiệp cũng nguyện ý đầu nhập, kia xí nghiệp nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật mới có thể nghiên cứu ra tốt hơn sản phẩm tới.

	Sau đó mới có thể đẩy thế giới phát triển, để cho cuộc sống của mọi người trở nên càng tốt đẹp hơn.

	Về phần cái gì, Kình Thiên làm chủ Lĩnh Nam trọng thưởng, lấy ra hơn chục triệu tới tưởng thưởng nghiên cứu khoa học người làm việc, đại biểu ý nghĩa, liền càng không cần phải nói.

	Có thể nói, Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng xuất hiện, đối làm trở ngại khoa học kỹ thuật phát triển cùng làm trở ngại khoa học kỹ thuật nhân viên tích cực tính cực tả tư tưởng dư độc, bình quân chủ nghĩa, cơm tập thể tư tưởng, kinh tế nông nghiệp cá thể tư tưởng, người sản xuất nhỏ ý thức vân vân tẫn mục nát quan niệm sinh ra một phá hủy tính đánh vào, từ đó ở toàn xã sẽ hình thành tôn trọng kiến thức, tôn trọng nhân tài tốt đẹp xã hội tục lệ.

	Phương Thần làm các loại những thứ này, hắn làm một vị nghiên cứu khoa học người làm việc, làm sao có thể không đúng Phương Thần tâm sinh ra sự kính trọng.

	Đây cũng là, Phương Thần vì sao bây giờ còn có thể ở chỗ này nguyên nhân.

	Nếu là đổi riêng lẻ vài người, hắn đã sớm hạ lệnh trục khách.

	Nhưng không hề đại biểu hắn sẽ đi Kình Thiên công tác, dù sao hắn ở Lenovo làm rất tốt ...

	Nghĩ tới đây, Nghê Quảng Nam không khỏi vẻ mặt tối sầm lại, trong lòng tràn đầy cay đắng.

	Qua mấy tức, hắn tự giễu cười một tiếng, hắn đến vào giờ phút này, hắn cái này tỉnh ngộ lại, vì sao Phương Thần sẽ tìm đến hắn, để cho hắn đi Kình Thiên công tác.

	Hắn bây giờ thật rất khó nói, bản thân vẫn còn ở Lenovo thật tốt công việc.

	Thu thập một chút tâm tình, Nghê Quảng Nam nghiêm túc trịnh trọng hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, cám ơn hảo ý của ngài, ta vẫn là hi vọng ở Lenovo tiếp tục công việc đi xuống, cho đến ta về hưu, thậm chí hoàn toàn công tác bất động một khắc kia thì ngưng."

	Kình Thiên mặc dù tốt, nhưng là Lenovo mới là đích thân hắn nuôi lớn, một điểm một giọt dưỡng dục đi ra hài tử, ở Lenovo mười năm, là hắn công tác cố gắng nhất, cũng là thông minh tài trí nhất có thể phát huy xuất hiện mười năm, cũng chính là ở Lenovo công tác mười năm, hắn mới đạt được hiện ở thành tựu như vậy.

	Cho nên bất kể từ kia cái góc độ mà nói, hắn cũng không thể rời đi Lenovo.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, đối với Nghê Quảng Nam cự tuyệt, không để ý, dù sao cái này sớm liền nằm trong dự liệu.

	"Nghê tổng công, ngươi trước hãy nghe ta nói, ta lần này sở dĩ tới tìm ngươi, là bởi vì Kình Thiên hiện đang tính toán làm CPU chip, làm thuộc về Hoa Hạ  CPU chip. Ta nghĩ ở toàn bộ trong nước, sợ rằng không có mấy người so ngài càng có thể hiểu CPU chip, biết nên làm như thế nào CPU chip, cũng không có ai so ngài càng thêm kiên định mong muốn làm CPU chip." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Phương Thần muốn mời hắn làm CPU chip?

	Nghê Quảng Nam cảm giác buồng tim của mình bị người đột nhiên đập một vòng, cả khuôn mặt cũng tăng một mảnh đỏ bừng.

	Để cho Hoa Hạ có thể thiết kế sản xuất thuộc về mình CPU chip, có thể nói là hắn trọn đời tâm nguyện.

	Hắn từ lúc còn trẻ vì Hoa Hạ nghiên chế cỡ lớn máy tính lúc, liền mơ ước, có thể làm ra tới một cái thuộc về Hoa Hạ, lại kỹ thuật tân tiến, cùng các nước phát triển phương Tây chip kỹ thuật không có đại chênh lệch  CPU chip.

	Nhưng điều tâm nguyện này trong lòng của hắn, một chôn chính là hơn ba mươi năm, hơn nữa Hoa Hạ thiết kế sản xuất chip trình độ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị Âu Mỹ nước phát triển nhanh chóng kéo ra.

	Thậm chí đều đã đến, căn bản cũng không đuổi kịp, hắn cũng tuyệt vọng mức.

	Đây là vì sao, hắn nhất định phải bây giờ sẽ phải Lenovo nghiên cứu CPU chip nguyên nhân.

	Chênh lệch càng ngày càng lớn, hơn nữa một khi để cho Microsoft cùng Intel đồng minh hoàn toàn lũng đoạn máy tính cá nhân, đây đối với Hoa Hạ chip sự nghiệp, phát triển kinh tế thậm chí quốc phòng an tất cả đều là một trọng đại đả kích.

	Trọng yếu nhất là, hắn đã hơn năm mươi, lập tức sáu mươi , nếu không đụng một cái, hắn cái này hi vọng, đời này thật không có khả năng thực hiện .

	Nhưng thực tế, lại cho hắn đâm đầu một kích, Liễu Truyện Chí không đáp ứng.

	Vừa nghĩ tới đó, hắn thì có loại lòng như đao cắt, đau lòng nhức óc cảm giác.

	Hắn trọn vẹn suy nghĩ hai ngày hai đêm, cũng không nghĩ ra, Liễu Truyện Chí vì sao có thể không đáp ứng đâu?

	Bản thân làm CPU chip có nguy hiểm, có bỏ ra, hắn cũng thừa nhận, nhưng hắn cũng ở đây hết sức vì Lenovo giảm bớt đầu nhập, giảm bớt tổn thất cố gắng.

	Chẳng những kéo tới Phục Đán đại học cùng Trường Giang máy vi tính, cùng với viện khoa học chuyên hạng tiền bạc, còn lấy bây giờ Lenovo nghiên cứu khoa học đoàn đội làm nhập cổ, để cho Lenovo chiếm cứ so mức độ đầu tư nhiều hơn nhiều cổ phần.

	Nhưng Liễu Truyện Chí còn chưa phải đáp ứng, hơn nữa dừng công tác của hắn.

	Trong lúc bất chợt, hắn cảm thấy thực tế cùng hắn mở một trò đùa.

	Con của hắn, Lenovo, bị Liễu Truyện Chí cầm giữ, không để cho hắn làm CPU chip, mà Phương Thần lại chủ động tìm hắn, yêu cầu mời hắn làm CPU chip, hơn nữa cho hắn cao như vậy khen ngợi, hắn cũng nhận lấy thì ngại khen ngợi.

	Thật là quá châm chọc .

	"Kình Thiên tính toán trong tương lai mười năm, lấy ra một trăm tỷ tới làm chip sản nghiệp, tiền kỳ mười tỷ tiền bạc, bây giờ lập tức liền có thể tới sổ." Phương Thần vung tay lên, hào khí muôn vàn nói.

	Nói thật , nói những lời này thời điểm, Phương Thần chính mình cũng có loại nở mặt nở mày cảm giác.

	Hắn một năm qua này, một mực móc móc tìm tìm , yêu cầu các lớn công ty con cũng tiết kiệm kinh phí, đang bảo đảm chất lượng cùng bia miệng dưới tình huống, hạ thấp sản xuất tiêu thụ chi phí, chỗ không phải là vì CPU chip, vì giờ khắc này!

	Nếu như Nghê Quảng Nam muốn vậy, hắn bây giờ có thể đem cái này mười tỷ, trực tiếp vỗ vào Nghê Quảng Nam trước mặt!
Kết chương.