Chương 297 : Thời gian âm mưu(2).
Karen, Richard cùng Memphis ba người đứng tại một chỗ toa xe chỗ nối tiếp.

	"Nhiệm vụ lần này cực kỳ nan giải." Karen nói.

	Richard mở miệng nói: "Xác thực là như thế này."

	Memphis nhẹ gật đầu.

	"Ngươi không có phát hiện cái gì dị thường a?" Karen hỏi.

	Richard mở miệng nói: "Không có, mặc dù ta đã cực kỳ chú ý quan sát tình huống chung quanh, nhưng vẫn là không có."

	Memphis lắc đầu.

	Xe lửa tiếp tục chạy.

	Karen chợt phát hiện cảnh sắc phía xa có chút không đúng, trước kia rõ ràng khoảng cách đèn đuốc dày đặc vị trí đã càng ngày càng gần, nhưng giống như chính là thời gian nháy mắt, đèn đuốc dày đặc vị trí lại trong khoảnh khắc biến xa.

	Karen một cái tay nắm lấy toa xe biên giới, thân thể nhô ra đi, nhìn thấy phía trước sắp tới vị trí chính là mình đám người trước kia lên xe lửa đường ray chỗ giao hội.

	Đây là . . . Lại về tới rồi.

	"Xuống xe!"

	Đội trưởng mệnh lệnh truyền đến, tất cả mọi người nhộn nhịp nhảy xuống xe lửa, nhìn bốc cháy xe tiếp tục hướng phía trước lái đi.

	"Đi bộ đi tiếp!"

	Mệnh lệnh mới truyền đạt.

	Tất cả mọi người bắt đầu đi bộ đi tiếp, đi tiếp hơn hai mươi phút sau, đám người lại lần nữa về tới trước kia xuất phát nguyên điểm.

	Richard nói ra một câu lời vô dụng: "Chúng ta giống như, đi ra không được."

	Memphis mở miệng nói: "Chúng ta khả năng, căn bản là không có đi."

	Karen nhìn hướng Memphis, hỏi: "Chúng ta là bị thôi miên sao?"

	Memphis lắc đầu, nói: "So cái này muốn phức tạp."

	Lúc này, vài con quạ đen rơi vào phía trước, bọn chúng đang ở nơi đó đi dạo, tản bộ, Neo đi tới, phất tay, những này hắc sắc quạ toàn bộ tiêu tán, hiển nhiên, đây đều là Đội trưởng thả ra ngoài tin tức, nhưng tin tức cũng vô pháp bị truyền lại.

	Đám người, như là bị vây ở cái này miệng to lớn trong giếng, bốn phía mặc dù không có góc cạnh, nhưng che kín rêu xanh thấp trượt ngược lại lại càng dễ để người tuyệt vọng.

	Richard liếc mắt nhìn đồng hồ tay của mình, nói: "Nhanh năm giờ, trời cũng sắp sáng."

	Karen mở miệng hỏi: "Richard, cụ thể mấy giờ?"

	"A, năm giờ . . . Ân? 0 giờ rưỡi!"

	Đồng dạng kinh hô, tại tiểu đội những vị trí khác cũng bị phát ra, hiển nhiên, lưu ý đến thời gian biến hóa người không ngừng Richard một cái.

	Karen ngẩng đầu, nhìn hướng đỉnh đầu tinh không, hắn đối tinh tượng kỳ thật chưa quen thuộc, nhưng cũng có thể cảm nhận được ngôi sao trên trời giống như cùng trước kia có chút chút khác nhau.

	Rất nhanh, giáo thời kết quả đi ra, xác thực là trời vừa rạng sáng không đến.

	Ý vị này, đám người ra không được không chỉ là cái địa phương này, còn có thời gian.

	"Bọn hắn không thấy!" Fanny mở miệng hô.

	Đám người lập tức đứng dậy kiểm tra xem xét bốn phía, xác nhận nhân số phía sau, liên đội trưởng ở bên trong, là 15 người.

	Đội ngũ vốn là Đội trưởng thêm 12 cái biên chế 3 cái ngoài biên chế đội viên, tổng cộng 16 người, bỏ đi lưu tại kia hai chi tiểu đội Marlowe phía sau, là 15 người.

	Những người khác tại, không thấy là do kia hai chi tiểu đội phái xuất theo tới hai cái đội viên, Karen không biết tên của bọn hắn, nhưng hắn tin chắc kia hai cái từng cùng phía bên mình cùng một chỗ tới lại cùng một chỗ trèo lên xe lửa.

	"Bọn hắn xuống xe lửa." Gray mở miệng nói, "Hai người bọn họ nguyên bản một mực cùng ta đứng chung một chỗ, ta phụ trách nhìn bọn hắn chằm chằm biến hóa, ta nhớ được rất rõ ràng, làm Đội trưởng sau khi ra lệnh, hai người bọn họ cùng ta cùng một chỗ xuống xe lửa, còn hướng ta kể ra đối với hiện tại cục diện lo lắng.

	Có thể nói, tại vừa mới, bọn hắn vẫn là ở bên cạnh ta, có thể ta cũng hoàn toàn không có ý thức đến, bọn hắn hiện tại làm sao biến mất."

	"Hai người bọn họ, là trở về a?" Peia hỏi, "Ta chỉ là 'Bị' trở về."

	Fanny thì nói: "Kia Marlowe đâu, nếu như hai người bọn họ là 'Bị' trở về, kia Marlowe vì cái gì không có trở về?"

	"Bởi vì trở về điểm không đúng." Memphis nói.

	Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn hướng người mới này.

	Memphis không có sợ xã hội, mà là rất nghiêm túc nói: "Bọn hắn hẳn là trở về, Marlowe cũng hẳn là quay về, nhưng bọn hắn riêng phần mình trở lại vị trí là khác biệt, trở về địa phương, không nhất định là chúng ta bây giờ vị trí."

	"Thật có lỗi, ta không thể nghe hiểu . . ." Fanny nói.

	"Tọa độ không tại chúng ta nơi này, khả năng tồn tại một cái nào đó hoặc là nào đó mấy cái cố định tọa độ, khi bọn hắn thời gian đến lúc, bọn hắn sẽ bị 'Trở về' tọa độ kia."

	"Vậy chúng ta thì sao, chúng ta làm sao còn ở nơi này?" Fanny hỏi.

	"Tiểu đội chúng ta hiện tại khả năng cũng là di động tọa độ."

	"Di động tọa độ?" Peia nghi ngờ nói, "Vì cái gì?"

	"Ta không biết, nhưng ta cảm giác, nếu như rải rác người đơn độc lạc đàn, khả năng liền sẽ bị 'Trở về' cái kia cố định tọa độ, mà chỉ cần tiểu đội nhân số đạt tới kích thước nhất định, chúng ta liền có thể có được di động tọa độ, sẽ chỉ ở về thời gian bị chỉnh lý, nhưng ở không gian bên trên cũng sẽ không."

	"Thời gian?" Gray bắt được cái từ này.

	"Là thời gian khác biệt biểu đạt hình thức, ta không cho rằng hiện thực thời gian đến cùng xuất hiện biến hóa như thế nào, hiện thực thời gian nhất định không có biến, biến là chúng ta đối thời gian nhận biết.

	Đồng hồ, đỉnh đầu tinh không, khả năng đều là âm mưu, ta không biết đây hết thảy đến cùng là bởi vì cái gì tạo thành, nhưng tạo thành hiện tượng này tồn tại, tựa hồ là tại tận lực mà đi dẫn đạo chúng ta đi nhận biết thời gian bị chia cắt quan niệm."

	Neo mở miệng nói: "Memphis nói đúng, không muốn xách thời gian, không muốn tự thân làm sâu sắc loại quan niệm này, ta không cho rằng trên đời này tồn tại cái gì Thời Gian Thánh khí, cũng không tồn tại Thời Gian chi lực.

	Chúng ta không thể thuận lấy nó dẫn đạo đi nhận biết cùng tìm tòi, nếu không liền vĩnh viễn không có khả năng rời đi nơi này.

	Hiện tại, nếu ra không được, chúng ta liền trở về, trở lại ban đầu lưu lại quan sát cái đồi kia, ta hi vọng Marlowe ngay ở phía trước chờ lấy cùng chúng ta tụ lại."

	Neo không có nói kia hai chi tiểu đội sẽ ở nơi đó cùng chúng ta tụ lại, Karen cảm thấy, đại khái là Neo cảm thấy bọn hắn sẽ không ở cái chỗ kia xuất hiện đi, mặc dù bọn hắn khẳng định sẽ dựa theo giao hẹn thủ vững lưu lại ở nơi đó.

	Đám người bắt đầu đường cũ trở về, Richard một bên đi tiếp một bên nhỏ giọng hỏi Karen: "Thật không có Thời Gian Thánh khí a?"

	"Không có." Memphis mở miệng trước nói, "Nghe nói, Quang Minh Chi Thần chính là vì truy cầu nắm giữ Thời Gian lực lượng cuối cùng mất tích."

	Nghe tới lời giải thích này, Karen sửng sốt một chút, hỏi: "Có lời giải thích này?"

	Liên quan tới Quang Minh Chi Thần kết cục một mực có vô số loại suy đoán, mỗi cái thời kì suy đoán chủ lưu lại đều có khác biệt, cái này rất bình thường, rốt cuộc liền xem như đối một bản tiểu thuyết nghiên cứu đều có thể phân ra thật nhiều cái lưu phái lẫn nhau tranh luận không ngớt, huống chi là Quang Minh Chi Thần?

	Hiện tại tương đối thống nhất một cái nhận biết thuyết pháp là, Quang Minh Chi Thần là tại trước cái kỷ nguyên mạt hoặc là cái này kỷ nguyên sơ "Mất tích", nơi này "Mất tích" cũng bao hàm vẫn lạc khả năng.

	"Giải thích rất nhiều, nhìn ngươi càng muốn tiếp nhận loại nào." Memphis tiếp tục nói, "Thời gian, là một loại liền thần cũng muốn say mê lực lượng."

	Bởi vì chỉ có nắm giữ thời gian, mới có thể để cho chính mình tại từng cái kỷ nguyên bên trong vĩnh tồn, mà không cần lo lắng bị yên diệt.

	Karen không khỏi nghĩ đến đêm đó nhà mình đầu kia Golden nói chuyện, nó là lấy "Thất lạc" để hình dung Vĩnh Hằng Chi Thần.

	Nhưng nếu như thời gian thật là liền Thần đều không thể đạt được lại vô cùng hướng tới lực lượng, như vậy hiện tại chính tác dụng tại chính mình đám người này trên thân, đến cùng là cái gì lực lượng?

	Karen không biết đáp án, Đội trưởng nếm thử cùng liên lạc với bên ngoài cũng đều thất bại, sớm nhất để Marlowe hướng Thần giáo truyền lại tin cầu cứu, hẳn là cũng mất đi hiệu lực.

	Nếu như nhà mình mèo cùng cẩu ở bên người lời nói, bọn chúng hẳn là có thể đối trước mặt tình huống dành cho càng nhiều phân tích cùng suy đoán.

	Rốt cục,

	Tiểu đội đám người tới một lần cuối cùng cùng Anthony, Kansai tiểu đội đụng mặt địa phương, không tính là ngoài ý muốn ngoài ý muốn là, bị yêu cầu lưu lại tại nơi này hai chi tiểu đội liên đới Marlowe, cũng không thấy tung tích.

	Richard chạy đến ven đường, kiểm tra một chút, Karen hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

	"Ta chủ động yêu cầu lưu lại lúc, dùng đế giày tại nơi này mài ra cái hố nhỏ, ta tin chắc lúc ấy ta đứng chính là nơi này, nhưng hố không thấy."

	Karen nhớ lại, lúc ấy chủ động đứng ra gánh chịu nhiệm vụ Richard vì biểu hiện ra một loại hờ hững, dưới chân động tác quả thật có chút nhiều.

	Lúc này, Karen nghe tới Fanny hướng Đội trưởng đề nghị:

	"Đội trưởng, ta cảm thấy chúng ta nếu ra không được, vậy liền đi Fores cổ bảo nhìn một cái đi."

	"Đúng vậy a, Đội trưởng, dù sao đều như vậy, không bằng đi cổ bảo lại nhìn bên trong đến cùng là cái thứ gì." Gray cũng đề nghị.

	Neo lắc đầu, nói: "Có thể ta cảm thấy, chúng ta không có tiến vào Fores trang viên, ngược lại là chúng ta bây giờ ưu thế lớn nhất, ta cũng không tin nó tác dụng thời gian có thể duy trì liên tục dài như vậy.

	Tất cả mọi người, tụ tập lại, tại chỗ hạ trại!"

	Đội trưởng mệnh lệnh hạ trại, Karen cùng Memphis hướng đội ngũ bên kia đi đến, lúc này, Karen lưu ý đến Richard không có theo tới, chính ở chỗ này tìm lấy hắn cái hang nhỏ kia.

	"Richard, đi, hạ trại." Karen đối với hắn thúc giục nói.

	Memphis cũng dừng bước lại, nhìn hướng Richard.

	"A, tốt, tới rồi Karen."

	Richard phủi tay, đứng người lên, tiếp đó, liền tại Karen cùng Memphis nhìn chăm chú, hướng phương hướng ngược nhau bắt đầu chạy, một bên chạy còn tại một bên hô:

	"Ai, ngươi đừng chạy nhanh như vậy, ngươi chờ ta một chút a, Karen!"

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.