Chương 312: Ngân Lăng thành



	Ngân Lăng thành vẫn là phồn hoa như thế. Dắt lấy xe ngựa mang lấy đấu lạp Lý Hỏa Vượng đi ở trong đám người, rất là không đáng chú ý.

	Chu vi náo nhiệt đám người khiến Man Đầu rất là sợ hãi, kẹp lấy cái đuôi nó trốn ở phía dưới xe ngựa, đi theo xe ngựa chậm rãi chạy về phía trước.

	Chờ đi tới một cái khách sạn sau, Lý Hỏa Vượng cầm ra trên xe ngựa chuẩn bị xong bạc vụn giao tiền phòng.

	Trên xe ngựa cái gì đều chuẩn bị xong, chẳng những bạc thay giặt quần áo, thậm chí liền lương khô đều chuẩn bị mấy loại.

	"Hoa ~" rèm xe bị xốc lên, bị trói gô Hắc Thái Tuế xuất hiện ở trước mặt của hắn, Lý Hỏa Vượng đem trong tay thịt khô nhét vào nó cái kia che kín chất nhầy thân thể trong khe hở.

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng cầm ra đao tới, cắt xuống một khối lớn nhét vào trong miệng nhấm nuốt lên tới, Hắc Thái Tuế thịt khó ăn buồn nôn, nhưng là hắn cũng sớm đã thói quen.

	Bị Lý Hỏa Vượng ăn nhiều như vậy, Hắc Thái Tuế nhìn lên cũng không có ít hơn bao nhiêu.

	Dùng tay kiểm tra xong trói lại nó gân trâu, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt Hắc Thái Tuế nói: "Nghe được sao? Ta bây giờ nói lời nói, ngươi có thể lặp lại sao?"

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, Hắc Thái Tuế không có bất kỳ cái gì biểu thị, y nguyên nhúc nhích lấy cái kia buồn nôn thân thể, dùng trên thân thể kia từng cái từng cái khe phun ô uế đặc dính chất lỏng.

	Đừng nói phát ra tiếng, liền phản ứng đều không có một cái.

	Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ sờ sờ bụng của bản thân, "Chẳng lẽ Hắc Thái Tuế chỉ có đến trong bụng của ta, mới có thể nhận thức chữ sao? Vẫn là nói bởi vì ta thính giác quá nhạy bén, chỉ có ta có thể nghe được?"

	Hắn cũng không biết, người khác ăn Hắc Thái Tuế là tình huống ra làm sao, bản thân loại này xem như là bình thường vẫn là đặc thù.

	Lại lần nữa đem rèm xe đắp lên, Lý Hỏa Vượng đối với ngồi xổm ở bên cạnh Man Đầu nói đến: "Nhìn kỹ chút, nếu như Hắc Thái Tuế loạn động, lại hoặc là người khác ý đồ đến gần, ngươi liền lớn tiếng kêu, ta liền ở trong phòng bên cạnh."

	"Gâu gâu! !" Ngoắt ngoắt cái đuôi Man Đầu nhảy lên.

	Lý Hỏa Vượng dùng tay ở Man Đầu trên đầu vỗ vỗ sau, xoay người hướng về phòng trọ đi tới.

	Mở cửa sổ ra, nhìn lấy phía dưới náo nhiệt phường thị, Lý Hỏa Vượng từ trong ngực lấy ra một quyển sách tới, « Tam Tự Kinh ».

	Lý Hỏa Vượng cũng không biết dạy như vậy, trong bụng bản thân Hắc Thái Tuế có thể hay không học sẽ, nhưng ít nhất phải thử xem một chút, nhiều mấy loại thử nghiệm cũng không phải là chuyện xấu.

	Chỉ cần dạy tốt, nói không chắc Hắc Thái Tuế có thể tại bản thân hướng phía sau trên sự tình, có thể giúp đến được không ít việc.

	Dù cho không giúp đỡ, chỉ cần nó đừng quấy rối, vậy cũng xem như là đạt đến mục đích.

	"Nhân chi sơ, tính bản thiện. Tính tương cận, tập tương viễn, cẩu bất giáo, tính nãi thiên. Giáo chi đạo, quý dĩ chuyên. . ."

	Một cái nhúc nhích màu đen xúc tu từ Lý Hỏa Vượng rốn bên trong chui ra, lắc lắc sau lại lần nữa chui vào trở về.

	"Quả vải, đây là quả vải." Lý Hỏa Vượng dùng tay đẩy ra vỏ, "Ăn" .

	Sát theo đó hắn đem cái kia nửa trong suốt thịt quả nhét vào trong miệng của bản thân. "Không đúng, không phải là giết, là ăn."

	Khi nhìn đến ngoài cửa sổ gian phòng đều điểm lên đèn dầu, Lý Hỏa Vượng cảm thấy thời điểm không sai biệt lắm, đứng lên đi ra ngoài.

	Vẫn là trước đó cùng Thác Bạt Đan Thanh uống rượu địa phương, Lý Hỏa Vượng vừa đi vào, nói rõ chuyện mục đích đến, lập tức bị tiểu nhị cho mời đi vào.

	Rất hiển nhiên trước đó đã đánh qua chào hỏi, hắn mới vừa đi vào, các loại mỹ tửu mỹ thực liền bưng đi vào.

	Lý Hỏa Vượng ở cổ hương cổ sắc nhã gian bên trong chờ không lâu lắm, ngoài phòng liền vang lên Thác Bạt Đan Thanh cái kia đặc thù tiếng cười, người chưa tới tiếng tới trước.

	"Ha ha ~ Nhĩ hiền đệ a, rất lâu không thấy, rất là tưởng niệm a." Kẽo kẹt một tiếng, cửa mở ra, toàn thân gấm lụa Thác Bạt Đan Thanh đi vào. "Chớ đứng a, tranh thủ thời gian ngồi tranh thủ thời gian ngồi, đều là bản thân huynh đệ, còn khách khí làm gì."

	Nhìn đến Thác Bạt Đan Thanh trở tay đóng cửa lại, Lý Hỏa Vượng đem đấu lạp hắc sa trên đầu lấy xuống.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng trên mặt nạ tiền đồng cái kia đen một khối hồng một khối da, Thác Bạt Đan Thanh trong mắt lộ ra một tia dị thường màu sắc.

	Nhưng hắn không nói gì, lại lần nữa nở nụ cười, cầm lên bình rượu trên bàn liền rót cho mình một ly. "Tới tới tới, uống rượu uống rượu."

	Biết đối phương con đường, Lý Hỏa Vượng cũng không nóng nảy.

	Lý Hỏa Vượng đổ một chút ngửa đầu uống xong, may mà uống rượu trước đó, hắn đặc biệt đã uống không ít nước, có thể say đến chậm một chút.

	Tửu quá tam tuần, thái quá ngũ vị, Thác Bạt Đan Thanh nhẹ nhàng một khục sau, liền bắt đầu nói chuyện.

	"Nhĩ hiền đệ, ngươi trước đó khiến ta hỏi Bát Quái Kính có mặt mũi. Là Tọa Vong Đạo từ một cái mắt mù lỗ mũi trâu cái kia lừa gạt tới."

	"Ồ? Cái kia người mù có phải hay không họ Trần?"

	"A, Nhĩ hiền đệ, ta còn chưa nói, làm sao ngươi biết?"

	Bưng ly rượu Lý Hỏa Vượng châm chọc nhìn hướng nơi xa Hồng Trung, quả nhiên không ngoài sở liệu, trước đó gia hỏa này dùng Trần người mù thân phận cũng là trộm đến.

	"Nhĩ hiền đệ a, cái kia lỗ mũi trâu nói, cái này khu động tấm gương công pháp nha, hắn không thể cho ngươi, nếu như ngươi nguyện ý đem tấm gương này trả lại hắn, hắn có thể cầm một bộ phù lục sách tới đổi."

	"Cái dạng gì phù lục sách?"

	"Nghe hắn nói, trên phù lục sách này, ghi chép các loại phù lục cùng chú chữ, chỉ cần ngươi đã học cái này bộ này phù lục sách, sơn, y, bặc, mệnh, lẫn nhau đó là mọi thứ tinh thông a."

	Sau khi nói xong lời này, Thác Bạt Đan Thanh dừng một chút, trên mặt giảo hoạt cười một tiếng.

	"Bất quá nha, ta xem ra, lão tiểu tử này sợ là hơn phân nửa đang khoác lác, bộ kia phù lục sách hơn phân nửa là hữu dụng, nhưng chưa chắc có hắn nói lợi hại như vậy."

	Lý Hỏa Vượng cầm ra mặt gương kia, nghĩ lấy được cùng mất , nhưng phương diện này hắn cũng không có kinh nghiệm, hoàn toàn không biết nên như thế nào cân nhắc.

	Suy nghĩ một chút sau, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh Thác Bạt Đan Thanh.

	"Thác Bạt huynh, trên chuyện này có thể hay không chỉ điểm một hai?"

	Bất kể nói thế nào Thác Bạt Đan Thanh cũng coi như là lão giang hồ. Ở phương diện này có thể nghe một chút đề nghị của hắn.

	Thác Bạt Đan Thanh cầm lên đũa kẹp lên một khối óng ánh sáng long lanh da cá nhét vào trong miệng.

	"Ân. . . Ta xem ra, loại sự tình này ngươi nên đáp ứng, cái kia lỗ mũi trâu mặc dù trên miệng không nói, nhưng nhìn lên tới hắn đối với tấm gương kia xem rất nặng, ngươi nếu không cho hắn. Sợ là sẽ phải tìm qua tới."

	"Còn nữa, pháp khí này mặc dù tốt, nhưng đối với các ngươi Áo Cảnh giáo thực sự gân gà. Các ngươi Áo Cảnh giáo chỉ cần bỏ được đối với bản thân ra tay độc ác, căn bản không dùng được cái này phá tấm gương."

	"Tương phản, trong phù lục sách này ghi chép một ít đặc thù lá bùa, có thể bổ khuyết các ngươi Áo Cảnh giáo điểm yếu."

	"Hơn nữa a, đầu năm nay, cái kia thêm một cái bằng hữu liền nhiều con đường, vạn nhất cái kia Trần người mù về sau có thể giúp ngươi cái gì đâu."

	Lý Hỏa Vượng cẩn thận cân nhắc sau, phát hiện Thác Bạt Đan Thanh nói xác thực có đạo lý. "Đa tạ Thác Bạt huynh chỉ điểm."

	"Đều là trong ti huynh đệ, còn khách khí gì, ngươi thật muốn cám ơn ta, về sau có chuyện tốt gì nhớ ca ca liền được rồi."

	Thác Bạt Đan Thanh nói lấy liền cầm ly rượu lên.

	Hai người uống lấy uống lấy, quan hệ lại gần thêm không ít.

	Khi ăn đến không sai biệt lắm thì, say khướt Thác Bạt Đan Thanh nghiêm sắc mặt.

	"Nhĩ hiền đệ, nhàn sự môn trò chuyện xong, nên trò chuyện chính sự, ngươi nếu như muốn hướng lên đi một chút, vậy cũng phải chịu khó điểm đúng không? Vừa vặn, cái này mặt phía Nam vừa vặn có chút chuyện muốn ngươi xử lý một chút."
Kết chương.