Chương 78 : Người bán người công chứng là một.
Rất lớn xác suất xuất hiện. . . Klein điều khiển "Thế giới", âm trầm cười nhẹ nói:

	"Đúng vậy, ta xác thực còn không có 'Phong quyến giả' ma dược phối phương, trong thời gian ngắn cũng không tìm tới lấy được biện pháp."

	"Bất quá ta trên tay có một phần danh sách 4 ma dược không trọn vẹn phối phương."

	"Mặc dù là không trọn vẹn, nhưng ta tưởng ngươi hẳn là rất rõ ràng giá trị của nó, nó chí ít có thể đổi lấy 1 vạn kim bảng, hơn nữa tuyệt đại bộ phận thời điểm, bưng lấy tràn giá tăng gấp bội tiền cũng mua không được, đây là nhân loại phát sinh chất biến mấu chốt một bước."

	"Thế nào, có hứng thú sao? Tà Văn hắc báo dịch tủy sống giá trị tại 500 đến 700 bảng ở giữa, Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh 300 đến 400 bảng, ta tưởng ngươi còn cần ngoài ngạch chuẩn bị 9000 bảng tiền mặt hoặc là ngang giá trị vật phẩm."

	Klein rất sớm đã suy đoán qua, "Thái Dương" đường tắt danh sách 4 "Vô ám giả", có thể cùng "Thủy thủ" đường tắt, "Người đọc" đường tắt ngang nhau danh sách trao đổi, mà suy đoán này lục tục từ A tiên sinh yêu cầu cùng Russel trong nhật ký được đến bên cạnh chứng thực, thậm chí kéo dài ra "Bí kỳ nhân" cùng "Người xem" đường tắt cũng có thể gia nhập hàng ngũ này hoài nghi.

	Cho nên, hắn tin tưởng "Vô ám giả" không trọn vẹn phối phương đối "Thủy thủ" đường tắt "Người treo ngược" mà nói, là một phần khó mà cự tuyệt dụ hoặc.

	Nhất thời không cầm ra được giá trị 9000 bảng sự vật không quan hệ, có thể tại "Ngu Giả" tiên sinh chứng kiến dưới trả góp, chậm rãi hoàn lại nha. . . Klein ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	Trước mắt hắn liền thiếu Tà Văn hắc báo dịch tủy sống, cho nên không ngại đối phương ký sổ, dù sao không cần lo lắng sẽ xuất hiện chạy trốn loại chuyện này.

	Ngạch, cũng có tai họa ngầm, nếu là "Người treo ngược" tiên sinh đột nhiên chết, vậy ta sẽ thua lỗ lớn. . . Đối mặt như vậy nặng ký giao dịch, Klein nhịn không được vẫn còn có chút thấp thỏm.

	Danh sách 4 ma dược không trọn vẹn phối phương? Thông hướng nửa người nửa thần con đường không trọn vẹn phối phương? Đây chính là cầm tiền cũng mua không được!"Chính nghĩa" Audrey mắt sáng lên, đoạt tại "Người treo ngược" trước đó, khó nén tò mò hỏi:

	" 'Thế giới' tiên sinh, ta có thể hỏi một câu sao? Là con đường tắt nào danh sách 4 phối phương? Nếu như không tiện trả lời, coi như ta không nói gì."

	"Thế giới" tiên sinh dĩ nhiên có được một phần danh sách 4 ma dược phối phương, cho dù là không trọn vẹn, cũng phi thường kinh người. . . Khó trách "Ngu Giả" tiên sinh sẽ đem hắn kéo vào Tarot hội! Hắn không phải một đơn giản phi phàm giả. . . Ngạch, Hugh cùng Filth khảo tra nhiệm vụ đã kết thúc, "Ngu Giả" tiên sinh cũng không đề cập tới hay không khiến các nàng gia nhập sự tình, ân. . . Thần khẳng định còn có suy tính khác, có lẽ còn phải lại quan sát một đoạn thời gian, ta không thể chủ động hỏi, này có vẻ không đủ lễ phép. . . Trong lúc nhất thời, Audrey suy nghĩ rất nhiều.

	"Chính nghĩa" tiểu thư vấn đề chính phù hợp Klein nhu cầu, hắn khiến "Thế giới" khàn khàn giọng nói hồi đáp:

	"Ta vốn là chuẩn bị nói ra."

	"Kia là 'Thái Dương' đường tắt danh sách 4 'Vô ám giả' ma dược phối phương."

	"Thái Dương" đường tắt? Dereck bỗng nhiên nhìn hướng ngồi tại thanh đồng bàn dài phía dưới cùng "Thế giới" tiên sinh, trong con ngươi là trong nháy mắt bắn ra nóng bỏng cùng khát vọng.

	Bất quá, hắn vẫn là bảo trì trầm mặc, bởi vì hắn biết mình khoảng cách kia cánh cửa nửa người nửa thần còn xa, có hạn tài nguyên đầu tiên phải cầm đến cường đại tự thân.

	Chỉ lo trước mắt là Bạch Ngân chi thành phong cách hành sự, bởi vì đối bọn họ cư dân mà nói, tùy thời đều có thể không có tương lai.

	"Vô ám giả. . ." "Chính nghĩa" Audrey ưu nhã gật đầu, mừng rỡ mở miệng nói, "Cám ơn ngài trả lời, 'Thế giới' tiên sinh."

	Nàng cảm giác chính mình lại biết rất trọng yếu tin tức.

	"Vô ám giả. . ." "Người treo ngược" Arges thấp giọng chậm đọc một lần, bình tĩnh đáp lại, "Rất xin lỗi, ta không cần."

	Không cần? Klein một chút ngơ ngẩn.

	Cái này cùng hắn tưởng tượng phản ứng, dự thiết kịch bản hoàn toàn khác biệt!

	Hắn sửng sốt gián tiếp khiến "Thế giới" biểu hiện ra không thể tin ngốc trệ, qua mấy giây mới nói:

	"Ngươi trước tiên có thể thiếu một bộ phận, có 'Ngu Giả' tiên sinh làm chứng kiến, ta tin tưởng ngươi khẳng định sẽ bổ đủ."

	"Không, ta xác thực không cần." "Người treo ngược" Arges lắc đầu.

	Không cần. . . Thật không cần. . . Hắn rất có lòng tin tương lai nhất định có thể được đến Phong Bạo giáo hội ưu ái cùng coi trọng, trực tiếp được ban cho đối ứng ma dược? Hoặc là nói, hắn kỳ thật có "Thủy thủ" đường tắt danh sách 4 ma dược phối phương? Danh xưng là "Tai nạn chủ tế" ? Klein cấp tốc nghĩ đến hai khả năng.

	Này làm sao xử lý? Chẳng lẽ cầm "Nữ Vu" hoặc là nói "Hoan Du ma nữ" phối phương cùng hắn đổi? Klein vô thanh tự giễu một câu, cố ý khiến "Thế giới" trầm mặc mấy giây mới nói:

	"Khác ma dược phối phương, hoặc là ta biết một số bí mật?"

	"Tỉ như. . . Danh sách tầng cao nhất bí mật."

	"Người treo ngược" Arges hơi cải biến chính mình tư thế ngồi, cân nhắc trả lời:

	"Ta bản thân liền biết một chút danh sách tầng cao nhất bí mật, ngươi nên làm sao bảo đảm cả hai không có trùng hợp, làm sao xác định ngươi nói bí mật có tương đương Tà Văn hắc báo dịch tủy sống cùng Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh giá trị?"

	"Chúng ta phân biệt đem biết đến danh sách tầng cao nhất bí mật cho 'Ngu Giả' tiên sinh, do Thần so sánh phải chăng lặp lại, cũng xác nhận giá trị.'Ngu Giả' tiên sinh, có thể chứ?" Klein thao túng "Thế giới", chính mình hỏi mình một câu.

	Chợt, hắn dùng nhìn xuống tư thái nói:

	"Có thể."

	Arges chậm rãi gật đầu nói: "Ta không có vấn đề, bắt đầu đi."

	Thật muốn biết danh sách tầng cao nhất bí mật. . . Nhưng ta gần nhất không có gì ngoài ngạch tiền đến mua. . ."Chính nghĩa" Audrey hâm mộ xem "Thế giới" cùng "Người treo ngược" phân biệt cụ hiện ra một tấm da dê.

	Từ nhỏ đến lớn không có vì tiền buồn rầu qua nàng, rốt cục cảm nhận được "Nghèo khó" tư vị.

	Rất nhanh, Klein liền lấy đến hai vị thành viên viết nội dung.

	Hắn trước xem không hề nghi ngờ là thuộc về "Người treo ngược" tấm giấy da dê kia, phát hiện nội dung phía trên vô cùng đơn giản, chỉ có một câu:

	"Danh sách tầng cao nhất cất giấu con đường thành thần."

	Hô. . . Còn tốt, bằng không liền phải đổi mặt khác kiến thức. . . Klein chăm chú dò xét "Thế giới" tấm giấy da dê kia vài lần, cười nhẹ nói:

	"Cũng không lặp lại."

	"Đối với đại bộ phận phi phàm giả mà nói, 'Thế giới' tiên sinh cung cấp bí mật cũng không có cái gì giá trị, nhưng ở một ít người trong mắt, nó cực kỳ trọng yếu, không phải tiền tài có thể cân nhắc."

	Nghe thấy kết luận này, "Người treo ngược" Arges một chút lâm vào khó xử cảm xúc bên trong.

	Với hắn mà nói, đồng thời cầm xuống kia hai kiện phi phàm vật liệu, cũng là không nhỏ gánh nặng, nhất định phải bán đi rất nhiều đáng tiền vật phẩm mới có thể đổi lấy.

	Trả giá như thế lớn đại giới, liền vì nghe một khả năng đối tự thân không có tác dụng gì bí mật? Arges suy tư mười mấy hai mươi giây nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, có thể lại nhiều một điểm nhắc nhở sao? Ta hiện tại không cách nào lựa chọn."

	Không cách nào lựa chọn? Klein khóe miệng khẽ động, rõ ràng chính mình vừa rồi vì duy trì hình tượng nói ra lời có phản hiệu quả, phát huy tác dụng không tốt, vội vàng cân nhắc một chút, khẽ cười nói:

	"Hắn miêu tả nội dung, là ngươi biết bí mật kia tường tận bổ sung."

	Tường tận bổ sung? Con đường thành thần tường tận bổ sung?"Người treo ngược" Arges lại không có một điểm do dự, quay đầu nhìn về "Thế giới", ngắn gọn hữu lực nói ra:

	"Thành giao."

	Hắn chợt nói bổ sung:

	"Ta sẽ ở tuần này bên trong, vì ngươi đổi lấy Tà Văn hắc báo dịch tủy sống cùng Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh."

	"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hải tặc thịnh hội bên trên xuất hiện bọn nó, mặc dù xác suất này rất cao, nhưng chúng ta y nguyên phải tin tưởng, sự tình gì đều có thể phát sinh, bởi như vậy, có lẽ sẽ trì hoãn đến cuối tuần, tuần sau, thậm chí tháng sau, xin ngươi yên tâm, ta khẳng định sẽ thực hiện lời hứa."

	"Không có vấn đề, có 'Ngu Giả' tiên sinh chứng kiến, ta không cần lo lắng cái gì." "Thế giới" khàn khàn trả lời.

	Đẳng bọn họ xác nhận giao dịch, Klein đem một tấm da dê cụ hiện đến "Người treo ngược" trước mặt.

	Arges không kịp chờ đợi cúi đầu, như đói như khát đọc lên mỗi một từ đơn:

	"Danh sách 1 phía trên còn có danh sách 0!"

	"Danh sách 0 liền là Chân Thần chỗ danh sách!"

	"Này đồng dạng có thể thông qua đối ứng ma dược cùng nghi thức đến tấn thăng."

	Danh sách 0? Chân Thần chỗ danh sách!"Người treo ngược" Arges đầu tiên là kinh ngạc, chấn kinh, chợt thoải mái vui sướng vô thanh lẩm bẩm:

	"Nguyên lai là như vậy. . ."

	"Ta hiểu được, ta minh bạch nó ý tứ!"

	Hắn lặng yên hít vào một hơi, dựa vào lưng ghế, giống như là sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

	Bí mật kia khẳng định rất kinh người. . ."Người treo ngược" tiên sinh đều có chút thất thố. . ."Chính nghĩa" Audrey lưu luyến dời tầm mắt, nhìn hướng chếch đối diện "Thái Dương" nói:

	" 'Thái Dương' tiên sinh, ta nhớ được ngươi đã nói, Bạch Ngân thành có Cự Long đường tắt danh sách 9, danh sách 8 cùng danh sách 7 ma dược phối phương?"

	"Đúng thế." "Thái Dương" Dereck thành thật gật đầu, "Danh sách 7 ma dược danh xưng là 'Tinh thần phân tích sư' ."

	"Nếu như ta muốn đạt được, cần bỏ ra cái giá gì?" Audrey rụt rè hỏi một câu.

	" 'Thái Dương' đường tắt danh sách 7 ma dược phối phương." Dereck không chút nghĩ ngợi trả lời.

	"Chính nghĩa" Audrey nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta tận lực sưu tập."

	Ân. . . Hugh cùng Filth đề cập qua, A tiên sinh tụ hội bên trong, có một vị "Thái Dương" đường tắt phi phàm giả, chí ít danh sách 7, am hiểu tịnh hóa cùng trừ tà , chờ chuyện gần nhất trôi qua, có thể thử từ nơi này vào tay. . . Mặt khác, nhiều tham gia kia ở vào viện y học vứt bỏ tòa nhà dạy học bên trong tụ hội, nghĩ biện pháp tiếp xúc Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên. . . Hai cái chân đi đường khẳng định so một cái chân ổn định. . . Từng cái ý niệm tại Audrey trong lòng thoáng qua, nhưng nàng chợt phát hiện dù cho có phối phương manh mối, chính mình cũng bắt không được.

	Bởi vì nàng mấy tháng này ở vào khủng hoảng tài chính bên trong, chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống.

	Danh sách 7 phối phương giá trị chừng 800 bảng, gom góp một chút vẫn có thể kiếm ra tới, ân. . . Đã tháng 10, sắp đến năm mới, đến lúc đó ta liền chính thức trưởng thành, có thể tự do chi phối tài phú sẽ thêm không ít. . . Hoặc là, dùng "Ngu Giả" tiên sinh dạy bảo những kiến thức kia đi trao đổi? Không biết Thần đối loại hành vi này cầm thái độ gì. . . Audrey suy nghĩ dần dần phát tán ra tới.

	Nàng quyết định đẳng phối phương sự tình có hi vọng về sau, lại hỏi thăm "Ngu Giả" tiên sinh.

	Giao dịch bộ phận đến đây là kết thúc, Klein vốn định dùng nắm giữ tri thức đổi một kiện tai họa ngầm không lớn thần kỳ vật phẩm, nhưng phát giác "Người treo ngược" đau lòng về sau, liền biết đối phương vì kia hai kiện phi phàm vật liệu sẽ trả giá cái giá không nhỏ, đoán chừng sẽ không thừa cái gì ngoài ngạch đồ vật, chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ.

	Tự do giao lưu khâu vừa mới bắt đầu, "Người treo ngược" Arges liền chủ động nhắc:

	" 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes đội tàu bị thu phục, một vị hải tặc tướng quân mới ra đời."
Kết chương.