Chương 4719: Nên tới

	Thần Tuấn Thiên cự tuyệt Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế trợ giúp, cái này cũng đích xác là xuất phát từ không ít người dự liệu, dù sao, lúc này ai nấy đều thấy được, Thần Tuấn Thiên đã không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, tái chiến tiếp, hắn chắc chắn phải chết.

	Hơn nữa, giờ này khắc này, Thần Tuấn Thiên hoàn toàn không có đào tẩu ý tứ, thậm chí Lý Thất Dạ tha cho hắn một mạng, hắn cũng không có phải đi ý tứ, vẫn như cũ muốn đánh một trận tới cùng.

	Lúc này Thần Tuấn Thiên cự tuyệt Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế trợ giúp, vừa không có Tam Thiên Đạo hộ đạo, chỉ sợ là khó thoát khỏi cái chết.

	"Đạo huynh, Đạo quân chiến đã kéo ra màn che." Lúc này Chân Tiên thiếu đế từ từ nói: "Hôm nay, Đạo quân chiến, liền đem tại đây trong bắt đầu."

	Nói đến đây, Chân Tiên thiếu đế nhìn Lý Thất Dạ, ánh mắt phun ra nuốt vào đế uy, nói rằng: "Đạo quân đường, xa xôi dài dằng dặc, gian nan hung hiểm, hôm nay vì vậy mở ra Đạo quân tranh, lý đạo hữu, không có ý kiến chứ."

	Thiên Cương năm thiếu quân, chính là tối có cơ hội cũng là có thực lực nhất tranh đoạt Đạo quân vị thiên tài, hơn nữa, bất luận kẻ nào đều biết, đi thông Đạo quân đường, nhất định có một trận chiến, bất luận là Thiên Cương năm thiếu quân bên trong, vẫn là Thiên Cương năm thiếu quân cùng ngoại nhân, trong bọn họ, chỉ cần có bất cứ người nào chưa buông tha bước trên Đạo quân đường, như vậy, Đạo quân tranh, ắt không thể thiếu.

	Đạo quân chiến, không thể tránh né, vào lúc này, không chỉ là chiến cái ngươi chết ta sống, không chỉ có so là tự mình người thực lực, đồng thời so với cũng là tông môn nội tình.

	Lúc này, Chân Tiên thiếu đế tuyên bố quân tranh bắt đầu, vì vậy kéo ra màn che, mọi người cũng đều biết chuyện này sẽ là ý vị như thế nào.

	"Đương nhiên không có gì hay." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Có người đi tìm cái chết, ta sao lại không làm. Vậy liền bắt đầu đi, nhìn một chút trận này Đạo quân tranh có thể có nhiều rộng lớn mạnh mẽ."

	"Tốt, đạo huynh hào khí can vân, chúng ta bội phục." Ngũ Dương Hoàng cũng lớn cười, nói rằng: "Chúng ta chính là chí hướng tại Đạo quân, một lòng muốn hỏi đỉnh Đạo quân, đạo huynh cũng tốt, ta cũng được, thiếu đế chư vị cũng là như vậy, mọi người đều muốn trở thành Đạo quân, một trận chiến này, là khó với tránh khỏi. Đã, bọn ta khó có được tụ tại một đường, vậy hôm nay, trước hết xem hư thực, tranh giành Đạo quân vị."

	"Đạo quân tranh, kéo ra màn che." Nhìn Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế đô tuyên bố quân tranh bắt đầu, mọi người đều biết, Đạo quân chiến, rốt cục muốn bạo phát, thiên tài tuyệt thế, đi thông Đạo quân đường, cuối cùng là không thể tránh được một trận chiến này.

	"Rốt cuộc đã tới." Có đại nhân vật cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Đạo quân tranh, Thiên Cương năm thiếu quân chiến, cuối cùng là tới, không đồng dạng như vậy là, hôm nay là Thiên Cương năm thiếu quân cùng chiến Lý Thất Dạ."

	Trước đó, cũng từng có không ít đại nhân vật hoặc đại giáo lão tổ đã từng tưởng tượng qua, Đạo quân tranh, cực đại có thể là Thiên Cương năm thiếu quân ở giữa triển khai, Thiên Cương năm thiếu quân ở giữa, nhất định có một trận chiến, bất luận là hỗn chiến, còn là một đôi một quyết chiến, đều là vô cùng có khả năng phát sinh, dù sao, Thiên Cương năm thiếu quân, bất kỳ người nào, đều muốn trở thành vô địch Đạo quân, tại Đạo quân cái này một con đường lên, cuối cùng thắng được người, mới có thể trở thành Đạo quân, cho nên, không phải là ngươi chết chính là ta sống.

	Thế nhưng, để tất cả mọi người không có ý nghĩ tới là, hôm nay Đạo quân tranh kéo ra màn che, thế nhưng, cũng không phải Thiên Cương năm thiếu quân ở giữa chiến tranh, mà là thành Thiên Cương năm thiếu quân sắp sửa liên thủ, đối phó Lý Thất Dạ.

	"Đạo quân tranh, không phải người chiến, đạo huynh có cái gì viện quân, có cái gì hộ đạo người, hết thảy có thể mời đi ra. Đạo quân tranh, không phải nhất định người quyết chiến, nếu là có chỗ mạo phạm, hy vọng lý đạo hữu có thể hiểu được." Chân Tiên thiếu đế cũng không có che giấu, nói thẳng ra, nói rằng: "Đời này, Đạo quân vị, ta Chân tiên giáo nhất định phải được."

	Mặc kệ Chân Tiên thiếu đế là như thế nào một cái người, là tương lai Đạo quân chọn người, hắn là quang minh lỗi lạc, đối mặt Đạo quân tranh lúc, hắn rất rõ ràng mà nói cho Lý Thất Dạ, đây không phải là một mình hắn chiến tranh.

	Một khi Lý Thất Dạ bị coi như là Đạo quân tranh kình địch, như vậy, Lý Thất Dạ đối mặt liền không chỉ có hắn Chân Tiên thiếu đế một cái người, mà là đối mặt với toàn bộ Chân tiên giáo.

	"Nội tình chiến, rốt cục bị nhắc tới trên mặt bàn." Có cổ lão tổ nghe được Chân Tiên thiếu đế lời, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Ta Đông hoang chư lão, chắc chắn hội giúp ta một tay lực." Ngũ Dương Hoàng cười lớn một tiếng, hoàng khí mênh mông cuồn cuộn, nói rằng: "Đạo huynh, có thể xin ngươi người hộ đạo."

	Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng đều lên tiếng, không chỉ là tuyên bố Đạo quân tranh bắt đầu, Đạo quân tranh kéo ra màn che, hơn nữa, rất rõ ràng mà nói cho đối phương biết, đây cũng không phải là một hồi đơn đả độc đấu chiến, chuyện này sẽ song phương nội tình quyết chiến.

	"Bạo phát, triệt để bạo phát, toàn diện bạo phát. Kinh một trận chiến này, chỉ sợ Đạo quân chọn người chắc chắn hội xác định." Thấy Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế song song tuyên chiến, tất cả mọi người minh bạch, Đạo quân tranh, chính thức bắt đầu, hơn nữa, không chỉ là Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế muốn chiến Lý Thất Dạ.

	Hơn nữa, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế bọn họ phía sau người hộ đạo, bọn họ cường đại vô cùng môn phái truyền thừa, đều muốn hội trợ bọn họ một tay lực, chắc chắn muốn đem Lý Thất Dạ chém giết.

	"Một trận chiến này, cũng không ngoại lệ." Có thế gia cổ tổ xa xa nhìn một màn này, nói rằng: "Lý Thất Dạ quá cường đại, đối với Thiên Cương năm thiếu quân mà nói, chính là thừa nhận vô cùng cường đại áp lực, nếu là tùy ý Lý Thất Dạ kế tục phát triển, đối với Thiên Cương năm thiếu quân bất luận kẻ nào mà nói, đều không là một chuyện tốt, Đạo quân tranh kéo càng lâu, Lý Thất Dạ liền càng cường đại, đối Thiên Cương năm thiếu quân lại càng bất lợi, nếu là Lý Thất Dạ cường đại đến đủ cường đại tình cảnh, đến lúc đó, chỉ sợ Chân Tiên thiếu đế bọn họ đem hết toàn lực, quản chi tự mình tông môn chỗ có nội tình dốc toàn bộ lực lượng, đều không đè ép được Lý Thất Dạ."

	"Là nha, năm đó Diệp đế liền là như thế nha, cường đại đến không có gì sánh kịp tình cảnh lúc, quản chi còn chưa trở thành Đạo quân, cũng là đánh Chân tiên giáo vỡ thiên, Chân tiên giáo đem hết toàn lực, cũng không từng ngăn cản Diệp đế con đường chứng đạo nha, cuối cùng không chỉ là Chân tiên giáo bị đánh tàn, thậm chí là bị trấn phong nha." Có đại giáo lão tổ không khỏi từ từ nói.

	Vào lúc này, không ít người đều đem Lý Thất Dạ so sánh năm đó Diệp đế, trước kia Diệp đế còn chưa trở thành Đạo quân lúc, bực nào cường đại vô cùng, đánh băng Chân tiên giáo, Chân tiên giáo đổ xuống mà ra, nhiều ít Thần Vương, nhiều ít cổ tổ, nhiều ít cự phách, đều không thể ngăn trở Diệp đế bước tiến, cuối cùng Chân tiên giáo vỡ bại, Diệp đế leo lên Đạo quân vị.

	"Đạo quân tranh." Lý Thất Dạ cười nhạt, tùy ý, nói rằng: "Một mình ta đủ, chém vạn địch."

	Cái này vừa nói, rung động tất cả mọi người tại chỗ, không ít người hít một hơi lãnh khí, hai mặt nhìn nhau một cái, Đạo quân tranh, đến cuối cùng, đã không phải là người chiến, là tông môn chiến, là chủng tộc chiến, là lãnh thổ quốc gia chiến, đến lúc đó, sẽ có ngàn vạn cường giả tham chiến, thậm chí một vị lại một vị phủ đầy bụi cổ tổ đều sẽ xuất thế tham chiến.

	Như vậy chiến tranh, chính là có một không hai kinh thiên, chuyện này sẽ máu chảy thành sông, thế nhưng, giờ này khắc này, đối mặt Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ như vậy tuyên chiến, Lý Thất Dạ dĩ nhiên không coi như một sự việc, lại muốn lấy lực một người, độc chiến thiên dưới

	"Một người đủ, chém vạn địch." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, bất kể là đại giáo lão tổ, vẫn là chúa tể một phương, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi lầm bầm nói rằng: "Lấy lực một người, độc chiến thiên bên dưới, cái này, cái này cũng không tránh khỏi quá bá đạo đi, cái này cũng không tránh khỏi quá hung hãn đi."

	"Năm đó Diệp đế a?" Nghe được Lý Thất Dạ muốn lấy lực một người, độc chiến Chân Tiên thiếu đế, độc chiến Ngũ Dương Hoàng, độc chiến Chân tiên giáo, độc chiến Đông hoang vạn giáo. . . Như vậy quyết đoán, để rất nhiều người cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng.

	"Thật là bá đạo." Có trẻ tuổi cũng không khỏi là thất thần, đối với bao nhiêu thiên tài mà nói, sợ bọn họ có tư cách đi bước trên Đạo quân đường, sợ bọn họ có tư cách đi tham gia Đạo quân tranh, thế nhưng, bọn họ không dám nói ra nói như vậy, không dám một mình độc chiến thiên bên dưới nha.

	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, liền Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế bọn hắn cũng đều không khỏi là một trong giật mình, bọn họ tuyên bố quân tranh bắt đầu, đại chiến kéo ra màn che, bọn họ ở trong lòng đều đã có chuẩn bị, tính là không phải là đổ xuống mà ra, nhưng, nhất định là bên trong tông môn vô địch cổ tổ hết sức giúp đỡ.

	Bọn họ đối với Lý Thất Dạ, cũng không có yêu cầu Lý Thất Dạ muốn cùng bọn họ độc chiến, dù sao, Đạo quân tranh, tránh không được nội tình chiến, có đôi khi, thường thường so đúng là tông môn thực lực.

	Cho nên, tại Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế xem ra, Lý Thất Dạ nhất định có người hộ đạo, nhất định triệu tập đến chính mình tông môn lực lượng, bọn họ thậm chí tại đánh giá, Lý Thất Dạ chắc chắn phải nhận được Tổ thần miếu, Sư Hống quốc như vậy quái vật lớn hết sức giúp đỡ, dù sao, Kinh Tiên thần nữ xuất thủ, ngăn cản bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương, chính là ủng hộ Lý Thất Dạ, đứng ở Lý Thất Dạ bên này.

	Cho nên, cái này cũng xác nhận trước kia nghe đồn, Lý Thất Dạ phía sau, xác thực là có Tổ thần miếu, Sư Hống quốc vật khổng lồ như vậy hết sức giúp đỡ.

	Tính là là Lý Thất Dạ chiếm được Tổ thần miếu, Sư Hống quốc hết sức giúp đỡ, chỉ sợ là Tổ thần miếu, Sư Hống quốc tham chiến, đối với Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế bọn họ mà nói, cũng có thể tiếp nhận.

	Dù sao, theo tuyên bố quân tranh sau khi bắt đầu, Đạo quân tranh, liền không còn là một người chiến tranh, mà là thiên giáo vạn tộc ở giữa chiến tranh.

	Thế nhưng, để cho bọn họ không có nghĩ tới là, Lý Thất Dạ dĩ nhiên không cần triệu hoán tự mình người hộ đạo, không cần triệu hoán tông môn của mình nội tình, muốn lấy sức một mình, độc chiến bọn họ tất cả người, cái này xác thực là để Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng cũng không nghĩ tới.

	"Chân tiên giáo Tiên vương, Đông hoang Thánh Nhân, nhất định xuất thủ." Vào lúc này, liền Thần Tuấn Thiên cũng không nhịn được nhắc nhở Lý Thất Dạ một tiếng, nói rằng: "Đạo huynh, ngươi lực một người."

	Thần Tuấn Thiên lời này lại hết sức minh bạch, nói cho Lý Thất Dạ, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ cũng không thể hội một cái người cùng Lý Thất Dạ đơn đả độc đấu, nhất định là tông môn thiên triệu lực lượng xông lên, muốn lấy lực lượng cường đại nhất áp chế trấn giết Lý Thất Dạ.

	Đối với Thần Tuấn Thiên nhắc nhở, Lý Thất Dạ hoàn toàn không thèm để ý, vừa cười vừa nói: "Đồ tiên vương, diệt Thánh Nhân, một mình ta đủ."
Kết chương.