Chương 441 : Thanh trừ tai hoạ ngầm.
Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh thiên động địa sấm chớp mưa bão thanh âm lần nữa vang vọng không gian, xen lẫn Hủ Tâm lão nhân cuối cùng không cam lòng Kim Đan tự bạo, kinh khủng công kích lập tức mạnh mẽ xung kích tới Cấm Chế hộ chiếu phía trên, cái này, xanh nước biển trệ không cấm rốt cục chống đỡ không nổi, vẻn vẹn giữ vững được trong khoảnh khắc, liền bị cái này hủy thiên diệt địa giống như bạo tạc mạnh mẽ xé rách, trong vòng phương viên trăm dặm hải vực đột nhiên rung động, vậy mà trong nháy mắt biến mất hơn mười mét, hóa thành vô số hơi nước tràn ngập tại bên trên bầu trời.

Ầm ầm! Ầm ầm! Sóng lớn ngập trời, trời u ám, Trương Chí Bình thân hình có chút chật vật xuất hiện ở ngoài trăm dặm bên trên bầu trời, tóc tai bù xù, quần áo tả tơi, trong miệng mặc dù thở hổn hển hô hô không ngừng, bất quá vẫn là có chút cảm thán nhìn xem cái này kinh khủng bạo tạc dư ba.

Cái này uy danh hiển hách Hủ Tâm lão nhân, quả nhiên danh bất hư truyền, liên tiếp giao chiến xuống tới, hắn cơ hồ sử dụng ra tất cả át chủ bài mới miễn cưỡng đạt được thắng lợi, bất quá tại cuối cùng, hắn cũng cơ hồ không có lưu thủ chỗ trống, chỉ có thể sử dụng cuồng bạo nhất công kích đem nó hoàn toàn diệt sát.

“Quả nhiên, Tu Tiên giới giữa bầu trời mới vô số, bất cứ lúc nào, đều không được khinh thường a.” Mưa to bàng bạc, giọt mưa lớn như hạt đậu như trời nghiêng giống như trút xuống, Trương Chí Bình trên mặt cười khổ một tiếng, chậm rãi trở về chỗ cuộc chiến đấu này từ đầu đến cuối, cuộc chiến hôm nay, chính mình vừa mới bắt đầu, đích thật là có chút coi thường a.

Nếu như không phải hắn ngay từ đầu có chút tự tin thu lấy Hủ Linh Chi Độc, khiến cho mình tại bất tri bất giác ở giữa thân trúng kịch độc lời nói, lấy chính mình Thiên Nhân hình thức dưới tầm nhìn, há lại sẽ dễ dàng như vậy trúng chiêu, làm chính mình lâm vào trong khổ chiến? Kết quả, không chỉ vất vả cần cù bồi dưỡng mấy chục năm Hỏa Ô Diệu Nhật Binh tổn thất hơn phân nửa, ngay cả thần hồn, cũng nhận nhất định xâm hại, không điều dưỡng mấy tháng, chỉ sợ liền sẽ lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

Cái này giáo huấn, có thể được một mực nhớ kĩ tại tâm a. Trương Chí Bình trong lòng không ngừng nghĩ lại, theo thực lực tu vi đề cao, tương lai mình gặp phải địch nhân chỉ có thể càng ngày càng kinh khủng, thủ đoạn cũng sẽ càng ngày càng quỷ dị, cũng không thể lại không chút kiêng kỵ tùy tiện tiếp xúc đối phương quỷ dị thủ đoạn, nếu không rất dễ dàng bị nhằm vào hoặc trúng chiêu.

Trầm ngâm thật lâu, cuồng loạn phong bạo dần dần lắng lại, Trương Chí Bình lấy lại tinh thần, cấp tốc bắt đầu quét dọn chiến trường, mặc dù cuối cùng Hủ Tâm lão nhân hài cốt không còn, bất quá may mắn là, trên người hắn túi trữ vật phẩm chất cực tốt, vậy mà may mắn từ nơi này trận trong bạo tạc may mắn còn sống sót xuống tới, Trương Chí Bình mở ra, ra đại lượng thi cốt oan hồn bên ngoài, có giá trị nhất hay là hắn tu luyện 《 Loạn Niệm Phệ Hồn Công 》, trong đó có quan hệ Hủ Linh Chi Độc bên trong thần hồn nhận biết, nhường hắn thật sự là được ích lợi không nhỏ.

Bận rộn hơn ba canh giờ, hắn mới xem như đem chiến trường thật tốt dọn dẹp một lần, thần niệm một cảm giác, bây giờ Trùng Vân thành cách nơi này cũng không có mấy canh giờ lộ trình, lại vừa lúc bị bọn hắn đại chiến nhấc lên dư ba sóng lớn, tạm thời trì hoãn tốc độ, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trong lòng rất có cảm xúc, không biết hải ngoại cái này biến ảo khó lường thời tiết, có bao nhiêu là tu sĩ cấp cao giao chiến dư ba?

······

Tại Trương Chí Bình nghỉ ngơi chữa vết thương tĩnh tu thời điểm, Long Cảnh Quan, Thông Linh Đảo, đã ở đây bồi hồi gần một năm Tiên Minh sứ đoàn cũng lần nữa đã bắt đầu hành trình, một năm qua này, Tiên Minh sứ đoàn bên ngoài ở đây cùng Thiên Công Điện tiến hành đại lượng kỹ thuật giao lưu, mà tại âm thầm, cũng ở đây không ngừng phân tích điều tra lấy trên đảo từng cái nhân viên, nhất là Lôi Động, Cầm Vô Huyền cùng Thạch Nguyên ba người, càng là đối với bọn hắn thân phận nội tình tiến hành kỹ càng dò xét.

Bất quá, ba người lai lịch thanh bạch, lại xuất từ hải ngoại các đại thế lực, Tiên Minh sứ đoàn đối với ba người điều tra không có phát hiện mảy may chỗ khác thường, rơi vào đường cùng, bọn hắn lại đem phạm vi phát triển tới bọn họ thân bằng hảo hữu cùng với trên đảo từng cái tu sĩ phía trên, nhưng là vô luận như thế nào dò xét, đều không có phát hiện Thiên Mệnh mảy may tung tích, chỉ có thể thông qua Càn Nguyên Tử thiên cơ suy tính đánh giá ra, Thiên Mệnh từng cùng ở trên đảo đám người, từng có khoảng cách gần mà tiếp xúc.

Dạng này mơ mơ hồ hồ manh mối, nhường sứ đoàn đám người đau cả đầu, dù sao đây là tại hải ngoại, Linh Minh địa bàn, bọn hắn ngoại trừ vận dụng một chút Tiên Minh xếp vào tại Linh Minh bên trong ám tử bên ngoài, căn bản không có biện pháp tiến hành kỹ càng loại bỏ, muốn đem nhiều người như vậy mấy chục năm qua kinh nghiệm đều phán đoán nghiệm chứng một lần, căn bản không phải thời gian ngắn có thể làm được.

Cho nên rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể một lần nữa đem hi vọng ký thác tại Càn Nguyên Tử thiên cơ diễn toán phía trên, lặp đi lặp lại suy tính một năm, Càn Nguyên Tử cũng là bị Trương Chí Bình lúc trước lưu lại một chút thủ đoạn nhỏ làm cho đầu óc choáng váng, rất khó giống như trước kia như thế bắt lấy Thiên Mệnh cái đuôi, không tiếc đại giới vận dụng Thiên Cơ Tử trước khi đi sở ban tặng một chút bí pháp sau, Càn Nguyên Tử mới ra một cái kết quả, Thiên Mệnh vậy mà sớm đã rời đi Thông Linh Đảo.

Cái này, Càn Nguyên Tử cũng bất đắc dĩ, bất luận hắn lại thế nào suy tính, đều khó mà lại tại biển rộng mênh mông bên trong suy tính ra Thiên Mệnh tung tích, tuần tra công tác lập tức về tới nguyên điểm, không, thậm chí so nguyên điểm còn muốn chênh lệch, vừa mới bắt đầu suy tính thời điểm, Thiên Mệnh còn không có gì tận lực che lấp thiên cơ hành vi, mà bây giờ, Thiên Mệnh vậy mà đã đem mình tin tức tại thiên cơ bên trong một mực giấu diếm xuống tới, nếu như không có cái gì xác thực chi vật lời nói, đã rất khó lại từ suy tính trúng được ra kết quả gì.

Bất quá, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bọn hắn từ đầu đến cuối theo Lôi Động, Cầm Vô Huyền cùng Thạch Nguyên ba người trên thân lấy được linh giác nhắc nhở lớn nhất, cho nên bọn hắn đem tiếp xuống tinh lực, đều điên cuồng mà bỏ vào ba người trên thân, không ngừng dò xét phân tích lấy ba người cuộc đời kinh nghiệm, làm cho Lôi Động cùng Cầm Vô Huyền nhìn bọn họ là không hiểu thấu, cảm giác những này Tiên Minh gia hỏa, đối bọn hắn trở nên càng thêm nhiệt tình, cả đám đều hào sảng đại khí cùng bọn hắn đã trở thành bằng hữu.

Một mực ở tại Thiên Công Điện bên trong Thạch Nguyên, tự nhiên biết rõ nguyên nhân trong đó, mặc dù trong lòng cảm thán bọn họ nhạy cảm, nhưng ở bản thể rời đi cùng thiên cơ che giấu dưới tình huống, Thạch Nguyên cũng vui vẻ đến giả vờ ngây ngốc từ trên người bọn họ hiểu rõ càng nhiều Tiên Minh bí văn, bất tri bất giác ở giữa, cùng Hàn Bình, Sở Liên Nhi hai người có chút giao hảo, bởi vì hắn có thể cảm giác được, những người này, chỉ có hai người này dường như ôm thái độ thờ ơ, cùng hắn kết giao phía dưới ngược lại mang theo mấy phần chân thành tha thiết.

Bất luận Thông Linh Đảo bên trên nhao nhao hỗn loạn, Thạch Nguyên giả vờ ngây ngốc tại Tiên Minh sứ đoàn thăm dò trung du lưỡi đao có thừa, chỉ là hắn nhưng lại không biết, Tiên Minh trong sứ đoàn còn vẫn giấu kín lấy một người tu sĩ, đồng thời vô thanh vô tức, đi tới hắn ngay từ đầu tới Linh Nguyên Đảo bên trên.

Linh Nguyên Đảo Phi Ngư thành, gió lạnh phơ phất, trăng sáng sao thưa, tại màn đêm phía dưới lộ ra quạnh quẽ vô cùng, trên thực tế, cho dù là ban ngày, Phi Ngư trong thành tình trạng cũng không tính là tốt bao nhiêu, bởi vì từ khi mấy chục năm trước Quy Đảo sự kiện sau, Linh Minh trọng phạt phía dưới đại lượng Linh Nguyên giới tu sĩ đều đày đến tiền tuyến, lại đúng lúc gặp Thú triều bộc phát, khiến cho Linh Nguyên giới tu sĩ tổn thất nặng nề, nguyên bản tương đối mạnh thịnh Linh Nguyên Đảo, lập tức trở nên tiêu điều vô cùng.

Bất quá vào lúc này màn đêm phía dưới, lại có một đạo hắc ảnh lặng yên không tiếng động ở trong thành cấp tốc tiến lên, dường như sáp nhập vào trong màn đêm đồng dạng, vô thanh vô tức, vậy mà không làm kinh động trong thành mảy may Cấm Chế, rất nhanh, bóng đen liền đạt tới điểm đến của mình, ti vụ trong điện.
Kết chương.