Chương 46 : Chúng Ta Ngô Gia Muốn Diệt Tộc.
Ngô gia, tiền sảnh. 

Ngô gia lão gia tử Ngô Thành Hạo, đeo bích lục chiếc nhẫn bàn tay, ấn tại nhất căn long đầu quải trượng phía trên, tràn ngập nếp nhăn khuôn mặt, lúc này âm trầm một phiến, phảng phất có thể tích ra thủy tới. 

Tuyết trắng sợi tóc tương đối mất trật tự, không có trước kia chải chuốt cẩn thận tỉ mỉ, ấn trụ long đầu quải trượng bàn tay, năm căn ngón tay thỉnh thoảng rung động. 

" Tai họa. " 

Một tiếng kêu rên thanh âm vang lên. 

Nhất vị trung niên nam tử, sải bước, vội vã mà xông vào đến đại sảnh bên trong. 

Trung niên nam tử sống mũi cao thẳng, bờ môi tương đối trầm trọng, khuôn mặt hẹp dài, bờ môi phía dưới chòm râu tương đối nồng đậm, mặc Kỳ Lân phục, này là nhất danh Lục Phiến Môn Huyền Ngọc bộ khoái. 

Ngô Lập Ân sắc mặt khó coi đến cực điểm, thanh âm khô khốc nói: " Bích Hải Châu trộm cướp án, Tài Thần Các không để ý khuyên can, đã báo cáo, đồng thời chỉ định muốn Chu Tước phường phụ trách này án. " 

" Cái gì Chu Tước phường? " 

" Này không phải là chỉ mặt gọi tên muốn Đậu Trường Sinh xuất thủ ư? " 

" Lúc trước ta liền nói, không muốn tham gia này sự tình, Đậu Trường Sinh đó là dễ trêu? " 

" Không nói hắn là Tông Sư đệ tử, hậu đài ngạnh đâu? " 

" Chỉ là ngôi sao chổi ngoại hiệu, cũng không biết khắc chết bao nhiêu người? " 

" Này Đậu Trường Sinh phường gian truyền văn, kia ngực có sơn xuyên chi hiểm, tâm có lòng dạ chi thâm, thực tế là tâm nhãn, cái kia so cây kim còn muốn nhỏ. " 

Oán trách thanh âm vang lên: " Giết chết lão tam chính là Diệp Vô Diện, cũng không phải cái kia Đậu Trường Sinh, ngài như thế nào đi tìm Đậu Trường Sinh phiền toái? " 

" Lão tam đều đã chết, có ta cùng lão nhị cho ngài dưỡng lão tống chung, bình an sống sót không tốt sao? Muốn tưởng đi giày vò. " 

" Ngài không vì ta cùng lão nhị cân nhắc, chỉ là tưởng cho lão tam báo thù? Nhìn xem này hậu quả a? " 

" Lão nhị đã mất tích, sống không thấy người, chết không thấy xác, " 

" Mà Đậu Trường Sinh còn không có xuất thủ đâu? Đợi đến tiếp này bản án, chúng ta Ngô gia xem như toàn bộ xong, chờ chết a. " 

Phanh, nổ mạnh truyền ra. 

Long đầu quải trượng trùng trùng điệp điệp đánh tại thanh thạch trên mặt đất. 

Cực lớn lực lượng, kích toái thanh thạch, như nhện võng vết rách, không ngừng khuếch trương tản ra tới. 

Ngô Thành Hạo giận dữ, con ngươi phun ra tức giận hỏa diễm, gào thét hô: " Đó là ngươi thân huynh đệ. " 

Ngô Lập Ân cười lạnh đứng lên, đối với tức giận lão gia tử, không có chút nào bất luận cái gì tôn trọng, lạnh lùng châm chọc diễn giải: " Là muốn đại ca cùng Nhị ca mệnh thân huynh đệ. " 

Ngô Thành Hạo giơ bàn tay lên, ngón tay chỉ hướng Ngô Lập Ân, khí ngón tay đã bắt đầu run rẩy, một câu nguyên vẹn lời nói đã nói không ra tới: " Ngươi? " 

Nửa ngày mới mở miệng diễn giải: " Châu Bảo Lâu ở vào Trường Thịnh phường, Bích Hải Châu bị trộm bản án, hẳn là Trường Thịnh phường Bộ Khoái Phòng phụ trách, liền tính lão nhị mất tích, cũng hẳn là Trần tổng bộ đầu phụ trách vụ án điều tra. " 

Ngô Lập Ân lắc đầu diễn giải: " Ngài về hưu phía sau, đầu cũng đi theo hồ đồ, Tài Thần Các sự tình, muốn người nào chịu trách nhiệm, còn không phải Tài Thần Các một câu sự tình. " 

" Ta đã thác người xác nhận qua, không lâu phía trước Tài Thần Các cửu gia, tự mình đi Thanh Long phường Triệu thần bộ quý phủ. " 

" Chu Tước phường là Thần Đô tứ đại thượng phường, muốn so Trường Thịnh phường dạng này hạ phường địa vị cao, phía trên truyền đạt công văn, từ Chu Tước phường phụ trách Bích Hải Châu trộm cướp án, này cũng là rất bình thường sự tình. " 

" Này cũng không phải cái gì tiền lệ, năm trước phường bên trong không phải có một cọc sát nhân án, sau cùng Trần tổng bộ đầu còn không phải đem chủ đạo quyền, giao cho Bạch Hổ phường. " 

" Này kiện sự tình là vô pháp ngăn cản, đợi đến Đậu Trường Sinh tới Trường Thịnh phường, lấy kia hung ác cay độc bản sự, ngươi đại nhi tử cũng muốn đi phía dưới bồi ngươi tam nhi tử đi. " 

" Không, là chúng ta toàn gia, chỉnh tề cùng một chỗ xuống dưới. " 

Ngô Lập Ân than thở đứng lên nói: " Chúng ta Ngô gia tại Thần Đô, tuy nhiên không phải cái gì đại gia tộc, có thể tổ tiên tại Thái Tông niên gian, gia nhập đến Lục Phiến Môn, nhiều năm như vậy tới xuống tới, đại đại đều có một hai người vì Huyền Ngọc bộ khoái, Trung tam phẩm võ giả không dứt. " 

" Ta cùng lão nhị đều không có cái gì dã tâm, không đi nằm mộng tưởng đột phá chí thượng Tam phẩm đương Tông Sư, tương lai lên làm Trường Thịnh phường tổng bộ đầu liền có thể. " 

" Ngài lão là người lão tâm không lão, một lòng muốn gia tộc hưng thịnh, cho nên lão tam cái kia gian xảo tiểu tử, luôn mồm muốn đương Tông Sư, cho nên lấy được ngài niềm vui, ngài nhiều năm như vậy độc sủng lão tam. " 

" Mấy tháng phía trước không tiếc nhượng ta cùng lão nhị, giao ra không nhỏ đại giới, mới cho hắn tranh giành lấy đến đi đến Tài Thần đại hội cơ hội, đi đạt được Ngộ Đạo Trà cơ duyên. " 

" Này đều theo ngài. " 

" Này một lần ngài vì lão tam, thế nhưng đem chúng ta toàn gia đều đáp đi vào. " 

" Lão nhị là vì Bích Hải Châu bản án mất tích, cũng không biết là thật bởi vì bản án, còn là Đậu Trường Sinh âm thầm làm. " 

" Bây giờ giao ra đại giới đầy đủ, ngài lão vì ta cái này duy nhất tồn tại nhi tử, liền ném một lần mặt, đi cho Đậu Trường Sinh bồi cái tội, nếu là muốn tiền tài, chúng ta Ngô gia cũng nhận. " 

Ngô Lập Ân lời nói dừng lại một chút, hiện ra vẻ chần chờ, nhưng sau cùng còn là lựa chọn nói ra:

" Còn có ngài lão trân tàng cái kia một gốc, ba ngàn năm Tam Tài Tinh Linh Thảo, cũng hiến cho Đậu Trường Sinh a. " 

" Tinh Linh Thảo tiếp dẫn tinh thần chi lực, hóa hư làm thật, luyện giả vì thực, có thể xúc tiến hư tương hoá thành Pháp Tướng, đối võ đạo Tứ phẩm đột phá chí thượng Tam phẩm hiệu quả rõ rệt. " 

" Ba ngàn năm dược lực, cũng là một phần lễ trọng, mặt mũi, chỗ tốt, toàn bộ đều đạt được, tin tưởng Đậu Trường Sinh cũng nên phóng qua chúng ta Ngô gia, dù sao chúng ta Ngô gia, cũng chỉ là nhượng hắn đắc tội Thiên Cơ Các chúng gia chi nhất. " 

Ngô Thành Hạo thật vất vã bình tức xuống tới thần sắc, lại một lần nữa giận dữ đứng lên, cầm lấy long đầu quải trượng hướng Ngô Lập Ân đánh tới, gào thét hô: " Lão đại ngươi không nên thân đồ vật. " 

" Này thế nhưng Ngô gia căn, là chúng ta Ngô gia quật khởi tư bản. " 

" Nếu là ra nhất vị Tông Sư, chúng ta Ngô gia liền có thể thành vì Lục Phiến Môn đại tộc, cũng như Phương gia cùng Lý gia một dạng, đại đại gia tộc tử đệ chiếm cứ cao vị, tại địa phương có thể chưởng quản một châu hình sự. " 

" Dĩ nhiên buông tha Ngô gia quật khởi hi vọng, ta đánh chết ngươi này bất hiếu tử. " 

Ngô Lập Ân chật vật tại tiền sảnh bên trong bôn tẩu, đồng thời phản bác diễn giải: " Còn quật khởi đâu? " 

" Ngô gia đều muốn không có. " 

" Đồ vật lại hảo cũng là người khác, bây giờ đưa đi ra, còn có thể nhượng người niệm một cái hảo, chúng ta còn có thể sống xuống tới. " 

Ngô Thành Hạo hừ lạnh một tiếng, không có tiếp tục truy đánh, nhìn xem Ngô Lập Ân, duỗi tay nhất sờ chính mình tuyết trắng chòm râu diễn giải: " Ngươi sợ cái gì? " 

" Ngươi là quan, Đậu Trường Sinh chẳng lẻ còn có thể tự mình xuất thủ, sát ta nhóm toàn gia không thành? " 

" Chúng ta Ngô gia tại Thần Đô nhiều năm như vậy, làm sao có thể không có quan hệ. " 

" Ngươi cô cô trước kia cùng nhất danh sĩ tử kết duyên, vì không ảnh hưởng đối phương tiền đồ, nhiều năm như vậy tới một mực không có chính diện đi đi lại lại, bình thường ít có lui tới. " 

" Bây giờ đến then chốt thời kì, cũng là nên tìm ngươi cô phụ Chu Tuyển Tài thời điểm. " 

Ngô Lập Ân sững sờ, chợt nhớ tới này là ai, không khỏi ngạc nhiên diễn giải: " Hộ bộ hữu thị lang Chu đại nhân, dĩ nhiên cùng chúng ta gia có quan hệ. " 

" Này ba ngàn năm Tinh Linh Thảo, ta liền cảm thấy tới kỳ quặc, chúng ta Ngô gia nơi nào có này bản sự đạt được. " 

" Lấy ta tư chất, có thể đột phá Trung tam phẩm, tựu cảm giác kỳ quái, chúng ta gia nơi nào tới như vậy nhiều tài nguyên, nguyên lai là dạng này a. " 

Ngô Lập Ân chợt hiện ra vui sướng, hưng phấn diễn giải: " Quá hảo, đã có này quan hệ, như vậy liền đem Tinh Linh Thảo đưa cho Đậu Trường Sinh a. " 

" Lại hoà giải một chút, ta cũng không cần chết. " 

Ngô Thành Hạo bất mãn nhìn xem sợ chết chính mình nhi tử, thực là một điểm dùng đều không có. 

Không chiến trước hàng? 

Thực là ném đi Ngô gia thể diện. 
Có tỷ phu tại, chính là Đậu Trường Sinh cần gì sợ hãi?
Kết chương.