Chương 179 : Chớ Nói Mò Đậu Trường Sinh Là Người Tốt.
Đột nhiên truyền tới thanh âm. 

Nhượng Đậu Trường Sinh ánh mắt di động, nhìn hướng xuất hiện tại nhã gian môn ngoại người. 

Dẫn đầu đi tới chính là nhất danh nữ tử, đối phương da thịt thắng tuyết, hai mắt vẫn còn giống như một hoằng thanh thủy, dáng người diệu mạn. 

Tiền Tiểu Cửu sắc mặt không vui diễn giải: " Nguyệt chưởng quầy các ngươi Tây Giang Nguyệt là càng ngày càng không có quy củ, ta cùng Trường Sinh ca đàm thoại, các ngươi dĩ nhiên dám nghe lén. " 

Nữ tử mở miệng giải thích diễn giải: " Cửu gia hiểu lầm, thiếp thân chỉ là vừa mới đi vào, vừa vặn nghe đến mà lấy, cũng không có cố tình đi nghe lén. " 

" Thiếp thân tới này là chuyên môn mời Cửu gia cùng Đậu gia cùng tiến lên 36 tầng Trích Tiên Phòng. " 

Tiền Tiểu Cửu cười lạnh đứng lên diễn giải: " Chỉ là mời Trường Sinh ca lên lầu? " 

Nguyệt chưởng quầy vén lên trên trán ô hắc sợi tóc, mỉm cười diễn giải: " Đương nhiên không chỉ, từ hôm nay phía sau Đậu gia tới Tây Giang Nguyệt, sở hữu tiêu phí toàn bộ miễn trừ. " 

" Hơn nữa bất luận cái gì thời gian, đều có thể định ra Trích Tiên Phòng. " 

Hơi hơi quay đầu lại đối với quản sự diễn giải: " Còn không cho Đậu gia bồi tội. " 

Quản sự bịch một chút, trực tiếp hướng mặt đất quỳ đi, thái độ thành khẩn mở miệng diễn giải: " Còn thỉnh Đậu gia tha mạng, tiểu có mắt không nhìn Thái Sơn, đắc tội Đậu gia, ngài liền đương. " 

Còn lại lời nói chưa nói xong, cũng đã không cách nào mở miệng, Đậu Trường Sinh hơi hơi sĩ thủ chi gian, Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực cũng đã lặng yên vô tức xuất hiện, trực tiếp ngăn cản trụ quản sự quỳ xuống, đương quản sự không lựa lời nói thời điểm, cũng thuận thế phong trụ đối phương miệng. 

Đậu Trường Sinh sắc mặt không vui, này là cái quỷ gì? 

Chính mình thế nhưng nhân nghĩa vô song. 

Như thế nào một bộ che cha mẹ, muốn chết muốn sống tư thế. 

Nguyệt chưởng quầy rất có ánh mắt, thuận thế liền trực tiếp đẩy quản sự, thon dài tay ngọc bên trong phun ra nuốt vào ra nhất đạo pháp lực, như nhất đạo gió lốc, trực tiếp đem quản sự cuồn cuộn nổi lên, trực tiếp đẩy đưa ra nhã gian bên trong, rơi vào năm sáu thước bên ngoài. 

" Thiếp thân đã mời Nam Cung đại trù tự mình xuất thủ, chuẩn bị hảo một bàn Bách Thú Yến. " 

" Thiếp thân lại đi tửu khố, cầm ra hai đàn Lục Trúc Tửu, sau đó thỉnh Đậu gia cầm đi. " 

Trần thị thập đại mỹ tửu- Lục Trúc Tửu, chuyên môn vì độ Phong Hỏa đại kiếp mà điều phối mỹ tửu. 

Siêu phàm thế giới bên trong, các hành các nghiệp đều bắt đầu đề cập đến siêu phàm, mà muốn trường thịnh không suy, rựu không chỉ là muốn uống vị đạo, còn muốn ẩn chứa linh cơ, có thể xúc tiến khí huyết lưu thông, võ học tiến bộ, lúc này mới có thể thành vì mỹ tửu. 

Vị, hiệu quả, thiếu một không được. 

Đậu Trường Sinh lắc đầu diễn giải: " Không cần như thế phiền toái, chỉ là ăn một bữa cơm, này một bàn liền nhượng ta mở rộng tầm mắt. " 

Vị này Nguyệt chưởng quầy thực lực không thấp, đã có võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh tu vi, có thể nghĩ này một tòa tửu lâu, nhất định có Tông Sư tọa trấn, bằng không thì thật sự khai không đi xuống. 

Đậu Trường Sinh không phải trương dương người, đi Trích Tiên Phòng còn muốn đắc tội Tây Giang Kiếm Phái chưởng môn, nhất vị Tông Sư cường giả, hà tất vô duyên vô cớ đi kết thù, đầu óc bình thường đều sẽ không, trừ phi là chân chính hoàn khố tử đệ, đầu bị lừa đá. 

Đậu Trường Sinh một câu chối từ lời nói, nhưng là nổi lên phản hiệu quả, một mực thản nhiên mỉm cười Nguyệt chưởng quầy, đột nhiên hiện ra cấp sắc, thần sắc có một ít bối rối. 

Căn bản không giống như là nhất vị mạnh vì gạo bạo vì tiền đại chưởng quầy, như là sơ xuất mao lư thiếu nữ một dạng, trong lúc bối rối vội vàng mở miệng diễn giải: " Đều là phía dưới người không hiểu chuyện, Đậu gia nhưng ngàn vạn không muốn sinh khí. " 

" Triệu thần bộ cùng gia phụ, kết bạn 30 tái, chúng ta hai gia chính là thế giao, như là lần trước Triệu tiểu đệ tới Lữ Thành, còn là thiếp thân tự mình tiếp đãi. " 

" Cũng là tại Trích Tiên Phòng bày một bàn Bách Thú Yến, Đậu gia ngài tới ngàn vạn không thể khách khí. " 

Đậu Trường Sinh vốn tưởng rằng là một câu khách sáo lời nói, này niên đầu nhận thức, tự khoa trương một chút liền có thể xưng vì thế giao, không có tưởng đến Triệu Minh Ngọc tới Lữ Thành, đối phương có thể tự mình tại Trích Tiên Phòng chiêu đãi. 

Hơn nữa Triệu sư huynh còn không có chối từ, nhìn tới song phương quan hệ thực là không sai. 

Nếu là người trong nhà, như vậy đương nhiên liền không thể nhất khẩu một cái Đậu gia, này không phải hiện ra Đậu Trường Sinh không hiểu lễ nghi ư. 

Đậu Trường Sinh khiêm tốn diễn giải: " Sư tỷ khách khí, xưng hô Đậu sư đệ liền hảo." 

" Nguyệt sư tỷ đương đại chưởng quầy cũng không dễ dàng, Tây Giang Kiếm Phái chưởng môn, giao du rộng lớn, Tây Giang Kiếm Phái làm vì bản địa đại phái, ngoại trừ Tây Giang Kiếm Phái chưởng môn Triệu Thất bên ngoài, còn có đại trưởng lão cũng là Tông Sư, thực lực một điểm cũng không yếu, nếu là sư đệ đi Trích Tiên Phòng, há không phải nhượng Nguyệt sư tỷ khó làm. " 

" Vô duyên vô cớ đắc tội Tây Giang Kiếm Phái này tọa địa hổ, Tây Giang Nguyệt tửu lâu sinh ý khẳng định có ảnh hưởng, trở lại Thần Đô thấy đến sư phụ, ta cũng là không hảo bàn giao. " 

Đậu Trường Sinh một phen lời nói, thực là phát từ phế phủ, đối phương rốt cuộc là người trong nhà, như thế nào có thể đi hố đối phương. 

Tại không có điện thoại, chỉ có thư niên đại bên trong, tại gia dựa thân bằng, ra môn dựa bằng hữu. 

Lữ Thành khoảng cách Thần Đô vạn dặm xa, có thể ở chỗ này đụng phải một cái sư phụ thế giao hảo hữu tử tự, song phương tự nhiên có thân cận, nếu là tại Lữ Thành gặp đến chuyện, là có thể mượn nhờ đối phương quan hệ xử lý. 

Thế nhưng so hai mắt nhất mạt hắc, tìm không thấy môn lộ cường quá nhiều. 

Người liền là loại này phức tạp sinh vật, vốn không biết quan hệ, song phương còn là người xa lạ, có rất lớn ngăn cách, bây giờ tự nhiên sinh ra một cổ thân mật, ngăn cách đều biến mất hơn phân nửa. 

Tiền Tiểu Cửu thế nhưng phi thường có ánh mắt, đối đãi một ít đặc thù nhân sĩ, đó là một cái đỉnh 10 cái, trông thấy bản thân Trường Sinh ca thái độ phía sau. 

Liền ngồi không yên, tự mình đứng dậy kéo ra một cái ghế tựa, chiêu hô Nguyệt sư tỷ diễn giải: " Nguyệt sư tỷ tới cũng xảo, vừa vặn ta cùng Trường Sinh ca mới vừa vặn ăn lên, lại thêm lên một bộ bát đũa, chúng ta cùng một chỗ vì Trường Sinh ca Long Môn trở về tiếp phong tẩy trần. " 

Tiền Tiểu Cửu trước ngạo sau cung, không có nhượng Nguyệt Linh Lung thất thố, nhưng Đậu Trường Sinh một phen lời nói, nhượng Nguyệt Linh Lung trong lòng xiết chặt, không khỏi thân thể mềm mại cứng đờ. 

Tây Giang Kiếm Phái là bản địa đại phái không giả, nhưng ở trong thiên hạ là thanh danh không hiện. 

Bực này thực lực nếu là thế gia lời nói, như vậy khẳng định danh khí không nhỏ, bởi vì đời đời đều có thể ra Tông Sư, thậm chí là thế hệ này ra hai gã Tông Sư, nhưng đối với môn phái mà nói liền không được. 

Thế gia là nhất gia một họ, lấy huyết mạch vì cúc áo, ngưng tụ lực phi thường cường, nhưng môn phái ngưng tụ lực yếu một ít, nhưng môn phái có thể tuyển nhận đệ tử tới từ ngũ hồ tứ hải, ra thiên tài xác suất cao hơn thế gia. 

Tây Giang Kiếm Phái là địa phương đại phái, với thiên hạ mà nói, dạng này môn phái liền quá nhiều, nếu là ra nhất vị Đại Tông Sư, mới có thể làm đến thiên hạ nghe danh. 

Theo địa phương đại phái, đến thiên hạ đại phái tình trạng. 

Ngoại trừ Lữ Thành bản địa người, đối Tây Giang Kiếm Phái rất quen thuộc, ngoại nhân nhiều nhất chỉ là nghe danh mà không biết Tây Giang Kiếm Phái chi tiết, nhưng xem Đậu Trường Sinh này một bộ quen thuộc tư thái, rất rõ ràng là đã theo Tiền Tiểu Cửu nơi đó nghe ngóng qua. 

Cả Tây Giang Kiếm Phái hai gã Tông Sư, đều tìm hiểu rành mạch, bước kế tiếp chính là bắt đầu nắm rõ, nhìn xem Tây Giang Kiếm Phái tinh thông cái gì võ học, nếu là không có cái gì kinh thiên bối cảnh, hoặc là cùng Đại Tông Sư có giao tình. 

Cái kia Tây Giang Kiếm Phái liền muốn thành vì lịch sử. 

Không, liền tính là Đại Tông Sư cũng không được. 

Này là ở Thần Đô thời kì, liền dám hướng Đông Phương Thái A nhất vị Đại Tông Sư vung đao ngoan nhân, thậm chí là Vô Thượng Tông Sư đều dám tính toán, nhất vị Vô Thượng Tông Sư cũng dọa không trụ Đậu Trường Sinh. 

Muốn nói đứng lên Nguyệt Linh Lung cũng không như thế sợ hãi, nhưng hết lần này đến lần khác liền tại ba ngày phía trước, đạt được phụ thân gởi tin, nói là hảo hữu Triệu thần bộ đã rất lâu chưa từng liên lạc. 

Mỗi một lần viết tin, đều là chưa từng hồi âm, phía trước đoạn thời gian tự mình đi Thần Đô bái phỏng, cũng là không tại Thần Đô, không biết đi nơi nào, tin tức đoạn tuyệt, viết tin tới là làm cho mình tìm hiểu một chút. 

Triệu thần bộ thực lực cường đại, ngưng tụ Trung phẩm pháp tướng, đã là khai khiếu uy tín lâu năm Tông Sư, tương lai có hi vọng phá vỡ thiên địa huyền quan, thành vì võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Dạng này cường giả, bây giờ mất tích, hết lần này đến lần khác làm vì đệ tử Đậu Trường Sinh phi thường sinh động, tăng thêm Đậu Trường Sinh phong bình không hảo, phụ thân hoài nghi là bị Đậu Trường Sinh ám hại, đã lành ít dữ nhiều. 

Liền chờ đợi Đậu Trường Sinh thực lực lại cường một bước, tiếp đó liền có thể công bố Triệu thần bộ chết tin tức, đến lúc đó đá văng ra này chướng ngại vật, hoàn thành giai cấp vượt qua. 

Phụ thân gởi tin, Nguyệt Linh Lung là không như thế nào tin tưởng, nhưng gần nhất mấy ngày nhìn Thiên Cơ Báo lời bình, thực tế là Trạm Lư Kiếm xuất thế, Nguyệt Linh Lung tin. 

Này là có thể lừa dối qua Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư hung ác nhân vật, Triệu thần bộ lại tính toán cái gì? 

Nhất danh Tông Sư sư phụ, tại năm trước đối Đậu Trường Sinh là giúp đỡ, bây giờ đã thành vì trở ngại, ảnh hưởng Đậu Trường Sinh tiến bộ. 

Không đem Triệu thần bộ tiêu diệt, Đậu Trường Sinh như thế nào lại bái sư, thành vì Thần Ma đệ tử, hoặc là Vô Thượng Tông Sư đệ tử. 

Lúc này mới tưởng đến Đậu Trường Sinh, không có tưởng đến hôm nay liền nhìn thấy Đậu Trường Sinh. 

Chính là trong lòng có việc, cho nên Nguyệt Linh Lung mới hội thấp thỏm. 

Không sợ không được a. 

Nguyệt Linh Lung thân thể cương ngạnh ngồi ngay ngắn xuống tới, cầm lấy chiếc đũa có một ít cơ giới ăn món ăn, đồng thời cực lực làm bộ trấn định, muốn khôi phục bình thường tư thái. 

Bất quá rất rõ ràng thất bại, Nguyệt Linh Lung làm vì Tây Giang Nguyệt đại chưởng quầy, không phải là từ tầng dưới chót hoả kế, từng bước một tấn thăng đi lên, là Nguyệt Linh Lung gia thế hiển hách, phụ thân là nhất danh Tông Sư, cũng là Tây Giang thương hội bên trong một viên. 

Tây Giang thương hội bắt nguồn từ Tây Giang, qua nhiều năm như vậy phát triển lớn mạnh, đã không lại cực hạn tại Tề địa, mà là đem sinh ý khai đến toàn quốc. 

Cho dù là tại tề thương bên trong, Tây Giang thương hội cũng là tiếng tăm lừng lẫy. 

Bình thường lui tới tiếp đãi, ai không cho mặt mũi, nhưng trước mặt vị này liền không tại này liệt, thật muốn chọc giận, ai đều dám chém. 

Cũng chính là vì xuất thân không thấp, cho nên tin tức linh thông, Nguyệt Linh Lung mới biết rõ, Vô Tướng Vương một chuyện, không chỉ là khiên xả đến nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. 

Trong đó còn có triều đình, tôn thất. 
Như là Hộ bộ hữu thị lang là thái tử đảng, mà Đậu Trường Sinh vì tự thân lợi ích, không tiếc đối thái tử hạ thủ, đem Hộ bộ hữu thị lang cho diệt môn, từ đó chặt đứt thái tử một cánh tay. 

Tự thân cũng thành công đạt được đại nhân vật vun trồng, trực tiếp theo Kim Chương bộ khoái, lập tức nhảy qua Huyền Ngọc bộ khoái, thành vì nhất danh thập đại danh bộ. 

Nguyệt Linh Lung ngồi xuống, một hồi tán gẫu phía sau, Nguyệt Linh Lung khẩn trương cũng biến mất, Đậu Trường Sinh lớn lên hảo nhìn, nói chuyện cũng hảo nghe, thái độ cũng thành khẩn chân thành tha thiết, không giống như là trong truyền văn dạng này, Thiên Cơ Báo khẳng định là nói mò. 

Nguyệt Linh Lung không có nhìn ra Đậu Trường Sinh bất luận cái gì âm hiểm xảo trá tới, ngược lại là cử chỉ hữu lễ, nhượng người như gặp xuân phong, trong lòng vô ý thức sinh ra hảo cảm. 

Trở về phía sau, liền tính toán ghi nhất phong tin, nói cho phụ thân suy đoán sai lầm. 

Đậu Trường Sinh là người tốt. 

Tự mình gặp một lần liền biết rõ, tuyệt đối không phải truyền văn dạng này người xấu. 

Một đốn cơm ăn kia vui mừng dung dung.
Kết chương.