Chương 719 : Phục Kích.
"Oanh. . ."

	Đầy trời mưa lửa như sao băng như thế bỗng dưng mà rơi, đột nhiên xuất hiện, đem phạm vi mấy ngàn mét không vực hoàn toàn bao phủ, chính ở trên bầu trời cao tốc phi hành Hạ Bình An đột nhiên không kịp chuẩn bị, liền bị mảnh này mưa lửa bao phủ ở bên trong.

	Một mảnh dày đặc Thủy thuẫn như một cái màu băng lam cự cầu như thế ở Hạ Bình An bên người khuấy động, nổ vang, lượn vòng, đem đánh về Hạ Bình An mưa lửa cản lại, Hạ Bình An cho gọi ra đến Thủy thuẫn biến hoá thất thường, dẻo dai Thủy thuẫn có thể hấp thu mưa lửa nhiệt lượng, đem oanh đến thứ nhất sóng Hỏa lưu tinh đến đỡ được, mà cái kia dẻo dai Thủy thuẫn lại bất cứ lúc nào có thể hóa thành băng cứng băng thuẫn, nước cùng băng kết hợp cương nhu, một tầng mang theo một tầng, vừa vặn đem sóng trùng kích cùng mảnh vỡ toàn bộ đến đỡ được.

	Ầm ầm ầm âm thanh ở trên bầu trời nổ vang. . .

	Cái này đầy trời mưa lửa là súc thế đã lâu Triệu hoán pháp thuật, chính là hướng về phía chính mình đến, điều này làm cho Hạ Bình An trong lòng đột nhiên rùng mình.

	Cái kia hạ xuống mưa lửa đem bầu trời ánh đến một mảnh đỏ chót, rất nhiều rơi xuống ở phía xa mưa lửa, trong nháy mắt, liền hóa thành một chỉ chỉ thiêu đốt Hỏa ưng, như thiêu thân lao đầu vào lửa như thế, từ bốn phương tám hướng tiếp tục hướng về Hạ Bình An cái này tâm điểm phi phác tới, thay đổi khó lường.

	Hồ gia ( Huyền Bí lục ) bí pháp?

	Hạ Bình An trong lòng rùng mình, ánh mắt ngưng lại, vẫy tay một cái, cái kia ở thân thể hắn ở ngoài lượn vòng Thủy thuẫn, đồng nhất thời gian cũng hóa thành vô số biết bay tiên hạc, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

	Từng con từng con màu băng lam Thủy hạc cùng từng con từng con Hỏa ưng ở trên bầu trời đón đầu va chạm, thủy hỏa cùng tan ra, phạm vi ngàn mét trên bầu trời, chỉ một thoáng vang lên một mảnh ầm ầm ầm nổ vang, lại như vô số đoàn pháo hoa ở bong bóng trong phóng ra như thế, đặc biệt mỹ lệ, Thủy hạc cùng Hỏa ưng từng con từng con ở trên bầu trời tan rã, trong nháy mắt, ngay khi phạm vi mấy ngàn mét không vực chế tạo ra tảng lớn mây mù.

	Chỉ là cái này mỹ lệ sau lưng, lại là nghiêm ngặt thấu xương sát cơ.

	Trên bầu trời gió lớn thổi ào ào, vậy vừa nãy xuất hiện mây mù lập tức liền bị thổi đến một điểm không dư thừa. . .

	Hạ Bình An đứng ở trên bầu trời, lạnh lùng nhìn về phía một chỗ, "Đi ra đi, đừng giấu giấu diếm diếm, cũng khó cho các ngươi, lại có thể ở thành Đại Hoang ở ngoài thủ lâu như vậy. . ."

	Hạ Bình An không nghĩ tới chính mình sẽ gặp đến phục kích, nơi này, đã cách thành Đại Hoang hơn bốn ngàn dặm, hắn ngày hôm nay rời đi thành Đại Hoang, một đường bay tới không có dừng lại, không nghĩ tới lại ở đây gặp phải phục kích.

	Theo Hạ Bình An lời nói âm vừa rơi xuống, ngàn mét ở ngoài giữa bầu trời, Hạ Bình An phía trước, bên trái, bên phải, ba người liền từ đám mây trong hiện thân, lập tức đi ra, như một hình tam giác như thế, đem Hạ Bình An bao vây lên.

	Nhìn ba người kia, Hạ Bình An ánh mắt ngưng lại, trong lòng hơi rùng mình.

	Ba người kia có hai cái là Hạ Bình An nhận thức, một cái trong đó chính là Hồ gia trưởng lão Hồ Cốc, Hồ Cốc ở hắn chính diện.

	Hai người khác bên trong một người, là một cái khuôn mặt tà dị tuấn mỹ tóc đen đầy đầu thiếu niên, cái này người thiếu niên, trên mặt da thịt trắng đến như quỷ hút máu, hai mắt trong mang theo một tia dữ tợn màu máu, cái kia khuôn mặt màu sắc to lớn độ tương phản, để cái này người thiếu niên có một có loại cảm giác không thật, lại như quá độ hoá trang sau người chết như thế, cái này người thiếu niên, chính là Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ.

	Người thứ ba, Hạ Bình An không nhận ra, đó là một cái quấn ở một thân áo bào đen trong lưng còng lão đầu, một cái tay trên cầm một mặt dài hơn ba thước biến hóa ánh sáng năm màu to lớn gương đồng, đầy mặt da thịt đều là nếp nhăn, như hong khô quất da, đang dùng một đôi trắng nhiều hơn đen con mắt nhìn Hạ Bình An, thâm trầm cười gằn.

	Hồ gia trưởng lão Hồ Cốc liền không nói, nguyên bản chính là Cửu Dương cảnh cường giả, cái kia Hạ Bình An không nhận ra cầm một mặt gương đồng lưng còng lão đầu, trên người cũng là Cửu Dương cảnh cường giả khí tức , còn Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ, trước vẫn là Bát Dương cảnh, nhưng những năm này không thấy, lần này gặp lại, khí tức trên người đã là Cửu Dương cảnh, xem ra ở Thí Thần trùng giới lâu như vậy, cái này Kim Nguyệt điện điện chủ ngoại trừ tìm kiếm tự mình ở ngoài, cũng có cơ duyên.

	Đang nhìn đến Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ trong nháy mắt, Hạ Bình An một luồng nhiệt huyết đã xông thẳng trán, cả người chiến ý lập tức sôi trào, cái này Kim Nguyệt điện điện chủ, chính là tàn hại Lâm Thanh hung đồ, hắn đã từng xin thề nên vì Lâm Thanh báo thù, hắn còn chính đang suy nghĩ cái gì lúc tìm Kim Nguyệt điện điện chủ tính sổ, không nghĩ tới người này lại chính mình đưa tới cửa.

	Hạ Bình An trong lòng dời sông lấp biển, nhưng sắc mặt lại bình tĩnh không lay động, nửa điểm dị thường đều không có hiển lộ ra.

	Mặc áo bào đen Hồ Cốc nhìn Hạ Bình An, nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt tất cả đều là uy nghiêm đáng sợ sát cơ, "Ngươi còn dám nói ngươi không có học trộm chúng ta Hồ gia ( Huyền Bí lục ), hôm nay, ta liền thay chúng ta Hồ gia thu về gia tộc bí pháp. . ."

	Mới vừa nhìn thấy Hạ Bình An lại dùng bọn họ Hồ gia ( Huyền Bí lục ) bên trong pháp môn đem Thủy thuẫn hóa thành Thủy hạc cùng mình thả ra Hỏa ưng chạm vào nhau, thù mới hận cũ xông lên đầu, Hồ Cốc đã sớm có chút không kiềm chế nổi.

	"Hóa ra là Hồ trưởng lão. . ." Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Nhiều ngày không thấy, Hồ trưởng lão tựa hồ có hơi tiều tụy a, hiếm thấy hôm nay Hồ trưởng lão lại tìm hai cái Cửu Dương cảnh cường giả đến phục kích ta, thực sự để ta thụ sủng nhược kinh, không biết hai vị khác bằng hữu xưng hô như thế nào, Hồ trưởng lão không giới thiệu một chút sao?"

	So với lần trước ở thành Tuyền Cơ gặp mặt, lần này gặp lại, Hồ Cốc gò má xác thực gầy gò một chút, để xương gò má có vẻ hơi đột xuất, thái dương thật giống cũng càng xám, cả người khí chất thoạt nhìn càng lạnh lẽo, xem Hạ Bình An ánh mắt, liền như là chó sói.

	"Khà khà khà, Mai công tử khách khí, bỉ nhân Âm Cửu Linh, Thiên Sát minh chí tôn sát thủ, Mai công tử trước ở Vạn Thần tinh thần chết nơi cùng chúng ta Thiên Sát minh có chút qua lại, giết chúng ta người, vừa vặn chúng ta Thiên Sát minh nhận được ủy thác, có người muốn Mai công tử mạng, vì lẽ đó ta lần này liền đến tìm Mai công tử tính tính món nợ, ta muốn cũng không nhiều, Mai công tử phối hợp một cái mạng liền đủ rồi. . ." Cái kia lưng còng lão đầu mở miệng âm trầm nói.

	Lại là Thiên Sát minh? Hạ Bình An lập tức liền nghĩ tới trước hắn cùng với Thúc Long Tịch lúc bị hắn giết chết cái kia hai cái đến ám sát Thúc Long Tịch Thiên Sát minh sát thủ, đây là Thiên Sát minh tìm chính mình tính sổ đến rồi, sau lưng lại còn có người ủy thác nghĩ muốn mạng của mình, ha ha. . .

	"Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ. . ." Cái kia như là thiếu niên như thế Kim Nguyệt điện điện chủ mở miệng, hắn híp mắt cười nhìn Hạ Bình An, liếm liếm màu đỏ tươi môi, "Cuồng thần đả thương giáo chủ của chúng ta , làm cái này Cuồng thần hậu duệ một mạch hậu duệ con cháu, ta lần này đến đây, đã nghĩ mượn Mai công tử huyết nhục tới một lần hiến tế, nói thật, ta vẫn không có huyết tế qua thần tử đây. . ."

	"Được chứ, ba vị nói tới đều có lý, đều có lý do tìm ta tính sổ, ta liền tiếp, chỉ là ta từ Đại Hoang lâu rời đi, một đường bay tới cũng không có dừng lại, không biết ba vị làm sao liền có thể ở đây đem ta ngăn chặn?" Hạ Bình An hỏi.

	Lưng còng Âm Cửu Linh mỉm cười, giơ giơ lên trên tay chiếc gương đồng kia, thở dài một tiếng, "Mai công tử trên tay có Tàng Linh tháp, trên tay ta cái này Chiếu U kính, cũng là thần linh bí tàng a, chỉ cần Mai công tử vừa rời đi Đại Hoang lâu, vạn dặm bên trong, ta cái này Chiếu U kính đều có thể khóa chặt Mai công tử thân hình cùng phi hành quỹ tích, dù là Mai công tử dưới đất, cũng có thể nhìn thấy, vì chờ ngày hôm nay, ba người chúng ta ở thành Đại Hoang ở ngoài ở lại chờ không sai biệt lắm một năm. . ."

	"Ba vị cũng thật là trăm phương ngàn kế, chỉ là trên người ta chỉ có một kiện thần linh bí tàng, không biết ba vị muốn làm sao phân?" Hạ Bình An cười hỏi.

	"Người này giảo hoạt nhất, đừng tìm hắn phí lời, hắn đang khích bác ly gián kéo dài thời gian, giết hắn. . ." Hồ Cốc gầm lên giận dữ, trực tiếp liền hướng Hạ Bình An vọt tới, vung tay lên, vô số băng trùy liền hướng về Hạ Bình An oanh đến.

	Mà Âm Cửu Linh trên người, ba đạo mang theo cuồn cuộn thần uy hoành tuyến đã xuất hiện, đó là một cái cấn quái quái tượng, theo cái này Lĩnh vực lực lượng một thả ra, Âm Cửu Linh sau lưng, một toà cao tới vạn trượng màu đen ngọn núi xuất hiện, hướng thẳng đến Hạ Bình An đè ép lại đây.

	Quỷ dị như ma Kim Nguyệt điện điện chủ trên tay cũng không nhàn rỗi, hầu như là đồng nhất thời gian, liền lấy ra hắn Lĩnh vực lực lượng, đó là một cái đại biểu nước Khảm quái.

	Ba cái Cửu Dương cảnh cường giả, đồng thời hướng về phía Hạ Bình An ra tay, tình thế bắt buộc. . .
Kết chương.