Chương 18: Quét sạch ban đầu
 
 	Ống nghiệm ở Tô Hiểu đầu ngón tay chuyển động, lấy ngón tay hắn độ linh hoạt, ống nghiệm ở dưới ánh đèn lờ mờ xẹt qua nói đạo tàn ảnh.
 
 	Lưu ý đến Itori biểu hiện sau, Tô Hiểu khóe miệng hiện lên ý cười.
 
 	"Keng."
 
 	Đem ống nghiệm chống đỡ ở trên quầy bar, pha lê cùng đá cẩm thạch va chạm, một tiếng vang giòn truyền đến.
 
 	Tiếng này vang lên giòn giã để Itori trái tim vừa kéo, chỉ lo Tô Hiểu đánh nát trong tay ống nghiệm.
 
 	"Như thế nào, có muốn hay không cùng ta hợp tác."
 
 	"Ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi loại này Thanh tra, lại cùng Ghoul hợp tác."
 
 	Itori sửng sốt đánh giá Tô Hiểu, trong lòng nàng rõ ràng, cùng Tô Hiểu hợp tác tuyệt đối là vấn đề rất nguy hiểm, có thể Tô Hiểu trong tay ống nghiệm bên trong chất lỏng, đối với nàng có sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Ống nghiệm bên trong cũng không phải linh đan diệu dược gì, đối với nhân loại tới nói, đây chính là kịch độc.
 
 	(Rc tế bào cô đọng dịch )
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Tài liệu
 
 	Cho điểm: 8(chú: Màu trắng vật phẩm cho điểm là 1 đến 10, cho điểm càng cao vật phẩm giá trị đem càng cao. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Trong ống nghiệm trang bị cao nồng độ Rc tế bào dung dịch, là CCG chế tạo Quinque ắt không thể thiếu vật phẩm, dùng cho Quinque cương hoạt tính kích hoạt.
 
 	. . . .
 
 	(Rc tế bào cô đọng dịch ) chỉ có CCG sản xuất, Ghoul thu được khả năng không lớn.
 
 	Nếu như vật này bị Ghoul truyền vào, Ghoul trong cơ thể Rc tế bào hàm lượng sẽ tăng vọt, nguy hiểm tuy rằng không nhỏ, so sánh với ăn thịt đồng loại nguy hiểm muốn nhỏ rất nhiều.
 
 	"Ngươi đem vật này đặt ở trước mặt, ta còn có khả năng cự tuyệt à."
 
 	Itori trên mặt lộ ra ý cười, thái độ xuất hiện rất lớn chuyển biến.
 
 	"Nói một chút coi, ta cần trả giá cái gì."
 
 	Giao dịch là xây dựng ở song phương cộng đồng trên lợi ích, vũ lực uy hiếp có lẽ có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt được lợi ích, tuyệt không phải kế hoạch lâu dài.
 
 	"Ta muốn 14 khu Ghoul nơi tụ tập vị trí, càng nhiều càng tốt."
 
 	Tô Hiểu đem ống nghiệm vứt cho Itori, Itori trên mặt cái kia nụ cười quyến rũ lại biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Ngươi chuẩn bị ~, quét sạch 14 khu?"
 
 	Itori trong con ngươi xinh đẹp xuất hiện một vẻ hoảng sợ.
 
 	"Có vấn đề?"
 
 	Tô Hiểu nhìn thẳng Itori.
 
 	Vào đúng lúc này, Itori cảm giác trong tay ống nghiệm có chút nóng lên.
 
 	"Không, không thành vấn đề, chờ một chút."
 
 	Itori ở một bên lấy giấy bút, viết viết vẽ vẽ lên.
 
 	Sau năm phút, một tấm đơn sơ địa đồ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	"Ta vẽ vòng vị trí đều là Ghoul nơi tụ tập, trong đó có Ghoul phòng ăn, sàn đấu giá, tình báo trao đổi điểm vân vân."
 
 	Địa đồ tuy rằng đơn sơ, công dụng lại không nhỏ.
 
 	"Nếu như địa đồ không đủ chuẩn xác, ta còn sẽ đến."
 
 	Tô Hiểu ý tứ sâu xa nhìn Itori một mắt, đối phương là Ghoul, hắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng đối phương.
 
 	Ở Tô Hiểu rời đi quán bar sau, Itori trên mặt kinh hoảng biểu tình biến mất.
 
 	"Uta, đi ra đi."
 
 	Itori bưng lên tay bên cạnh một chén máu người, nhẹ hớp một cái, môi đỏ càng thêm diễm lệ.
 
 	Một tên tạo hình kỳ dị, khóe miệng khảm nạm môi đinh, rất có smart phong cách Ghoul đi ra.
 
 	Vị này Ghoul tên là Uta, ở bốn khu mở ra một gian mặt nạ tiệm, Kaneki Ken mặt nạ chính là do hắn chế tác.
 
 	"Hắn phát hiện ta rồi."
 
 	Uta ngồi ở Itori bên người.
 
 	"Làm sao có khả năng, bằng ngươi ẩn giấu bản lĩnh, người đàn ông kia sẽ phát hiện ngươi?"
 
 	Itori có chút không dám tin tưởng, thất thần gian, một vòi máu tươi ở khóe môi lướt xuống.
 
 	"Sẽ không sai, vừa nãy ta có loại mũi nhọn ở lưng cảm giác, lại như bị một loại nào đó mãnh thú nhìn chằm chằm.
 
 	Hắn dù sao cũng là chính diện đánh đuổi One-Eyed Owl quái vật, này cũng không ngoài ý muốn."
 
 	Uta nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Quên đi, chỉ cần không đi trêu chọc hắn là có thể, gần nhất tổ chức có kế hoạch gì sao?"
 
 	Itori trong lòng âm thầm quyết định, dọn nhà! Rời xa quái vật! Nàng còn không muốn chết.
 
 	Bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm, tuyệt không phải quá tốt cảm giác, Itori tuy rằng rất khát vọng được càng nhiều (Rc tế bào cô đọng dịch ), có thể tính mạng càng trọng yếu hơn.
 
 	"Không có kế hoạch, Nico cùng Roma cũng không biết đi nơi nào rồi."
 
 	Uta cùng Itori vị trí tổ chức, tên là 'Clowns', đây là một thần bí Ghoul tổ chức, phát hiện giải nội bộ nhân viên có năm tên, phân biệt là:
 
 	Souta (hiện nay nhất đại phản phái, Clowns người lãnh đạo. )
 
 	Nico (cùng Yamori đồng thời nhân yêu, bị tra tấn cuồng. )
 
 	Itori (14 khu quán bar lão bản, từng cung cấp cho Kaneki Ken liên quan với Kamishiro Rize tình báo)
 
 	Roma (nội dung vở kịch hậu kỳ lẫn vào Anteiku phòng cà phê nữ tính Ghoul, trở thành Anteiku người phục vụ, )
 
 	Uta (mặt nạ chủ cửa hàng. )
 
 	. . . .
 
 	Năm người này bên trong, trừ Souta bên ngoài, còn lại bốn tên tất cả đều là cấp SS Ghoul, bình thường ẩn giấu thực lực, làm ra người hiền lành dáng dấp.
 
 	Souta, tên đầy đủ Washuu-Furuta Souta, hắn không chỉ có là Clowns thủ lĩnh, cũng là những tổ chức khác thành viên, cái tên này hiện ở ẩn núp trong bóng tối, thực lực thuộc về đỉnh tiêm.
 
 	Souta tại hậu kỳ cấy ghép Rize Kakuhou sau, thực lực bay vọt tính tăng trưởng, thậm chí đạt đến ung dung đánh bại Takatsuki Sen trình độ.
 
 	Clowns thế lực mạnh mẽ là không sai, nhưng những này người bình thường đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, rất ít tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Đổi nói nói, Clowns tổ chức chính là ở Aogiri Tree cùng CCG gian té đi, không tham gia tranh đấu, có ngư ông đắc lợi xu thế.
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu được 14 khu Ghoul phân bộ sau, trở lại trên xe.
 
 	"Akira, đây là cái nào."
 
 	Tô Hiểu chỉ vào trên bản đồ một vòng tròn, Mado Akira đem đầu để sát vào, cau mày nhìn hồi lâu.
 
 	"Này thật giống là Omoto sàn đấu giá."
 
 	"Thật giống?"
 
 	Mado Akira cầm quá địa đồ, mặt mày ủ rũ nghiên cứu nửa ngày.
 
 	"Ngạch ~, hẳn là sẽ không sai."
 
 	Tô Hiểu thở dài một tiếng, tấm bản đồ này đơn sơ trình độ, vượt xa sự tưởng tượng của hắn.
 
 	"Sẽ không sai, nơi này chính là Omoto sàn đấu giá."
 
 	Mado Akira lấy ra chính quy 14 khu địa đồ, nghiêm túc so với.
 
 	"Chủ nhật buổi tối 11 giờ, cử hành cỡ lớn buổi đấu giá, đây là ý gì."
 
 	Mado Akira niệm ra trên bản đồ khẩu hiệu, hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Mặt chữ ý tứ, đêm nay tăng ca tiếp tục trục xuất Ghoul, đi Omoto sân thể dục."
 
 	Ngày hôm nay, vừa vặn là chủ nhật.
 
 	Tô Hiểu dựa vào trên ghế ngồi, hắn không rõ ràng Ghoul gian sẽ bán đấu giá cái gì, hẳn là không phải có giá trị vật phẩm.
 
 	Vượt qua 70% Ghoul, tâm lý đều có chút vặn vẹo.
 
 	Ghoul duy nhất đồ ăn là nhân loại, nhân loại dáng dấp cùng Ghoul hoàn toàn tương đồng, thường thường nuốt cùng mình hình dáng gần gũi sinh vật, Ghoul trong lòng không thể khỏe mạnh.
 
 	Hơn nữa Tô Hiểu cảm giác, Ghoul có lẽ không phải trời sinh liền tồn tại sinh vật, bằng không ở tiến hóa rất dài sử bên trong, nhân loại đã sớm tuyệt diệt.
 
 	Ghoul thế giới vũ lực không mạnh, có thể Ghoul cùng nhân loại bình thường so với, thực lực chính là nghiền ép.
 
 	Nếu như tiên thiên liền có Ghoul tồn tại, nhân loại đã sớm tuyệt diệt, ở nhân loại tuyệt diệt sau, cái kế tiếp tuyệt diệt chính là Ghoul.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ thời hạn đủ có hai mươi ngày, hiện tại mới hai ngày nữa không tới, Tô Hiểu có lẽ có thể cấp độ sâu hiểu rõ Ghoul thế giới bí mật.
 
 	Hiện tại muốn những thứ này là sớm, vẫn là trước tiên hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2) lại nói.
 
 	Nhưng vào lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở.
 
 	( đại lượng cấp thấp Kagune đã bị đưa đến CCG tổng bộ, thu được 135 điểm cống hiến trị. )
 
 	( đương nhiệm: Thanh tra cấp 2, độ cống hiến 525/400, là / phủ tăng lên chức vị. )
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, những kia cấp thấp Ghoul Kagune giá trị cũng không tệ lắm, lại đổi lấy 135 điểm cống hiến trị.
 
 	Cho tới Tô Hiểu vì sao không ở lại những Kagune kia, là bởi vì những Kagune kia vô pháp mang ra diễn sinh thế giới.
 
 	Trừ bỏ trong hòm báu mở ra vật phẩm, phần lớn vật phẩm đều không thể mang ra diễn sinh thế giới.
 
 	Lựa chọn tăng lên chức vị, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở biến mất, muốn trở thành Thanh tra cấp 1 còn cần CCG ủy nhiệm, bất quá ủy nhiệm chẳng mấy chốc sẽ đến.
 
 	Hiện tại hắn chỉ cần tiếp tục săn giết Ghoul là có thể, hắn muốn quét sạch toàn bộ 14 khu.
 
 	Tô Hiểu không tin, đem toàn bộ 14 khu Ghoul giết hết, hắn vẫn chưa thể tăng lên tới Thanh tra Hạng Nhất.
 
 	Phiêu dật xoắn ốc phi hành, đập không được, đập không được ~.
Kết chương.