Chương 354 : Hành lang bên trong nguy cơ.
Chương 354: Hành lang bên trong nguy cơ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đèn pin cầm tay ánh đèn chiếu sáng trước mặt đen tối .

	Một cái mờ mịt mà thâm thúy con đường xuất hiện ở trước mắt, con đường này một mực kéo dài đến đen tối chỗ sâu, kia là ánh sáng không cách nào truyền lại vị trí .

	Đứng tại con đường này cửa ra vào liền phảng phất đứng tại Địa Ngục lối vào, một loại không hiểu hàn ý đã bất tri bất giác bao phủ toàn thân, nhất là tại cái thông đạo này hai bên, từng gian cửa phòng đóng chặt, càng là khắp nơi để lộ ra một mực dùng nguy cơ vô hình, sợ mình chờ một lúc đi tới thời điểm cái kia cửa phòng lại đột nhiên mở ra, lao ra gì kinh khủng linh dị .

	Dù là trước đây mặt cách mỗi một gian phòng đều là an toàn, nhưng ít ra có một chút có thể xác định .

	Có một đầu quỷ ngay tại vừa rồi xuất hiện ở trước mặt, lại cùng Lâm Lạc Mai Quỷ Âm phát sinh một lần va chạm .

	Chỉ là trước mắt từ nơi này vị trí đến xem, con quỷ kia bây giờ không có ở đây tầm mắt của mình phạm vi bên trong .

	Nhưng có thể khẳng định là, vật kia vẫn còn ở bên trong bồi hồi .

	Ở loại tình huống này phía dưới, La Tố Nhất, Lâm Lạc Mai, cùng với Hùng Văn Văn cả đám đều toàn thân khẩn trương, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi .

	Cũng chỉ có Dương Gian loại này giam giữ qua cấp S quỷ chết đói tay già đời mới có thể tại loại này linh dị trước mặt trấn định tự nhiên .

	"Hành động ."

	Dương Gian âm thanh trầm thấp, hắn mặc dù không có mở ra quỷ vực, nhưng y nguyên lưu lại một đầu quỷ nhãn tại trên trán dùng để quan sát tình huống xung quanh .

	Những người khác không nói gì, loại thời điểm này cũng không dám lên tiếng, ai cũng không biết chính mình lên tiếng, nói chuyện có thể hay không phát động con quỷ kia giết người quy luật, sau đó bị để mắt tới .

	Vượt qua đầu kia phảng phất cấm kỵ lối đi nhỏ tuyến, giẫm tại cái kia mềm mại trên mặt thảm .

	Chung quanh an tĩnh có chút đáng sợ, một chút xíu âm thanh đều không có, chỉ có chính mình nặng nề tiếng hít thở bên tai bên cạnh vang lên .

	Dương Gian đưa thay sờ sờ bên cạnh vách tường, sau đó đặt ở trên mũi ngửi ngửi .

	Rất sạch sẽ, không có mùi vị khác thường .

	Sạch sẽ có chút đáng sợ, liền một tia tro bụi đều không có, tựa hồ một mực có người đang xử lý, không có mùi vị khác thường đã nói lên đầu này trong lối đi nhỏ không có chết qua người, chí ít chưa từng xảy ra loại kia máu tươi vẩy ra, thi thể phá thành mảnh nhỏ tình huống, bằng không nhiều ít sẽ lưu lại một điểm vết bẩn, mùi vị khác thường .

	"Trước mặt liền phải cách gian phòng thứ nhất cửa ." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, đèn pin hướng cái kia phòng trọ phương hướng dời đi .

	Cửa phòng không có động tĩnh .

	Không có muốn mở ra dấu hiệu .

	Hắn tiếp tục đi lên phía trước .

	"Cẩn thận một chút, Lâm Lạc Mai trước đó có thể nói, nơi này có một đầu quỷ ." La Tố Nhất nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng nhắc nhở một câu, bởi vì hắn trông thấy Dương Gian đi bộ rất nhẹ nhàng, không có chút nào khẩn trương, sợ Dương Gian không giảng phân tấc loạn dẫn đội .

	Dương Gian không để ý đến, hắn rất mau tới đến thứ nhất gian khách phòng cửa ra vào .

	Cửa phòng kiểu dáng mang theo một loại lão Âu thức phong cách, nhìn qua tựa hồ có chút thời đại, trên cửa phòng có chút mộc nước sơn đều có chút tróc ra, trừ cái đó ra này cửa phòng phía trên nhất mang theo một cái làm bằng đồng thẻ phòng số, thẻ phòng số bên trên viết một con số: 1 .

	Điều này đại biểu lấy đây là nơi này thứ nhất gian khách phòng .

	Mà Dương Gian muốn tìm phòng trọ là số 13 phòng, còn cần hướng mặt trước đi .

	Chẳng qua xuất phát từ hiếu kì, Dương Gian nỗ lực đẩy cánh cửa kia, muốn nhìn một chút trong gian phòng đó đến cùng có cái gì, như vậy cũng tốt trong lòng có cái chuẩn bị .

	Thế nhưng là hắn dùng sức đẩy cửa thời điểm này cửa phòng nhưng không nhúc nhích tí nào .

	Lần thứ hai dùng sức, vẫn không có bất cứ động tĩnh gì .

	Tựa hồ đối mặt mình không phải một cánh cửa, mà là lấp kín tường .

	"Đẩy không ra sao? Vẫn là nói cần dùng một chút phương pháp đặc thù mới có thể mở ra này phiến bọn họ?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cảm thấy dùng quỷ năng lực có lẽ có thể cưỡng ép mở ra này phiến bọn họ .

	Không xem qua đánh dấu không phải số một phòng hắn cũng sẽ không lãng phí thời gian .

	Tiếp tục đi lên phía trước .

	Rất nhanh, bọn họ cách phòng số 2 gian, phòng số ba gian, phòng số bốn gian . . .

	Mỗi một gian phòng cửa phòng kiểu dáng đều là giống nhau, hơn nữa nỗ lực đẩy ra thời điểm đều không ngoại lệ toàn bộ đều không thể mở ra .

	"Dương Gian, ngươi có thể đừng đùa sao? Ngươi dạng này xuống dưới ta sắp khóc đi ra ." La Tố Nhất trông thấy Dương Gian tìm đường chết giống như nỗ lực mở cửa bị hù chân đều nhanh mềm nhũn .

	Loại tình huống này thế mà còn dám làm chuyện như vậy .

	Chẳng lẽ không biết sự kiện linh dị ở trong chuyện làm càng nhiều liền càng nguy hiểm sao?

	Trước mắt đạt được tình báo mà nói cũng không có nói nơi này quỷ cũng chỉ có một đầu, ngộ nhỡ ở trong đó trong một gian phòng còn có khác quỷ, Dương Gian làm như vậy quả thực liền là phải đem người hố chết .

	"Muốn đi nơi này hiểu rõ hơn một cái, tuy rằng có chút nguy hiểm, nhưng ta tin tưởng đây là đáng giá ." Dương Gian rất bình tĩnh nói đến .

	Trực giác của hắn nói với mình, Triệu Lỗi trốn ở chỗ này nhất định là có nguyên nhân .

	Nói một cách khác, Dương Gian phải đối mặt nguy hiểm khả năng không phải Triệu Lỗi, cũng không phải con kia xuyên tạc ký ức quỷ, mà là trước mắt bọn họ chỗ tồn tại địa phương này .

	Chính là bởi vì như vậy, hắn mới muốn càng rõ ràng hơn hiểu rõ nơi này .

	Nhưng phổ thông điều tra rõ ràng hiệu quả không lớn, Dương Gian không có đạt được gì tình báo hữu dụng .

	"Trước mặt liền phải đi qua cái thứ nhất đầu đường ." Lâm Lạc Mai đem máy chiếu phim âm thanh điều đến nhỏ nhất, sau đó thận trọng phóng ra: "Trước đó thanh âm của ta ngay tại cái thứ nhất giao lộ đụng phải một đầu quỷ ."

	Đi tới thứ chín gian phòng thời điểm, con đường phía trước xuất hiện một cái cỡ nhỏ Thánh Giá miệng, hai bên trái phải lối rẽ kéo dài đến mặt khác hai nơi đen tối bên trong, con đường hai bên đồng dạng là từng gian gian phòng, cùng trước đó đi ngang qua, cửa phòng đóng chặt, không có mở ra dấu hiệu .

	Dương Gian muốn tìm số 13 gian phòng ngay ở phía trước, nhìn ra đại khái chỉ có mười mấy thước khoảng cách .

	Nhưng ở cái này đầu đường, tất cả mọi người dừng bước .

	Đèn pin chiếu ở màu đỏ sậm trên mặt thảm, đám người có thể rõ ràng trông thấy, từng cái màu đen nhạt dấu chân lộn xộn phân bố tại nơi này, có chút dấu chân là hướng mặt trước số 13 gian phòng phương hướng kéo dài đi qua, có chút dấu chân là hướng về hai bên phải trái hai bên sâu trong bóng tối kéo dài đi qua .

	"Những thứ này dấu chân rất mới ." Hùng Văn Văn mặc dù là một đứa bé, nhưng giờ phút này cũng lưu ý đến điểm này .

	Dương Gian híp mắt nói: "Hoàn toàn chính xác rất mới, tựa như là vừa vặn đi ngang qua nơi này, hơn nữa dấu chân như thế lộn xộn, căn bản là không phân biệt được con quỷ kia đến cùng là hướng phương hướng nào đi, nếu là đến lúc đó tại chúng ta làm việc thời điểm tại đường này miệng lấp kín, vậy liền không xong, dù sao đường trở về cũng chỉ có đầu này ."

	"Bất quá bây giờ không phải suy nghĩ cái này thời điểm, như là đã xác định con quỷ kia tạm thời rời đi như vậy hành động liền phải nhanh ."

	Hắn nói xong, đi nhanh hơn, khoảnh khắc cũng không có lưu lại, thẳng đến cái kia số 13 gian phòng đi .

	Tìm được Triệu Lỗi là giải quyết vấn đề bước đầu tiên .

	Rất nhanh, số 10 phòng, số 11 phòng lục tục theo bên người đi qua .

	Chỉ chốc lát sau, một cái không có thẻ phòng số cửa phòng xuất hiện ở trước mặt mình .

	Cái này cửa phòng thẻ phòng số giống như là bị người nào cố ý lấy đi, lên cửa còn để lại một cái cây đinh vết tích .

	Dương Gian sờ lên miệng túi của mình, móc ra một cái làm bằng đồng thẻ phòng số, trên đó viết một con số: 13

	Lắp đặt đi so với một cái .

	Kín kẽ, giống nhau như đúc, quả thực liền là vợ cả .

	"Kia quỷ thụ đến cùng là dạng gì tồn tại, liền chỗ này thẻ phòng số cũng có thể lấy đi?" Dương Gian trong lòng không hiểu có chút kinh dị .

	Loại năng lực này quả thực liền là không thể tưởng tượng, không cách nào bị lý giải .

	"Chính là chỗ này sao?" Theo sau lưng Hùng Văn Văn nhìn một chút gian phòng kia: "Ta cảm thấy hẳn là dự báo một cái tình huống bên trong, nơi này khẳng định có nguy hiểm ."

	Đề nghị không tệ .

	Nhưng Dương Gian y nguyên không muốn động dùng Hùng Văn Văn năng lực, này hùng hài tử năng lực thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm .

	"Thật đụng phải con quỷ kia ta có thể xử lý, kém nhất còn có thể chống đỡ một cái, nguy hiểm trước mắt còn chưa xuất hiện, tạm thời vẫn chưa tới sử dụng năng lực thời điểm ."

	Cự tuyệt Hùng Văn Văn đề nghị sau, hắn nỗ lực mở ra này phiến cửa phòng .

	Không có tính toán dùng to lớn lực lượng trực tiếp phá tan, bởi vì lúc trước liền đã cho ra kết quả, môn này chỉ dựa vào lực lượng là mở không ra .

	Cho nên Dương Gian trực tiếp liền vận dụng quỷ ảnh năng lực .

	Dưới chân bóng đen dần dần biến nồng nặc, lại lấy một cái không thể nào phương thức từ từ đứng thẳng lên, chỉ một lát sau công phu, một cái không có đầu màu đen quỷ ảnh liền xuất hiện ở trước mặt mọi người .

	"Dương Gian cái thứ hai quỷ ."

	Đám người gặp này trong lòng run lên .

	Nhất là La Tố Nhất càng là nhìn chòng chọc vào cái này không đầu bóng đen, hắn có thể cảm giác được này không đầu bóng đen bên trên tán phát ra cái chủng loại kia âm lãnh hơi thở, liền là loại cảm giác này, lúc trước đem hắn trong thân thể quỷ trực tiếp áp chế, nhường hắn tại Dương Gian trước mặt trực tiếp biến thành một đầu yếu gà , mặc cho xâm lược .

	"Khủng bố như vậy quỷ này Dương Gian đến cùng là thế nào khống chế?"

	Trong lòng của hắn sinh ra như vậy một cái nghi vấn .

	Theo lý thuyết kinh khủng cấp bậc càng cao quỷ liền càng không cách nào bị khống chế, bởi vì rất dễ dàng mất khống chế .

	Nhưng hết lần này tới lần khác Dương Gian nhưng làm được điểm này .  

	"Chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn mở cửa ." Dương Gian nghiêm túc dặn dò một câu, sau đó khống chế quỷ ảnh từ từ bám vào tại này phiến trên cửa phòng .

	Quỷ ảnh năng lực chẳng những có thể lấy chắp vá thi thể, còn có thể chắp vá mặt khác vật thể .

	Ban đầu ở thương trường thời điểm này không đầu quỷ ảnh liền chắp vá qua nhân thể giả người mẫu .

	Dương Gian không cần quỷ ảnh đem này cửa phòng hư hao, chỉ cần đem này cửa phòng mở ra .

	Cùng trong dự đoán đồng dạng.

	To lớn lực lượng mở không ra cửa phòng, quỷ ảnh rất thuận lợi mở ra .

	"Cót két . . ." Một tiếng cửa phòng đẩy ra âm thanh vang lên .

	Chẳng qua ngay lúc này, tại phía sau nhất La Tố Nhất trái phải dò xét chung quanh đồng thời, trong tay đèn pin quang mang vừa chiếu, trong lúc vô tình chiếu đến sau lưng cái kia ngã tư đường một góc lúc nhưng kinh hãi hắn lông tơ trong nháy mắt tạc lập .

	Kia là . . . Một người, một cái vóc người cao lớn, hình dáng cứng ngắc người.

	Giờ phút này người chính diện không biểu cảm nhìn xem trước mặt, con mắt tựa hồ đã tại mục nát, không ngừng nhỏ xuống lấy hôi thối thi nước, lại bước chân nặng nề, như đồng hành thi đi bộ bình thường trải qua.

	Đèn pin chiếu ở trên người của người này, tựa hồ không có đối với nó sinh ra bất kỳ ảnh hưởng .

	Nó y nguyên tự mình hướng phía trước hành tẩu, cũng không quan tâm liền tại phụ cận cách đó không xa Dương Gian bọn người, phảng phất lẫn nhau ở giữa sẽ không sinh ra bất kỳ gặp nhau .

	"Sẽ rời đi sao?" La Tố Nhất trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, toàn thân bởi vì quá độ căng cứng đều có chút cứng ngắc lại .

	Nhìn xem người kia từng bước một đi lên phía trước, vốn cho rằng cứ như vậy có thể rời đi, nhưng mà bết bát nhất sự tình phát sinh .

	Người kia đi ngang qua ngã tư đường thời điểm tại ở chính giữa vị trí thế mà bước chân bất động, trực tiếp ngừng lại .

	Đúng thế.

	Dừng lại, không nhúc nhích .

	"Dương Gian ." La Tố Nhất hoảng sợ quát ầm lên .
Kết chương.