Chương 720: Chân tướng rõ ràng.

	Chu gia tỷ đệ nhìn xem bên cạnh chuyên tâm điều tức một mực yên lặng không lên tiếng Lâm Tễ Trần, ánh mắt của hai người triệt để cùng vừa mới có một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến.

	"Tiểu Dư, ngươi. . . Đang nói đùa chứ. . . Ngươi nói bằng hữu, chính là hắn?"

	Chu Khả Đồng cảm giác thật bất khả tư nghị, căn bản là không có cách tưởng tượng, cái này nhìn ngoại trừ đẹp trai không còn gì khác gia hỏa, là cái thân gia chục tỷ thương nghiệp lớn cà!

	Chục tỷ mặc dù không tính đặc biệt nhiều, nhưng là đối phương là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, mà lại chỉ dùng thời gian một năm.

	Cái này có chút quá thần kỳ!

	Chấn động nhất còn muốn thuộc Chu Tuyền Vũ, hắn hiện tại cảm giác mình tựa như cái hai cánh tay.

	Vừa mới hắn còn trào phúng người ta là cái trò chơi mập trạch, ngoại trừ chơi đùa không còn gì khác, thật tình không biết người ta không chỉ chơi đùa lợi hại, còn dựa vào trò chơi kiếm lời chục tỷ tài sản. . .

	Chu Tuyền Vũ chỉ cảm thấy mặt mình, đau quá! Đau quá! Tựa như là bị người quạt liên tiếp mấy trăm hạ thi đấu đấu. . .

	Hiện tại hắn chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào, không, là muốn đổi cái hành tinh sinh hoạt.

	Một bên Giang Lạc Dư làm xấu cười một tiếng, nhìn thấy nét mặt của bọn hắn đột nhiên cảm thấy đặc biệt tốt chơi.

	Nàng lần nữa thêm dầu thêm mở nói: "Ta không có nói lung tung, các ngươi bình thường nếu như có rảnh rỗi nhìn xem Bát Hoang diễn đàn tin tức liền biết, hoặc là hiện tại có thể đi diễn đàn bên trên lục soát một chút."

	Càng nói càng đâm tâm, hai tỷ đệ đều như ngồi bàn chông.

	Chu Khả Đồng vẫn không chịu tin tưởng, lúc này mở ra diễn đàn đi lục soát.

	Chu Tuyền Vũ cũng là lập tức đi nghiệm chứng.

	Hai tỷ đệ không hẹn mà cùng đi tìm chứng cứ.

	Nhưng ở diễn đàn đi dạo một vòng về sau, đều tuyệt vọng rồi.

	Diễn đàn bên trên, đối với Lâm Tễ Trần làm giàu sử, đã có rất nhiều người kỹ càng ghi chép lại, mà lại mỗi cái chi tiết đều có chứng cứ truy cứu.

	Từ buôn bán trang bị bắt đầu kiếm lời món tiền đầu tiên, về sau Lâm Tễ Trần bởi vì BOSS thủ sát góp nhặt danh vọng, trực tiếp lựa chọn mua trong thành trì cửa hàng.

	Mở cái tiệm thuốc, bởi vì Quỷ Vương cốc cần thi độc dược tề, Lâm Tễ Trần dựa vào trữ hàng thi độc dược tề kiếm một món hời.

	Sau đó triệt để mở ra hắn thương nghiệp bản đồ, không đến thời gian một năm, liền mua mười mấy nhà hoàng kim cửa hàng lớn trải!

	Theo trò chơi nóng nảy, đại lượng vốn liếng rót vào, những cửa hàng này giá trị đều lật ra vô số lần!

	Hai người xem hết kỹ càng sau khi giới thiệu, cũng triệt để tin tưởng đây là sự thực.

	Chu Khả Đồng lần nữa quay đầu nhìn về phía Lâm Tễ Trần, mặc dù vẫn là nhìn hắn khó chịu, nhưng từ lý trí góc độ tới nói, nàng lại không thể không thừa nhận mình bội phục đối phương.

	Tuổi còn nhỏ, chơi cái trò chơi có thể có thành tựu như thế này, chỉ sợ chỉ có năm đó Giang thúc thúc, cũng chính là Giang Lạc Dư lão ba làm được.

	Khó trách Tiểu Lạc Dư thích hắn.

	Cũng đúng, có Giang thúc thúc ví dụ bày ở kia, Tiểu Lạc Dư ánh mắt tất nhiên cực cao.

	Có thể vào pháp nhãn nàng, không nói vượt qua Giang thúc thúc, tối thiểu cũng muốn cùng Giang thúc thúc thành tựu không sai biệt lắm mới được.

	Mà Lâm Tễ Trần làm giàu sử, không thể nghi ngờ là cùng Giang thúc thúc có dị khúc đồng công chi diệu, thậm chí siêu việt Giang thúc thúc!

	Chỉ sợ Tiểu Lạc Dư cũng là thưởng thức hắn điểm này đi.

	"Tiểu Dư, ta xem như biết ngươi vì cái gì như thế vui. . ."

	Chu Khả Đồng nói đến một nửa, liền bị Giang Lạc Dư che miệng lại đánh gãy.

	"Không cho phép nói bậy."

	Giang Lạc Dư nói tranh thủ thời gian vụng trộm nhìn thoáng qua Lâm Tễ Trần, sợ đối phương nghe thấy.

	Chu Khả Đồng nội tâm thở dài, Tiểu Lạc Dư quả nhiên đã triệt để thích đối phương, ai, thôi thôi, giấc mộng của mình xem ra chung quy là thực hiện không được a ~

	Nhiều năm như vậy đều không có đem Tiểu Lạc Dư uốn cong, nàng bách hợp chi mộng, xem ra là chỉ có thể từ bỏ. . .

	Chu Tuyền Vũ nhìn thấy Giang Lạc Dư thần thái như thế, lại nghe thấy Chu Khả Đồng nói lời, coi như hắn lại xuẩn cũng nghe đã hiểu.

	Tiểu Dư tỷ. . . Thích Lâm Tễ Trần? ?

	Xoạt xoạt!

	Hiện trường phảng phất nghe được Chu Tuyền Vũ tan nát cõi lòng một chỗ thanh âm.

	Trước kia Giang Lạc Dư mặc dù cự tuyệt mình, nhưng nàng cũng một mực không có thích người, Chu Tuyền Vũ từ đầu đến cuối đều ôm lấy một tia hi vọng.

	Hắn biết mình không xứng với Giang Lạc Dư, nhưng là hắn thấy, không có bất kỳ cái gì nam nhân xứng với nàng.

	Kia đã dạng này, mình cũng có thể đợi đến cuối cùng, trở thành không xứng với các nam nhân bên trong, có tư cách nhất.

	Tựa như là một con thiên nga nếu như chạy không khỏi muốn gả cho con cóc vận mệnh, vậy hắn Chu Tuyền Vũ có thể làm cái kia may mắn nhất con cóc!

	Cái này gọi thằng lùn bên trong chọn người cao.

	Nhưng là hiện tại, hết thảy mộng tưởng tan vỡ, Lâm Tễ Trần cái này ngoại lai con cóc nhanh chân đến trước. . .

	Chu Tuyền Vũ trong lòng gọi là một cái phiền muộn, đều nhanh uất ức.

	Thầm mến nhiều năm Tiểu Dư tỷ lòng có sở thuộc, thật vất vả thực tình thích Tần Tiếu Vi bị người đào góc tường.

	Hắn quả thực là nhân gian bi thảm.

	Nhất là biết Lâm Tễ Trần là Thành Tín phách mại hành lão bản, mình cái này thân trang bị tiêu tiền đều bị tên tình địch này kiếm sau khi đi, người khác tê.

	Hai tỷ đệ giờ phút này tâm tình hiển nhiên đều rất phức tạp, riêng phần mình mộng tưởng thất bại, tâm tình sa sút, đều không nói, câm lặng là hiện tại giọng chính.

	Giang Lạc Dư thì là ở bên cạnh hé miệng cười trộm, cười trên nỗi đau của người khác.

	Cũng không lâu lắm, Lâm Tễ Trần trạng thái về đầy, hắn đứng dậy đi hướng Giang Lạc Dư bên này.

	"Giang đại phú bà, đi rồi đi rồi, dẫn ngươi đi tìm cái rương, mở cái rương đều thuộc về ngươi, cũng coi như biểu đạt một chút ta cảm kích."

	Lâm Tễ Trần tùy tiện nói, cùng Chu Tuyền Vũ nói với Giang Lạc Dư nói bộ kia cẩn thận từng li từng tí thậm chí có thể nói là khúm núm thái độ hoàn toàn tương phản.

	Nhưng đối với Giang Lạc Dư mà nói, Lâm Tễ Trần dạng này cùng với nàng giao lưu ngược lại để nàng cảm thấy rất dễ chịu.

	Nàng cười đứng dậy, ranh mãnh nói: "Vậy nếu là lái đến Thiên phẩm bảo vật, cũng về ta?"

	"Vậy không được, chia đều!" Lâm Tễ Trần lập tức trở mặt, phân nô nói.

	Giang Lạc Dư lườm hắn một cái, cười mắng: "Ngươi cái này Lâm lột da!"

	Lâm Tễ Trần không tim không phổi cười ha ha.

	Giang Lạc Dư cũng không có chăm chỉ, dò hỏi: "Vậy ta mang ta lên hai cái này bằng hữu được sao?"

	Lâm Tễ Trần sảng khoái đáp ứng: "Không có vấn đề!"

	Giang Lạc Dư vui mừng, vội vàng nói: "Đi thôi Tiểu Dư tỷ, chúng ta cùng đi bí cảnh tìm bảo rương."

	Chu Tuyền Vũ sau khi nghe được khóe miệng co giật, hắn cảm giác mình thật sẽ tạ, hắn Tiểu Dư tỷ, loại chuyện nhỏ nhặt này còn muốn trước hỏi qua Lâm Tễ Trần, đạt được đồng ý mới nói muốn dẫn bọn hắn. . .

	Ô ô ô, thế đạo này thay đổi a. . .

	Chu Tuyền Vũ đột nhiên nhớ tới một câu, ngươi thích nữ thần, lại là người khác liếm chó. . .

	Lời này mặc dù không thể nói hợp với tình hình, nhưng dùng để ví von tâm tình của hắn ở giờ khắc này, là không có gì thích hợp bằng.

	Chu Khả Đồng ngược lại là không nói gì, nàng hiện tại chỉ muốn học một ít Lâm Đại Ngọc táng hoa, mai táng tình yêu của mình. . .

	Bốn người lúc này rời đi nơi đây, Giang Lạc Dư xuất ra trước đó giúp Lâm Tễ Trần thu thập hồn mộ bên trong chiến lợi phẩm, một mạch toàn còn cho Lâm Tễ Trần.

	"Kỳ thật không cần cho ta, ngươi giữ lại tốt." Lâm Tễ Trần nói.

	Giang Lạc Dư giơ lên tuyết trắng cái cổ, ngạo kiều nói: "Không phải Thiên phẩm ta nhưng nhìn không lên ~ "

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng, thật cũng không lại cự tuyệt, tùy tiện đánh giá những chiến lợi phẩm này.

	Kỳ thật vẫn là rất không tệ, ba cái Nguyên Anh cảnh ma tu riêng phần mình cho hắn phát nổ một hai kiện Địa phẩm, bất quá đều là Nguyên Anh cảnh mới có thể sử dụng.

	Phong quái BOSS ngoại trừ một viên chìa khoá, cũng có hai kiện Phong Kỵ sáo trang.

	Những vật này cầm đi bán cũng tối thiểu có thể đáng cái mấy ngàn vạn.

	Đã Giang Lạc Dư không muốn, hắn đành phải mình tiêu hóa, lại tỉnh một bút, cho Đường tỷ lấy lòng nhìn quần áo ~ mua rất nhiều ăn ngon ~ hì hì.

	- - - -
Kết chương.