Chương 1299 : Xích Khung vực.
Đội ngũ trước, một đoàn người cầm tới thương lượng đến bảo vật cùng thần thạch, tương hỗ đánh cái ánh mắt, chọn rời đi. 

Liền tại bọn hắn ngồi lên phi thuyền lúc, đột nhiên ngoài phi thuyền bên cạnh thần đạo bên trong, một đường to lớn bóng tối nổi lên, giống như là một loại nào đó từ dưới biển sâu dần dần nổi lên cự thú, dữ tợn hình dáng, để nhìn thấy người vì đó biến sắc. 

Bành! 

Cái này cự thú đột nhiên đụng vào thần đạo bên trên, đem thần đạo rung chuyển ra một đường lỗ hổng. 

Đạo này lỗ hổng lúc trước liền tồn tại, chính là bị kia Thần khí phi thuyền phá vỡ địa phương, nguyên nhân chính là như thế, nơi này khí tức tiết lộ, mới khiến cho những này Hư Thần thú nhận thấy được. 

" Đáng chết, chạy mau! " 

Trên phi thuyền đám người hơi biến sắc mặt, vội vàng khống chế phi thuyền từ một chỗ khác rời đi, về phần những này Hư Thần thú, bọn hắn đương nhiên sẽ không để ý tới. 

" Mấy tên khốn kiếp này! " 

Thương mậu đoàn người thấy cảnh này, sắc mặt khó coi, giận mắng một tiếng, nhanh chóng hiệu lệnh thủ vệ chuẩn bị nghênh địch. 

Đúng lúc này, thần đạo bên ngoài trong hư ảo, đột nhiên xuất hiện một đường cực kỳ nguy nga tranh vanh bóng dáng, có mấy ngàn mét to lớn, như một tòa phù không đảo tự tung bay tới. 

Từ khác một bên thần đạo phá vỡ phi thuyền, vừa xông ra thần đạo, liền đột nhiên giam cầm trong hư không, ngay sau đó phi thuyền đột nhiên vỡ tan, bộc phát ra thần quang, phá thành mảnh nhỏ. 

Không biết là cái gì lực lượng tập kích phi thuyền, giờ phút này người trên phi thuyền tất cả đều thất kinh, trong hư không chạy trốn, nhưng không đợi bọn hắn phân tán ra đến, một luồng sức mạnh đột nhiên đem bọn hắn tụ lại, tựa hồ tại nào đó một chỗ nguyên điểm có cực mạnh lực hấp dẫn, đem bọn hắn lôi kéo qua đi, khi những người này chạm đến kia cỗ hấp lực nguyên điểm lúc, tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên. 

Một đường tiếp một đường phát ra tiếng gào thảm thiết, máu xối rừng một màn xuất hiện, những chiếc phi thuyền này bên trên người tất cả đều bị lực lượng nào đó cho xoắn nát. 

Bành một tiếng. 

Không đợi những người khác xem hết, thần đạo đột nhiên rung động, lại xuất hiện vết rách. 

Cái kia đạo to lớn thân ảnh vung vẩy móng nhọn, hướng thần đạo bên trong đám người đánh tới. 

" Là Thú vương! ! " 

" Làm sao có thể, nơi này tại sao có thể có Thú vương! " 

" Nhanh đi liên hệ Thần Hoàng đại nhân......" 

Trong đội ngũ lập tức truyền đến từng đợt kinh hô, những hộ vệ kia giờ phút này cũng đều hoảng hồn, trước mắt đầu này Hư Thần thú kinh khủng, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể ngăn cản tồn tại, chỉ có thể chạy trốn. 

Sưu! 

Lúc trước từ trong xe xông ra hai huynh muội, bóng dáng bay ngược mà quay về, đường tắt toa xe lúc, trong đó gọi Vi Nhĩ thiếu nữ bỗng nhiên dừng lại một chút, vung lên cửa sổ xe nói " Đừng phát ngốc, nhanh lên chạy......" 

Nói được nửa câu, bỗng nhiên sửng sốt. 

Toa xe bên trong không có vật gì, không riêng gì Tô Bình không thấy, tại Tô Bình bên người mấy vị đồng tử cũng đều biến mất. 

" Khá lắm, đã chạy trước. " Bên cạnh ca ca vội vàng túm một túm thiếu nữ, " Nhanh lên chạy, đừng để ý tới bọn hắn, lần này xui đến đổ máu, chúng ta trước sống sót lại nói. " 

Thiếu nữ phản ứng rất nhanh, lúc này liền cùng huynh trưởng cùng nhau tốc độ cao nhất chạy tới. 

Đúng lúc này, bọn hắn phía sau đột nhiên truyền đến một đường kinh thiên động địa kêu thảm. 

Tiếng kêu này giống như bên tai bờ vang lên, để hai người đều bị sợ nhảy lên, chờ bọn hắn quay đầu nhìn lại lúc, liền nhìn thấy cực kỳ rung động một màn, đầu kia mấy ngàn mét to lớn Hư Thần thú vương, thế mà đầu bị chém rụng xuống tới! 

Tại nó trên thân, một đường kinh khủng phát sáng kiếm khí, mấy trăm mét dài, xuyên qua nó thân thể, khảm tại nó thể nội. 

" Cái này......" 

Hai người đều là ngây người. 

Ngoại trừ bọn hắn, cái khác thất kinh chạy trốn người, cũng đều bị một màn này rung động. 

Chẳng lẽ là Thần Hoàng đại nhân đến? 

Rất nhanh, bọn hắn liền nhìn thấy Thú vương trước là một đường dáng người thon dài bóng lưng, tóc đen phiêu dật, nó bên người còn đi theo mấy đạo thiếu niên bóng dáng, giống như nó người hầu đồng tử. 

" Đây là......" 

Thiếu nữ Vi Nhĩ trợn to mắt, khó có thể tin. 

Huynh trưởng của nàng tròng mắt đều nhanh rơi xuống, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đạo thân ảnh kia, hắn tuyệt sẽ không nhận lầm, đây chính là trong xe cái kia lười biếng gia hỏa. 

" Cái này có điểm giống là Hư giới bên trong yêu thú......" 

Giữa không trung, Tô Bình đem đầu này Thần Vương cảnh Hư Thần thú chém giết, cảm nhận được loại kia cảm giác khác thường, hơi kinh ngạc. 

Đây là hắn lần thứ nhất cùng hư thần** tay, có loại trở lại lúc trước lĩnh ngộ Hư đạo lúc cảm giác. 

Nghĩ đến Hư đạo, Tô Bình liền nghĩ đến lúc trước lĩnh ngộ Hư đạo lúc gặp được một chút bóng dáng, tại vũ trụ tầng chín thâm không bên trong, cũng không bao hàm Hư giới, bao quát Đạo Nguyên giới, cũng không tại vũ trụ thâm không ở trong, tựa hồ là siêu thoát tại vũ trụ bên ngoài địa phương. 

Tô Bình suy nghĩ thu hồi, nhìn thoáng qua phía sau thần đạo bên trên đám người, nhìn thấy đôi huynh muội kia bình an vô sự, hắn không có dừng lại thêm, bắn ra mấy đạo kiếm khí, đem phụ cận dựa sát vào cái khác Hư Thần thú chém giết, sau đó lật ra Xích Khung vực lệnh bài, trực tiếp truyền tống rời đi. 

Đối với hắn mà nói, chỉ là đang đi đường một chuyện nhỏ. 

Nhưng ở Tô Bình rời đi sau, mọi người ở đây lại đều thật sâu nhớ kỹ một màn này. 

" Hắn thế mà mạnh như vậy......" 

Vi Nhĩ ngơ ngác nhìn qua Tô Bình rời đi địa phương, giờ mới hiểu được, Tô Bình lúc trước nói muốn rời đi, là có ý gì, đối phương căn bản không cần thông qua thần đạo vượt qua lục địa, tùy thời đều có thể truyền tống rời đi. 

" Thật mạnh, nhanh như vậy liền giải quyết Thú vương, hắn tại Thần Vương cảnh bên trong hẳn là đều xem như cường giả tuyệt đỉnh, thậm chí......" Một bên huynh trưởng rung động tự nói, sinh ra hối hận chi tâm, sớm biết Tô Bình lợi hại như thế, lúc trước tại trong xe liền nên càng nhiệt tình một chút, biểu hiện tốt một chút, cũng có thể đạt được một chút cơ duyên. 

......

Xích Khung vực, Viêm Thần cung. 

Ở vào Xích Khung vực nòng cốt, Viêm Thần cung cũng là Xích Khung vực nội thế lực tối cường, chúa tể toàn bộ Xích Khung vực. 

Nơi này hoàn cảnh nóng bỏng, mặt đất cháy đen phát nứt, phụ cận mấy vạn dặm bên trong, đều không có một mảnh màu xanh lá, sinh trưởng ở đây thực vật cực kỳ thưa thớt, lại đều là trân quý thần thực, có không ngừng thiêu đốt hỏa cỏ, có đen nhánh trên cây ngưng kết từng khỏa thiêu đốt trái cây màu đỏ, bên cạnh đều có thần thú chăm sóc. 

Dốc đứng đứng vững cung điện, có mấy ngàn tầng bậc thang, to to nhỏ nhỏ cung điện lẫn nhau tương liên, từng luồng Viêm Thần cung đệ tử, giờ phút này ngay tại riêng phần mình cung điện cùng trên vách núi khắc khổ tu luyện. 

Tại bên dưới cung điện phương trên quảng trường, đám người tập hợp, ngoại trừ số lớn đệ tử bên ngoài, còn có một số cung nội trưởng lão cùng chấp sự. 

" Thiên Viêm quyết, đệ thất trọng! " 

Phía trước một đường đỏ đậm nham trụ, giờ phút này đột nhiên kịch liệt đốt cháy, khiến cho nhiệt độ chung quanh kịch liệt kéo lên, mọi người chung quanh không khỏi lui tránh ra, chỉ có số ít bóng dáng vẫn bảo trì bất động, mặt không đổi sắc. 

Theo một vị trưởng lão tuyên bố, một thân ảnh từ nham trụ trước lui ra, hấp dẫn đông đảo ánh mắt. 

" Cảnh nhi nhanh như vậy liền tu luyện tới đệ thất trọng, không hổ là vực chủ ngài tự mình dạy bảo đệ tử. " Tại quảng trường phía trên, một chỗ trong cung điện, hai bóng hình đứng lặng tại rã rời trước, một người trong đó dáng người tuyệt diệu, giống như xích hỏa tinh linh, mỏng manh y phục khe hở ở giữa, lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng. 

" Cũng không tệ lắm, lại không chịu thua kém một chút lời nói, có hi vọng chấn động hỗn độn đạo chuông, leo lên hỗn độn bảng thiên kiêu. " Cái kia đạo tuyệt diệu như Cửu Thiên thần nữ bóng dáng, lạnh nhạt nói. 

Nó giữa trán có một đường đỏ đậm vết tích, nhìn qua tăng thêm mấy phần kinh diễm. 

Lúc này, phía dưới nhiệt độ đột nhiên kéo lên, hừng hực sóng nhiệt cơ hồ càn quét đến hai người trước mặt, cùng lúc đó, từng đợt kinh hô vang lên, có người nghẹn ngào kêu sợ hãi. 

" Thiên Viêm quyết, tầng thứ tám! " 

Cái thấy rộng trên trận cái kia đạo màu đỏ nham trụ trước, một đường ngọn lửa hình thành thân ảnh mơ hồ, thân cao cùng tráng kiện nham trụ ngang hàng, như một tôn cổ lão thần linh, thấy không rõ khuôn mặt. 

Phía trên hai người thấy cảnh này, trên mặt cũng không khỏi đến hiện ra kinh hãi. 

" Là Lina tiểu thư! " 

" Nàng mới đến chúng ta nơi này bao lâu, thế mà liền đạt tới tầng thứ tám? " Bên cạnh nữ tử phát ra nghi hoặc cùng kinh nghi, hiển nhiên đối với một màn này cực kỳ rung động. 

" Lina......" Xích Khung vực chủ đôi mắt lấp lóe, nói khẽ: " Nàng có ta tộc tinh khiết nhất huyết thống, có thể tu luyện được nhanh như vậy cũng đúng là bình thường, Cảnh nhi là không cách nào cùng với nàng so, nàng tới đây cũng là tộc trưởng an bài, tương lai mục tiêu của nàng nhưng là muốn xung kích Thần Hoàng, nếu có hi vọng, cũng có thể tranh cử đời tiếp theo tộc trưởng. " 

" Lina tiểu thư quả nhiên là thiên tuyển thần nữ. " Bên cạnh nữ tử không khỏi cảm thán, mang theo vẻ nịnh nọt. 

Giờ phút này, trên quảng trường đã hò hét ầm ĩ. 

" Thế mà kêu gọi ra Viêm thần hình chiếu, quá khoa trương! " 

" Nghe nói Lina tiểu thư có thể xâm nhập đến hố trời tầng thứ ba, nơi đó cũng không phải thần đợi địa phương. " 

" Liền Cảnh Phong sư huynh đều không bằng nàng, nàng đến chúng ta nơi này thời gian, tựa hồ so Cảnh Phong sư huynh trễ hơn đi? " 

" Không có cách nào, nàng là Nhan tộc bản tộc đại tiểu thư, tới đây tu hành chỉ là nàng tu hành một trận chiến, ở đây tu hành xong, đoán chừng còn có khác bảo địa chờ lấy nàng đâu. " 

Đám người nghị luận ầm ĩ. 

Ai cũng không có chú ý tới, quảng trường phía sau xa xôi nhất vị trí, một đường truyền tống trận bỗng nhiên sáng lên, từ bên trong đi ra một thân ảnh. 

" Ừ? " 

Tô Bình vừa truyền tống tới, liền trông thấy phía trước đầu người run run, không ít người tập hợp tại một chỗ. 

Mà lại nơi đây có nồng đậm Viêm đạo sức mạnh, mà lại hắn lập tức liền cảm nhận được, tại dưới chân sâu trong lòng đất, phun trào sức mạnh kinh khủng, loại lực lượng kia cực kỳ quen thuộc, chính là thiên hỏa! 

" Thiên hỏa ngay tại phía dưới này a......" 

Tô Bình cúi đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt xuyên qua dưới chân sàn nhà, xâm nhập đến trùng điệp nham trong đất, thăm dò đến một mảnh đỏ mang, kịch liệt đốt cháy, chính là thiên hỏa. 

Tô Bình thu hồi ánh mắt, lập tức ngẩng đầu bốn phía nhìn lướt qua, hừng hực hoàn cảnh, nhiệt độ của nơi này chí ít hơn ngàn độ, bình thường quần áo cùng thủy các loại, đều sẽ thiêu đốt cùng sấy khô, mà nơi này đồ vật đều ẩn chứa thần lực, cực nhịn nhiệt độ cao, nhưng nếu như đem người bình thường ném vào đến, lập tức liền sẽ đốt sống chết tươi. 

" Ừ? " 

Tại Tô Bình dò xét bốn phía lúc, trong lúc đó, một thân ảnh cuốn tới. 

Phía trước đông đảo Viêm Thần cung đệ tử cũng chú ý tới, đều là kinh ngạc ngẩng đầu, chợt lộ ra cung kính cùng sợ hãi lẫn vui mừng, có người đối với phía trước nham trụ trước thiếu nữ ném đi ánh mắt hâm mộ, đối phương biểu hiện đều kinh động vực chủ, dẫn tới vực chủ tự mình xuống tới. 

Nham trụ trước, một đầu tóc đỏ thiếu nữ đồng dạng ngẩng đầu, chú ý tới từ bên trên bay lượn mà đến vực chủ, đôi mắt có chút lấp lóe, nàng ở gia tộc thế lực sau lưng, cùng vị này vực chủ cũng không phải là cùng một mạch, nàng tới đây ngoại trừ bồi dưỡng bên ngoài, cũng chưa chắc không cùng đối phương rút ngắn quan hệ, đem đối phương lôi kéo đến sau lưng nàng thế lực dự định. 

Giờ phút này ngắm nhìn vực chủ, nàng não hải bên trong đã bắt đầu suy tư tiếp xuống nói chuyện. 

Nhưng vào lúc này, nàng đôi mắt bên trong nhìn chăm chú vực chủ, lại trực tiếp lướt qua nàng......

" Ừ? Là bay sai lệch a? " 

Thiếu nữ sững sờ, não hải bên trong toát ra ý niệm này, nhưng lập tức liền bị phủ định. 

Đệ tử khác đồng dạng lộ ra vẻ kinh ngạc, rất nhanh, ánh mắt của mọi người theo vực chủ, rơi vào sau lưng, nơi đó là truyền tống trận, mà giờ khắc này trước truyền tống trận đứng đấy một cái lạ lẫm thanh niên. 

" Ngươi đã đến! " 

Xích Khung vực chủ ngạc nhiên nhìn xem Tô Bình, không nghĩ tới Tô Bình thân là Đạo tử, nhanh như vậy liền đến đến Xích Khung vực, nàng biết Lâm tộc đối với Tô Bình truy sát sự tình, Tô Bình không để ý an nguy của mình đến đây, để nàng có chút kinh hỉ, đây là cực lớn thành ý! 

" Tiền bối. " 

Tô Bình cũng nhận ra nữ tử trước mắt, chính là lúc trước lôi kéo hắn vực chủ, lúc này gật gật đầu, nói " Không có quấy rầy đến các ngươi đi? " 

Hắn cũng nhìn ra điểm mặt mày, những người này tựa hồ ngay tại làm cái gì nghi thức. 

" Không có, chỉ cần ngươi đến, thiên đại sự tình đều có thể vì ngươi nhường đường. " Vực chủ vẻ mặt tươi cười, trong lời nói thể hiện ra cực lớn thành ý, nói " Ngươi trên đường vẫn tốt chứ, ngươi là một người đến sao? " 

Nàng nhìn chung quanh một chút, phát hiện Tô Bình bên người không có Thiên Đạo viện trưởng lão bảo vệ đường, không khỏi có chút bất mãn, Thiên Đạo viện đám kia lão gia hỏa nghĩ như thế nào, nhà mình Đạo tử cũng không biết trân quý a, cái này nếu là trên đường có chuyện bất trắc, nàng đều có loại tìm Thiên Đạo viện tính sổ sách xúc động, dù sao đây chính là nàng bỏ ra giá tiền rất lớn lôi kéo đến yêu nghiệt. 

" Ừ, trên đường không xa, ta chỉ có một người tới, bất quá lần này đến không phải tiếp nhận, chỉ là nghĩ đến lấy điểm thiên hỏa. " Tô Bình nói. 

Nghe được Tô Bình thừa nhận thật một người đến, vực chủ trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, nhưng trên mặt lại mỉm cười, nói " Tất nhiên tới, ta liền mang ngươi hiểu ý dưới chúng ta Xích Khung vực phong thái, về phần thiên hỏa, ngươi muốn nhiều ít đều được, bất quá này thiên hỏa quá mức hung mãnh, lần trước ta cho ngươi hỏa chủng đâu? " 

" Dùng hết. " Tô Bình nói: " Cho nên nghĩ lại lấy điểm. " 

Vực chủ sửng sốt một chút, đây chính là thiên hỏa, Thần Hoàng đều quý trọng bảo vật, Tô Bình thế mà nhanh như vậy liền dùng hết. 

Bất quá, nghĩ đến Thiên Đạo viện bên trong cường giả tụ tập, hơn phân nửa là trong nội viện vị kia trưởng lão, giúp Tô Bình dùng hết, mà ích lợi tất nhiên là Tô Bình bản thân. 

Nàng cũng không để ý, khẽ cười nói: " Không có việc gì, chúng ta Xích Khung vực khác không nhiều, chính là thiên hỏa không thiếu. " 

" Vậy là tốt rồi. " Tô Bình cũng cảm nhận được dưới lòng bàn chân tràn đầy sức mạnh kinh khủng, giờ phút này giống giẫm tại núi lửa hoạt động bên trên cảm giác, hắn nói: " Vực chủ, vãn bối còn có một chuyện muốn nhờ, không biết này thiên hỏa lai lịch, tiền bối có thể biết được? " 

Vực chủ cười cười, nói " Thiên Đạo viện những lão gia hỏa kia không có nói cho ngươi a? Không có việc gì, quay đầu ta lại nói cho ngươi, ta trước mang ngươi đến để mọi người nhận biết dưới, tránh khỏi tương lai có không có mắt tiểu gia hỏa, va chạm ngươi. " 

Nói xong, nàng quay người bay đến quảng trường trên không, mà Tô Bình cũng theo sát ở sau lưng nàng. 

" Các vị. " 

Vực chủ nhìn xuống trên quảng trường đám người, nụ cười trên mặt thu liễm rất nhiều, giữa lông mày tự mang uy nghiêm, " Vị này liền Thiên Đạo viện Đạo tử, ta thành mời mà đến phó vực chủ, Nhân tộc Tô Bình, các ngươi đều ghi lại tên của hắn, không thể mạo phạm! " 

Trên trận tất cả mọi người là kinh ngạc, khó trách vực chủ sẽ như thế nhiệt tình, trực tiếp không để ý đến Lina tiểu thư. 

" Thiên Đạo viện Đạo tử? " 

" Nghe nói Thiên Đạo viện Đạo tử, đều là hỗn độn bảng thiên kiêu bên trên nhân vật, hơn nữa là bên trong tuyệt đỉnh tồn tại, đoạn thời gian trước vực chủ đi mời vị kia Đạo tử, chính là hắn? " 

" Kỳ quái, ta làm sao cảm giác được hắn tu vi, cùng ta là một cái cấp bậc? " 

Đông đảo đệ tử nghị luận ầm ĩ, bao quát những trưởng lão kia cùng chấp sự, cũng đều là ngưng mắt nhìn chăm chú lên Tô Bình, bọn hắn có thể cảm nhận được cái này thanh niên có chút không giống bình thường, thể nội ẩn chứa khiến người vô pháp suy nghĩ, như vực sâu giống như khí tức. 

" Đạo tử? " 

Trong đám người, tóc đỏ thiếu nữ thì thầm một tiếng, đôi mắt lấp lóe.
Kết chương.