Chương 687 : Cô lậu quả văn Đường Nhân.
Quân Thường Tiếu trở lại Vạn Cổ tông, từ đầu đến cuối đang tự hỏi, bắt cóc Đường Nhân đám kia áo đen người đeo mặt nạ.

	Có một chút có thể khẳng định, nhóm này võ giả tuyệt không phải đã từng xuất hiện cái đám kia nhân, bởi vì bọn hắn không biết mình.

	Vì sao như thế suy đoán?

	Bởi vì Quân Thường Tiếu cùng bọn hắn đánh qua nhiều lần quan hệ, đối phương không khỏi là nhiều lần ăn thiệt thòi mà đi.

	Nếu như là cùng một nhóm người, đã sớm nhận ra mình, đã sớm chuồn mất, mà không phải ngốc nghiêm mặt tiếp tục bắt cóc Đường công tử.

	"Mỗi lần đều có Võ Hoàng, cái này Ám tông thế lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Nhất làm cho hắn khó có thể lý giải được chính là.

	Đám kia áo đen người đeo mặt nạ tại bị mình sau khi áp chế, vậy mà không chút do dự tự bạo!

	Nếu như là Võ Tông, Võ sư cấp độ còn có thể lý giải.

	Nhưng này thế nhưng là Hoàng cấp cùng Vương cấp a, tu luyện bao lâu mới trưởng thành, nói tự bạo liền tự bạo, cũng quá không lấy tính mạng mình coi ra gì đi!

	Vẫn là nói.

	Nhận qua cùng loại sát thủ như vậy nghiêm khắc huấn luyện?

	Tự biết không cách nào đào thoát, lại sợ nghiêm hình ép hỏi tiết lộ bí mật, chỉ có thể lấy cái chết đến kết thúc sinh mệnh?

	Nếu như vậy.

	Kia thật là một đám cực đoan tên điên!

	Mình cùng tông môn bị dạng này Ám tông thế lực để mắt tới, cũng liền lộ ra càng thêm khó giải quyết.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Thật là phiền."

	Dù là đối mặt hai cái Tam lưu Tà tông, đều không có áp lực lớn như vậy, duy chỉ có từ đầu đến cuối không tìm ra manh mối Ám tông thế lực, để hắn dâng lên cảm giác bất lực.

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân dò hỏi: "Nghĩ gì thế?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần, nói: "Đường công tử, chúng ta tới nói chuyện sinh ý đi."

	"Có thể." Đường Nhân gật đầu nói.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lấy ra một viên Sơ phẩm Tụ Khí đan, nói: "Đường công tử, đây là ta Vạn Cổ tông luyện chế một loại Đan dược, sau khi phục dụng có thể tăng lên gấp mười linh lực thu lấy tốc độ, tiếp tục thời gian hai canh giờ."

	Đường Nhân mở to hai mắt nhìn.

	Tăng lên gấp mười linh lực thu lấy Đan dược, hắn nghe đều chưa nghe nói qua!

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân nói: "Ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

	Quân Thường Tiếu khoát khoát tay, nói: "Đường công tử nếu như không tin, có thể thử một lần."

	"Cái này. . ." Đường Nhân trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ là thật tâm thực lòng muốn cùng Đường công tử làm ăn, nếu như lẫn nhau liền chút tín nhiệm đều không, vậy liền không có chút ý nghĩa nào."

	"Cũng thế."

	Đường Nhân không do dự, đem Đan dược nuốt xuống.

	Hắn không cho rằng, Vạn Cổ tông Tông chủ sẽ ở Đan dược trong hạ độc, bởi vì quá thấp kém.

	"Hô hô —— —— "

	Đan dược vào miệng tức hóa, sơ qua, một cốt cốt năng lượng tại thể nội lan tràn, không ngừng kích phát kinh mạch cùng mỗi một tấc da thịt cùng lỗ chân lông!

	Đường Nhân đem tâm pháp vận chuyển đại tiểu chu thiên, lập tức cảm nhận được hội tụ ở trong đại điện thiên địa thuộc tính, giống như thủy triều tràn vào, tốc độ so ngày thường nhanh chí ít hơn gấp mười lần!

	Đan dược này thật có thể tăng tốc linh lực thu lấy tốc độ!

	Một khắc này.

	Đường gia Nhị công tử tâm thần bị chấn động, con mắt đột nhiên sáng lên!

	Hung hăng như vậy Đan dược, một khi tại Tinh Vẫn đại lục buôn bán, tất nhiên sẽ gây nên oanh động to lớn!

	Cơ hội buôn bán.

	To lớn cơ hội buôn bán!

	Kiến thức rộng rãi Đường Nhân, cuối cùng là nhịn không được cả kinh nói: "Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

	Quân Thường Tiếu đạo; "Đường công tử, loại đan dược này nếu như là Khai mạch, Võ Đồ, Võ sư cấp độ phục dụng, thu lấy Linh lực hiệu quả sẽ chỉ càng tốt hơn."

	Sơ phẩm Tụ Khí đan mặc dù không có cảnh giới hạn chế, nhưng trải qua thực tiễn khảo thí có thể xác định, cảnh giới càng cao sau khi phục dụng hiệu suất cùng thu lấy thời gian liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Võ Tông cùng Võ Vương trên đây cấp độ, phục dụng Trung phẩm Tụ Khí đan thậm chí càng tài cao hơn là sự chọn lựa tốt nhất.

	Quân Thường Tiếu sẽ không cân nhắc bán Trung phẩm Tụ Khí đan, bởi vì tông môn đệ tử đều nhanh không đủ dùng, đâu còn có dư thừa cầm đi tiêu thụ đâu.

	Đường Nhân dần dần tỉnh táo lại, nói: "Có thể luyện chế ra hung hăng như vậy Đan dược, quý tông hẳn là có đan thuật tạo nghệ cực cao đại sư a?"

	Quân Thường Tiếu cười không nói.

	Đường Nhân lại nói; "Nếu như không có đoán sai, Ngải gia mua bán Đan dược, cũng hẳn là xuất từ quý tông a?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu không có phủ nhận.

	Đều là người thông minh, không cần thiết che che lấp lấp.

	Mà lại, để Đường gia Nhị công tử minh bạch một ít chuyện, cũng có thể tốt hơn thành lập quan hệ hợp tác.

	Hiện tại Quân Thường Tiếu chính là muốn đem ưu điểm của mình nói ra, nếu như đối phương là một tên hợp cách thương nhân, khẳng định sẽ chủ động lại tích cực hợp tác.

	"Khó trách khó trách."

	Đường Nhân trong lòng hoang mang mở ra.

	Lúc đầu phổ phổ thông thông Hồ Dương thành Ngải gia, đột nhiên có hai loại thần kỳ Đan dược, nguyên lai là Vạn Cổ tông cung cấp.

	Quân tông chủ để đệ tử ngăn lại mình, lại làm bộ cứu giúp, cũng hẳn là muốn cố ý tiếp cận mình, sau đó tìm có thể tin hơn sinh ý đồng bạn.

	Cái này Đường gia Nhị công tử là thật thông minh, đoán được Quân Thường Tiếu lúc trước mục đích.

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân dò hỏi: "Những đan dược này có bao nhiêu?"

	Quân Thường Tiếu ngón tay để lên bàn, nhẹ nhàng gõ một hồi, cười nói: "Đường công tử muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

	Lời nói này rất tao khí!

	Sơ phẩm Tụ Khí đan dược liệu cần thiết đẳng cấp không cao, cũng rất dễ dàng tìm tới, hoàn toàn có thể làm được 24 giờ không gián đoạn luyện chế!

	"Mười vạn khỏa?"

	"Có."

	"Phương diện giá tiền?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đan dược từ ta Vạn Cổ tông cung cấp, Đường công tử phụ trách cung cấp đường dây tiêu thụ cùng định giá, sau đó chia đôi."

	Chia ba bảy, chia 4:6 không cần thiết, thế nào làm giòn làm sao tới!

	"Tốt!" Đường Nhân nói.

	Loại này có thể 10 lần thu lấy Linh lực Đan dược, một khi đưa ra thị trường, tất nhiên sẽ để võ giả điên cuồng, đến lúc đó một viên bán đi có thể so với một viên nhân công Linh thạch giá cả cũng không phải việc khó nhi!

	"Đường công tử."

	Quân Thường Tiếu lại lấy ra một viên Đan dược nói: "Đây là ta tông nghiên chế Liệu Thương đan, sau khi phục dụng nhưng cấp tốc khôi phục thương thế."

	Đường Nhân nói: "Ngải gia bán loại kia?"

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Ngải gia bán chỉ là thấp phối bản, áp dụng Võ Đồ, Võ sư cấp độ, cái này Liệu Thương đan là cao phối bản, có thể trị Võ Tông, Võ Vương cấp độ cường giả."

	"Thật sao?"

	Đường Nhân tâm thần chấn động, con mắt lần nữa sáng lên.

	"Bản tọa nơi này còn có một viên Giải Độc đan, có thể giải bách độc." Quân Thường Tiếu lại nói.

	"Giải bách độc?"

	Đường Nhân lập tức ngạc nhiên.

	Giải Độc đan ở trên thị trường rất phổ biến, phần lớn đều là đơn độc Giải mỗ loại độc, giải bách độc cũng chưa nghe nói qua!

	Lúc đầu tại cửa hàng sờ soạng lần mò lại gặp nhiều biết rộng Đường gia Nhị công tử, đối mặt Quân Thường Tiếu xuất ra các loại Đan dược, lập tức có cô lạc nông cạn cảm giác!

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân nói: "Còn có cái gì đồ tốt, xin lấy ra đến để Đường mỗ kiến thức một chút đi!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu đem Hàn Phong kiếm để lên bàn, nói: "Đường công tử, mời bình giám một chút kiếm này."

	"Xoát!"

	Đường Nhân cầm trong tay, lập tức cảm thụ trên vỏ kiếm phát ra nhàn nhạt hàn khí.

	"Keng!"

	Rút kiếm ra khỏi vỏ, hàn khí khuếch tán!

	Đường Nhân đem kiếm đưa ngang trước người, hai chỉ tại thân kiếm nhẹ nhàng bôi qua, sợ hãi than nói: "Hảo kiếm!"

	Hắn trong nhà được chứng kiến không ít vũ khí, chỉ là từ xúc cảm cùng chạm đến dưới, liền phỏng đoán Hàn Phong kiếm cấp độ tất nhiên tại trung thượng phẩm cấp độ.

	Nhất là chế tác, không thể bắt bẻ!

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân chân thành nói: "Kiếm này sợ là Phạm đại sư đều chưa hẳn có thể rèn đúc ra hoàn mỹ như vậy đến!"

	Phạm đại sư là Tinh Vẫn đại lục rèn đúc giới truyền kỳ, hắn chế tạo mỗi một chuôi vũ khí đều sẽ bị xem như trân bảo.

	Hắn cho Hàn Phong kiếm như thế đánh giá, vậy cũng phi thường cao!

	Quân Thường Tiếu nói: "Đường công tử, có câu nói Quân mỗ trước tiên cần phải trước đó tuyên bố."

	"Thỉnh giảng." Đường Nhân nói.

	"Ngươi ta nếu như hợp tác, đối đan dược và vũ khí nơi phát ra còn xin giữ bí mật."

	Đây là tiếp tục đi hợp tác với Ngải gia hình thức, không cho thế nhân biết, Đan dược vũ khí đến từ Vạn Cổ tông.

	Đường Nhân minh bạch Quân Thường Tiếu ý tứ, thế là chân thành nói; "Mời Quân tông chủ yên tâm, chuyện hợp tác Đường mỗ sẽ không nói cho người ta."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa liền đem ba loại Đan dược, một loại vũ khí bán quyền giao cho Đường công tử, hi vọng ngươi ta hợp tác vui vẻ, chung sáng tạo cả hai cùng có lợi!"

	Song phương mang tới trang giấy, định ra hợp tác hiệp nghị.

	"Quân tông chủ."

	Ký tên đồng ý về sau, Đường Nhân chắp tay nói: "Đến đây bái phỏng Vạn Cổ tông, Đường mỗ chuyến đi này không tệ!"
Kết chương.