Chương 51 : Ngươi tính toán chính mình còn có thể sống bao lâu.
Tiêu Phàm nhíu mày, hệ thống cho hắn tư liệu, nhưng tư liệu mười phần đơn giản.

	"Họ Tần, 18 tuổi, tử vong thời gian trong ba ngày."

	Chỉ có ngần ấy tư liệu.

	"Hệ thống, liền này?"

	"Đúng."

	Tiêu Phàm âm thầm trợn trắng mắt, như thế ít tài liệu cũng không tốt chỉnh a.

	Hắn lợi dụng đại sư cấp tướng thuật quan sát, Tần Thiên đúng là chết yểu chi tướng.

	Quá cụ thể, Tiêu Phàm thấy không phải rất rõ ràng.

	"Hệ thống, hối đoái tông sư cấp tướng thuật!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Tốt xấu là một cái mạng.

	Mà lại Tần Thiên lên đài trước hết cảm tạ hắn, từ tướng mạo đến xem, Tần Thiên cũng không phải cái gì ác nhân.

	"Vâng, túc chủ!"

	Nháy mắt Tiêu Phàm 3 vạn tám tích phân thiếu đi 1 vạn.

	Tiêu Phàm trong đầu tràn vào lượng lớn tin tức, tại hệ thống bảo hộ dưới, khổng lồ như thế tin tức cũng không có đối Tiêu Phàm đại não tạo thành xung kích.

	Tiêu Phàm tướng thuật trình độ trực tiếp đạt đến tông sư tiêu chuẩn.

	Vẫn là đỉnh tiêm tông sư!

	Hệ thống phương diện này vẫn tương đối phúc hậu.

	Hối đoái năng lực đều là cùng giai đỉnh tiêm tiêu chuẩn!

	"Tiêu thiên sư, ta lúc nào mới có thể trúng cử?"

	Tần Thiên hơi nghi hoặc một chút mà nói.

	Hỏi thăm hệ thống, hối đoái năng lực bỏ ra Tiêu Phàm bảy tám giây thời gian.

	"Khách nhân, đừng nóng vội."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn nói vận dụng tông sư cấp tướng thuật cho Tần Thiên quan sát.

	Tông sư cấp tướng thuật lợi hại hơn nhiều, Tiêu Phàm nhìn ra càng nhiều đồ vật.

	Không chỉ Tần Thiên chết yểu chi tướng, hắn còn có tang huynh chi tướng.

	Huynh trưởng tử vong không chỉ một người, thời gian rất khả năng cùng Tần Thiên tử vong chênh lệch thời gian không nhiều.

	Bất quá loại này ngoài ý muốn tử vong, sớm thu hoạch, hoàn toàn có khả năng cải biến.

	Thời gian dần dần trôi qua hai phút đồng hồ.

	"Này tiểu tử chỉ sợ là có phiền phức."

	"Không sai, phiền phức hẳn là còn không nhỏ."

	Một chút lão khách khe khẽ bàn luận.

	Tiêu Phàm thường ngày xem bói trên cơ bản đều là trực tiếp mở miệng, bây giờ loại tình huống này mười phần dị thường.

	"Tiêu thiên sư, có cái gì ngươi liền nói cái gì a, coi như ta về sau thi không đậu, ta cũng sẽ kiên trì!"

	"Ngươi không cần cố kỵ cảm thụ của ta!"

	Tần Thiên mở miệng nói.

	Hắn trước kia chưa có tới, đối với Tiêu Phàm không đủ hiểu rõ.

	Này lại còn tưởng rằng Tiêu Phàm là tại suy nghĩ như thế nào uyển chuyển cùng hắn nói xem bói kết quả.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Khách nhân, vậy ta cứ việc nói thẳng! Ngươi lai lịch hẳn là bất phàm, ta tính ra tới kết quả tương đối đơn giản, ngươi nhiều gánh vác."

	Tần Thiên hơi kinh ngạc, hắn hôm nay tới mặc chỉ là phổ thông thư sinh trang.

	Trên người cũng không có trân quý trang sức.

	Tiêu Phàm thế mà nói thẳng hắn lai lịch bất phàm.

	"Tiêu thiên sư, ngươi nói."

	Tần Thiên nói.

	Tiêu Phàm thần sắc ngưng trọng nói: "Khách nhân, ngươi trong ba ngày có đại kiếp, tử kiếp!"

	Tần Thiên sắc mặt đại biến.

	"Tiêu thiên sư, ngươi... Ngươi nói cái gì?"

	Tiêu Phàm giơ tay lên một cái ý bảo Tần Thiên trước đừng kích động: "Khách nhân, ngươi còn có tang huynh chi tướng, không chỉ một vị, phải cùng ngươi đồng dạng thời gian tử kiếp!"

	Tần Thiên sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

	Nếu không phải đối với Tiêu Phàm đã có nhất định hiểu rõ, mà lại bệ hạ thánh chỉ phong Tiêu Phàm vì thiên sư, Tần Thiên lúc này không phải phá hủy Tiêu Phàm cửa hàng không thể!

	"Tiêu thiên sư, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

	Tần Thiên cắn răng nói.

	Hắn là Tần đại tướng quân tiểu nhi tử, mặt trên còn có đại ca nhị ca, Tiêu Phàm nói hắn không chỉ một vị huynh trưởng có tử kiếp, chẳng phải ba người đều rất khả năng?

	Lấy bọn hắn Tần đại tướng quân phủ thực lực, chẳng lẽ là... Chém đầu cả nhà?

	"Tự nhiên."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Tần Thiên hít sâu một hơi nói: "Tiêu thiên sư, cha mẹ ta đâu?"

	Tiêu Phàm nói thẳng: "Phụ thân ngươi ta coi không ra, ngươi đồng thời không có mất mẹ chi tướng."

	Tần Thiên trong lòng hơi định, kể từ đó hẳn là cũng không phải là chém đầu cả nhà!

	"Khách nhân, ngươi cũng không cần quá lo lắng, tại ta cùng ngươi nói cái này về sau, ngươi phương diện này tin tức đã mơ hồ, ngươi nhiều chú ý có lẽ có thể vượt qua tử kiếp."

	Tiêu Phàm an ủi.

	Hệ thống cho tư liệu đã biến thành một đống dấu chấm hỏi!

	Từ tướng mạo nhìn, Tần Thiên phương diện này cũng đã bao phủ một tầng mê vụ.

	"Tiêu thiên sư, ta nghĩ mời ngươi đến trong nhà của ta một chuyến, giúp ta trong nhà điều trị một chút phong thuỷ!"

	Tần Thiên trong lòng có chút bối rối mà nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Không cần, ngươi tình huống này hẳn là cùng trong nhà ngươi phong thuỷ không quan hệ."

	"Mặt khác ngươi tình huống này, ta đi trong nhà ngươi một chuyến, đến lúc đó xảy ra chuyện gì nói không rõ."

	Tần Thiên đứng lên: "Tiêu Thiên Đạo, đa tạ nhắc nhở, hi vọng ngươi lần này xem bói có sai!"

	Đưa ra tiền quẻ, Tần Thiên vội vàng rời đi.

	Thái hậu trong lòng kinh nghi, chẳng lẽ Tần đại tướng quân phủ thật sự sẽ có rất đại kiếp nạn chẳng lẽ?

	Tần Thiên bọn hắn ba huynh đệ nếu như xảy ra chuyện, đối với Tần đại tướng quân tới nói thế nhưng là to lớn vô cùng đả kích!

	Toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều đều sẽ có đại ảnh hưởng!

	"Tiêu thiên sư, ta... Ta là hai trăm chín mươi chín hào."

	Người khách thứ hai khẩn trương đến trên sân khấu, nàng thình lình chỉ là mười hai mười ba tuổi hài tử.

	"Tiêu thiên sư, đây là ta tiền quẻ."

	Hài tử tay run run từ trong túi móc ra nhỏ vụn bạc còn có một chút đồng tệ.

	"Tiêu thiên sư, hẳn là đầy đủ, nếu như không đủ, ta... Ta suy nghĩ lại một chút biện pháp."

	Tiêu Phàm ôn hòa cười nói: "Khách nhân, nếu ngươi được chọn trúng, tiền quẻ của ngươi khẳng định đầy đủ, ngươi không cần lo lắng, cũng không cần khẩn trương."

	"Mời ngồi."

	Hệ thống đem hài tử tư liệu truyền đến Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

	"Cám ơn Tiêu thiên sư, Tiêu thiên sư, ta... Ta muốn biết cha mẹ ta ở nơi nào, bọn hắn vì cái gì không quan tâm ta, ta rất nghe lời ta bây giờ cũng có thể kiếm tiền."

	Hài tử trong mắt lóe ra nước mắt.

	Ở đây không ít người trong lòng chua chua.

	Nhìn đứa nhỏ này mặc, nàng tiền quẻ rất có thể đều là ăn xin tới.

	Tiêu Phàm đưa cho hài tử một trang giấy nói: "Khách nhân, ngươi gọi Dương Lan, 6 tuổi năm đó cha mẹ ngươi rời đi ngươi, chính ngươi nuôi sống chính ngươi."

	Dương Lan liên tục gật đầu.

	Nàng thương tâm vô cùng nói: "Tiêu đại sư, cha mẹ ta bọn hắn vì cái gì bỏ lại ta nha, ta nhớ rõ cha mẹ ta bọn hắn trước kia đều rất thương ta."

	Thái hậu nhìn qua sân khấu phía trên.

	Lấy nàng nhãn lực, nàng tự nhiên có thể đoán được tiểu nữ hài tuyệt đối là chân tình bộc lộ.

	Tiêu Phàm ôn hòa nói: "Tiểu Lan, cha mẹ ngươi là vì tốt cho ngươi! Cha mẹ ngươi là người trong võ lâm có cừu gia, cừu gia trả thù, bọn hắn nhịn đau cùng ngươi tách ra."

	"Tiêu thiên sư, cái kia... Vậy bọn hắn vì cái gì không đến tìm ta a?"

	Dương Lan nghi ngờ nói.

	Ở đây rất nhiều người trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

	Tiêu Phàm không nói gì.

	Dương Lan run giọng nói: "Tiêu thiên sư, cha mẹ ta bọn hắn đã chết đúng hay không?"

	"Ừm."

	Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu, Dương Lan nước mắt như đứt dây trân châu chảy ra.

	"Tiểu Lan, Trần Bình An một người có chút bận bịu không đến, ngươi có bằng lòng hay không lưu tại Thiên Duyên các làm chút chuyện?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Dương Lan sững sờ nhìn qua Tiêu Phàm.

	Thiên Duyên các mười phần cao đại thượng.

	Nàng là lấy dũng khí mới tiến Thiên Duyên các.

	Chính mình thật có thể lưu tại Thiên Duyên các làm việc sao?

	"Tiểu Lan, còn không mau cám ơn lão bản?"

	Trần Bình An ở bên cạnh nói.

	Trong lòng hắn có chút đắng chát, nhìn thấy Dương Lan, hắn nghĩ tới chính mình chết đi hài tử.

	"Cám ơn, cám ơn Tiêu thiên sư, không, cám ơn lão bản."

	Dương Lan mừng rỡ vô cùng nói.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Tiểu Lan ngươi đi xuống trước, cái thứ ba khách nhân mời lên."

	Rất nhanh bốn trăm sáu mươi hào khách nhân đến sân khấu phía trên.

	Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

	Này một người khách nhân mặc người Hồ quần áo, rõ ràng cũng không phải là Thiên Huyền hoàng triều người!

	Đến Tiêu Phàm trước mặt, người này đại đại liệt liệt ngồi xuống.

	"Tiêu thiên sư, các ngươi Thiên Huyền hoàng triều người chính là ưa thích giả thần giả quỷ!"

	"Ngươi nếu lợi hại như vậy, ngược lại là tính toán chính mình còn có thể sống bao lâu thời gian!"

	Người Hồ nói rút ra bên hông kim đao đặt tại trước mặt trên mặt bàn.
Kết chương.