Chương 697 : Chia ra hai đường.
Hôm nay Mỹ công tử, như cũ là một thân màu bạc váy dài, một cỗ phi xa đã đứng tại ngoài cửa, Thành chủ phi xa chỉ so với Hoàng giả hơi thấp một cái cấp bậc, cũng là từ phi mã đến thừa nhận đấy. Thành chủ xe ngựa kèm theo xua tán quầng sáng, ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên hết thảy chủng tộc đều phải lui tránh.

	Lần này đi theo nàng tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác đấy, chỉ có hai mươi tên Sư Hổ tộc thân vệ, cùng với nàng thân vệ trưởng Đường Tam. Không mang theo bất luận cái gì Khổng Tước Yêu tộc cường giả tiến về trước.

	Vốn Vương Phi là đề nghị nàng mang theo cực là trong tộc Đại Yêu Vương đấy, nhưng Mỹ công tử lại nói cho nàng biết, những thứ này đều là Khổng Tước Yêu tộc căn bản, nàng lần này báo cáo công tác, cũng không phải bằng vào thực lực có thể giải quyết. Mang lại nhiều Đại Yêu Vương có thể cùng Tổ Đình Đại Yêu Hoàng so với sao? Mang không bằng không mang theo. Coi như là nàng thật sự không cách nào báo cáo công tác thành công, đã xảy ra chuyện, ít nhất Khổng Tước Yêu tộc bên này còn có lực lượng đủ mức, lần nữa tranh thủ Gia Lý thành chức thành chủ.

	Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận, đối với nàng lời nói là cùng ý đấy. Trước mắt từ mọi phương diện tin tức, kể cả Tổ Đình làm cho nàng sớm đi báo cáo công tác đến xem, nàng nghĩ phải chính thức trở nên là Gia Lý thành Thành chủ đều cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Đối với Khổng Tước Yêu tộc mà nói, bảo tồn thực lực đương nhiên là biện pháp tốt nhất.

	Mỹ công tử leo lên xe ngựa, đứng ở bên cạnh xe ngựa Đường Tam không có mang mặt nạ, chính là dùng tướng mạo sẵn có kỳ nhân.

	"Đi thôi." Mỹ công tử thanh âm từ trong xe ngựa truyền đến. Đường Tam hướng người đánh xe nhẹ gật đầu, sau đó nhảy lên xe viên. Phi mã tăng tốc, đập rung cánh, mang theo xe ngựa thẳng vào không trung. Đằng sau trong xe ngựa, Sư Hổ tộc hộ vệ cũng là lần lượt lên phi xa, theo sát phía sau.

	Vương Phi mang theo một đám Gia Lý thành cao tầng đưa tiễn, tiễn biệt bầu không khí trong lúc vô hình có chút áp chế.

	Vương Phi ngậm miệng, nàng có thể trở về đến sao? Nàng còn có thể bình an trở về sao? Tổ Đình có thể cho phép Khổng Tước Yêu tộc ra lại Hoàng giả sao? Những thứ này đều là không cách nào giải đáp nghi vấn.

	Uông Thanh, ngươi sắp xếp xong xuôi trước hết thảy, sao, ngươi là hay không cũng vì nàng sắp xếp xong xuôi cái này báo cáo công tác chi lộ đây? Nàng có thể hay không báo cáo công tác thành công? Quan hệ đến toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc vận mệnh.

	Cứ việc nàng báo cáo công tác thất bại về sau, Vương Phi còn có thể dùng Đại Trưởng Lão danh nghĩa lần nữa báo cáo công tác, nhưng mà, dạng mà nói, thành công khả năng lại càng phát mong manh. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng có lẽ sẽ vì mình cái này thân nữ nhi trở ra lại, nhưng nếu như thân nữ nhi không thể báo cáo công tác thành công, Khổng Tước Yêu tộc với hắn mà nói như trước hay vẫn là địch nhân.

	Vương Phi bây giờ có thể đủ nghĩ đến đấy, có khả năng đứng ở Khổng Tước Yêu tộc bên này đấy, thật là xa xa chưa đủ a!

	Phi xa phi hành trên không trung, trên xe ngựa tản mát ra nhàn nhạt vầng sáng, ngăn cản lấy mạnh mẽ khí lưu, để cho xe ngựa phi hành thập phần vững vàng.

	"Vào đi." Mỹ công tử thanh âm từ trong xe ngựa truyền ra.

	Ngồi ở càng xe bên trên Đường Tam mỉm cười, quay người tiến vào xe ngựa.

	Trong xe ngựa thập phần rộng rãi, cơ bản tương đương với một phòng một phòng khách cấu tạo rồi.

	Nhìn xem ánh mắt bình tĩnh Mỹ công tử, Đường Tam cúi người hành lễ, nói: "Thành chủ đại nhân, có gì phân phó?"

	Mỹ công tử mắt trắng không còn chút máu, "Gọi Mỹ tỷ."

	"Tốt, Mỹ tỷ." Đường Tam ở đối diện nàng ngồi xuống.

	Bốn mắt nhìn nhau, vô hình ấm áp tự nhiên lan tràn.

	Bọn họ cũng đều biết, tiếp theo bọn họ đến phải đối mặt sẽ là vô cùng khó khăn khảo nghiệm, hơn nữa chính thức có thể đi mặt đối với đây hết thảy đấy, cũng chỉ có hai người bọn họ mà thôi. Nhưng ở thời điểm này, bọn họ nhưng là không sợ hãi, thậm chí ngược lại có loại nhẹ nhõm xuống cảm giác.

	Mỹ công tử dựa ở trên nệm êm, nói khẽ: "Đường Tam, ngươi nghĩ tới sao? Lần này chúng ta báo cáo công tác sau khi thành công, quay về tới làm cái gì?"

	Đường Tam cười nói: "Việc cần phải làm có thể đã nhiều. Có rất nhiều, rất nhiều chuyện chờ chúng ta đi làm đây. Ngươi phải cố gắng hết sức gần được liền Hoàng giả, ta cũng phải nỗ lực tăng lên tu vi. Ta ý định sáng lập ít nhất hai cái thích hợp chúng ta nhân loại tu luyện con đường. Từ hải ngoại tộc quần bắt đầu thử nghiệm. Để cho chúng ta nhân loại có được tu luyện của mình năng lực. Cho bọn họ đánh rớt xuống trụ cột."

	"Cái gì con đường đây?" Mỹ công tử tò mò hỏi.

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Bây giờ còn nói không tốt, muốn xem ta độ kiếp sau khi thành công cảm ngộ, nhưng mà, phương hướng đại thể ta đã có."

	Mỹ công tử nói khẽ: "Ngươi nói chúng ta là túc thế nhân duyên, ta về sau thành tựu Hoàng giả về sau, có thể khôi phục trí nhớ của kiếp trước sao?"

	Đường Tam nhìn thật sâu nàng một cái, nói: "Muốn xem ngươi có muốn hay không khôi phục."

	Mỹ công tử gật gật đầu, "Ta nghĩ đấy, bởi vì ta muốn biết, kiếp trước chúng ta là như thế nào ở một chỗ đấy. Nhất định là vô cùng tốt đẹp nhớ lại. Kỳ thật những ngày này, ta một mực có câu nói nghĩ đối với ngươi nói."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Là cái gì?"

	Mỹ công tử ngẩng đầu, ánh mắt thâm sâu nhìn xem hắn, "Cảm ơn ngươi, có thể tới tìm ta."

	Đường Tam chấn động toàn thân, nội tâm tình cảm cơ hồ là lập tức liền phải dâng lên mà ra tựa như, trước mắt mơ hồ một mảnh, đôi môi có chút run rẩy, "Ngươi. . . , nghĩ như thế nào lên nói những thứ này."

	Mỹ công tử đi vào bên cạnh hắn, chủ động dựa vào trong lòng ngực của hắn, "Bởi vì ta phải trong lòng ngươi nhiều một chút đối với ta quyến luyến, như vậy ngươi độ kiếp thời điểm, có thể càng thêm kiên cường cùng dũng cảm. Nếu như ngươi chết, ta hẳn là cũng không sống được rồi a. Chúng ta trở về không đến ngươi nói cái thế giới rồi a."

	Đường Tam ôm thật chặc nàng, cũng đã nói không ra lời.

	Hắn có tuyệt đúng đấy nắm chắc độ kiếp sao? Kỳ thật không có trăm phần trăm nắm chắc đấy. Bởi vì là bất cứ chuyện gì đều có không xác định tính. Nhưng giờ này khắc này, hắn ôm thật chặc kỳ thật thân thể mềm mại có chút run rẩy nàng lúc, ở hắn ở sâu trong nội tâm, đã đến thành công của mình tỉ lệ tăng lên tới trăm phần trăm, bởi vì là phải là trăm phần trăm.

	Thật lâu.

	Mỹ công tử từ trong lòng ngực của hắn ngồi thẳng thân thể, "Chúng ta lập lại một lần nữa tính toán a, lần nữa suy diễn một cái. Nhặt của rơi bổ sung (bù chỗ thiếu)."

	"Tốt." Đường Tam gật gật đầu.

	Hai người trong xe ngựa, đến trước tính toán mỗi một bước đều một lần nữa kỹ càng suy diễn, tính toán.

	Thành chủ xe ngựa một đường bay về phía Tổ Đình, tốc độ như vậy thật là nhanh đến, chỉ cần phải ba ngày, có thể đến. Đây cũng là nguyên bản dưới tình huống bình thường rất trôi chảy thông hành phương thức.

	Dùng ước chừng một ngày rưỡi nhiều một chút thời gian, Thành chủ xe ngựa đã tới Hắc Long thành. Mà cũng ngay ở chỗ này, Gia Lý thành Thành chủ trong đội xe, thiếu đi một người.

	Đưa mắt nhìn xe ngựa xa xa rời đi, Đường Tam chậm rãi thở sâu, ánh mắt của hắn cũng trở nên càng phát ra kiên định đứng lên.

	Tách ra trước một giờ, bọn họ một mực là ôm ấp lấy vượt qua đấy, cho nên, giờ này khắc này, trên người hắn còn tràn đầy nàng hương thơm hương vị.

	"Tiểu Mỹ, yên tâm đi. Chúng ta đều thật tốt đấy. Đây cũng là chúng ta một lần cuối cùng mạo hiểm." Nhàn nhạt ngân quang vờn quanh ở Đường Tam trên người, tiếp theo trong nháy mắt, hắn đã hư không tiêu thất, lặng yên không một tiếng động rời đi.

	Xuất hiện lần nữa lúc, Đường Tam đã đi tới rồi Hắc Long thành phụ cận trung chuyển Truyền Tống Trận bên trong.

	Thì Không Đạo Tiêu lóe sáng, dẫn đạo pháp trận khởi động, trực tiếp mở ra truyền tống.

	Ở pháp trận hào quang vờn quanh bên dưới, Đường Tam thân hình biến mất tại đầy trời màu bạc bên trong, ở tất cả ngân quang lượn lờ dưới bỗng nhiên biến mất.

	Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất.

	Hào quang lóe lên, cực lớn pháp trận bên trong hào quang lượn lờ, Đường Tam trống rỗng xuất hiện. Đang cùng Mỹ công tử phân biệt mấy phút về sau, hắn đã trước tiên đi tới Tổ Đình bên trong.

	Cảm thụ được chung quanh quen thuộc hoàn cảnh, nồng đậm thiên địa linh khí. Đường Tam khóe miệng phác hoạ lên một vòng mỉm cười.

	Dựa theo tính toán, hắn và Mỹ công tử ở Hắc Long thành sau khi tách ra, hắn liền phải trước tiên đi vào Tổ Đình tiến hành một ít an bài.

	Thành chủ báo cáo công tác có ba cái bộ phận.

	Muốn trở thành một tòa chủ thành chủ nhân, tự nhiên cần phải nhiều phương diện suy tính, cho nên, báo cáo công tác ba cái bộ phận, cũng tương đương với là ba loại khảo hạch.

	Đầu tiên chính là thực lực, muốn trở thành trấn thủ một thành Thành chủ, thực lực sao có thể chênh lệch đây? Mỹ công tử cần muốn bằng mượn thực lực bản thân đến thông qua khảo hạch, mới được.

	Tiếp theo chính là Hoàng giả đám bọn chúng nhận thức, nàng cần phải đạt được nhiều hơn phân nửa Thiên Vũ Đế Quốc Hoàng giả nhận thức, mới tính vượt qua kiểm tra.

	Mà bước thứ ba, thì là Tổ Đình nhận thức. Chỉ có đạt được Tổ Đình chúng Hoàng nhận thức, mới có thể trở nên là Thành chủ, cũng được trao cho Tổ Đình chúc phúc.
Kết chương.