Chương 146 : Chư hầu đại hội chiến! Vô Khuyết quân đoàn xuất kích!.
Mị vương phủ sân phơi!

Mị Câu nói: “Huynh trưởng, ta lập tức liền phải suất lĩnh quân đội đi tham gia đại hội chiến! Ngài có cái gì phân phó sao?”

Mị vương đạo: “Hai việc.”

Mị Câu nói: “Là, ta nghe đâu.”

Mị vương đạo: “Chúng ta mị thị, không lấy đệ nhất, chỉ lấy đệ nhị.”

Mị Câu ngạc nhiên, nói: “Đúng vậy.”

Mị vương đạo: “Cái thứ hai, muốn cho Thân Công Ngao thắng Thân Vô Khuyết, vì thế không tiếc hết thảy đại giới.”

“Là!” Mị Câu nói: “Nếu vạn nhất, ta nói chính là vạn nhất, Thân Vô Khuyết thắng Thân Công Ngao, lại nên như thế nào?”

Mị vương đạo: “Kia…… Vậy càng có ý tứ.”

………………………………………………

U Minh hải mặt khác một bên biên giới tuyến, này một mặt cực quang chi tường, Vô Khuyết trước nay đều không có đi qua.

Lúc này, cực quang chi tường chậm rãi nứt ra rồi một cái khẩu tử.

Một con thuyền chậm rãi ra tới.

Thân Vô Ngọc thượng này con thuyền.

Một cái cả người đều bao phủ ở màu đen áo choàng trong vòng nữ tử tiến lên nói: “Cho ngươi ba loại đồ vật.”

“Đệ nhất loại, tơ nhện nhuyễn giáp!”

Mở ra cái rương, bên trong có hai trăm kiện tuyết trắng nhuyễn giáp, toàn bộ đều là dùng tơ nhện dệt thành.

Mỗi một kiện đều khinh bạc vô cùng, chỉ có không đến nửa cân.

Loại này con nhện Vô Khuyết còn gặp qua, mỗi một con đều có mấy trăm cân trọng, nhổ ra ti phi thường cứng cỏi, dùng loại này tơ nhện dệt thành nhuyễn giáp, phòng hộ lực đương nhiên kinh người.

Bất quá loại này tơ nhện liền tính ở yêu Linh Hải bên trong, cũng là phi thường trân quý, cho nên cũng chỉ có 200 kiện tả hữu.

“Đệ nhị loại, hắc ám chiến đao.”

Nữ tử này cầm lấy một chi chiến đao, ước chừng hai mét chi trường.

“Các ngươi Thân Công gia tộc tốt nhất chiến đao đâu?” Nữ tử nói.

Thân Vô Ngọc lấy ra phía trước tham gia đại hội chiến trảm mã đao, này đã là Hắc Kim thành rèn kỹ thuật cực hạn.

Mỗi một chi chiến đao phí tổn đạt tới thượng trăm lượng bạc.

Phía trước chiến quả phi thường hảo, có thể đem đối thủ áo giáp phách đến nát nhừ.

Nữ tử nói: “Ngươi đối chém thử xem xem.”

Thân Vô Ngọc cầm lấy chính mình gia chiến đao, triều nàng kia hắc ám chiến đao đột nhiên chém xuống.

“Đương!”

Hắc ám chiến đao bình yên vô sự, mà Thân Công gia tộc trảm mã đao trực tiếp băng khai một cái miệng to.

Tiếp theo, Thân Vô Ngọc cầm lấy yêu Linh Hải hắc ám chiến đao, hướng tới Thân Công gia tộc trảm mã đao phách trảm mà xuống.

“Đương!”

Hoả tinh bắn khởi.

Tức khắc, Thân Công gia tộc trảm mã đao trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Này…… Này thật xưng được với là chém sắt như chém bùn a.

Có này hắc ám chiến đao, kia địch nhân mặc kệ xuyên bất luận cái gì áo giáp, đều có thể hoàn toàn bổ ra.

Mà này hắc ám chiến đao, cũng chỉ có 200 chi.

“Cuối cùng một loại đồ vật.” Nữ tử này lấy ra một cái rương nhỏ, bên trong có 200 viên đan dược.

“Này đó đan dược muốn thận dùng, tốt nhất đừng dùng.” Nữ tử nói: “Một khi dùng loại này đan dược, lực lượng cùng tốc độ, đều có thể tăng lên 30%. Nhưng lại là lấy tiêu hao quá mức sinh mệnh lực làm đại giới.”

Thân Vô Ngọc nói: “Hảo.”

Kế tiếp, hai người lẳng lặng mà đem này đó vật tư dọn đến Thân Vô Ngọc trên thuyền.

Khuân vác xong, nữ tử này nói: “Hành, ta đây đi rồi!”

Sau đó, nàng dẫm lên mặt nước, chậm rãi đi trở về yêu Linh Hải trong vòng.

Thực hiển nhiên nàng là nhân loại, không phải yêu linh.

Thân Vô Ngọc nói: “Trở về Trấn Hải thành.”

Sau đó này con bốc xếp và vận chuyển 200 kiện nhuyễn giáp, 200 chi hắc ám chiến đao, 200 viên đan dược con thuyền hướng tới Trấn Hải thành mà đi.

…………………………………………………………

Bạch Cốt thành nghênh đón một chi nhất khắc nghiệt điều tra đoàn.

Mấy đại chư hầu phái tới người, đặc biệt là Thân Công gia tộc người, tỉ mỉ kiểm tra Thân Vô Khuyết quân đội.

500 cá nhân, mỗi người trên người chỉ ăn mặc quần đùi, bị nghiệm minh chính bản thân.

Đầu tiên muốn bài trừ trấn hải vương phủ tinh nhuệ.

Tiếp theo, muốn kiểm tra bọn họ trên người có hay không Bạch Cốt lãnh người đặc thù.

Cái này đặc thù phi thường rõ ràng.

Bởi vì thân thể kiện toàn người, đầu óc đều là tàn khuyết.

Mà này đó đầu óc tàn khuyết người, diện mạo đều có rõ ràng đặc thù, mặc kệ là gương mặt, đặc biệt là khóe mắt.

Cơ hồ liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới.

Cứ việc những người này đều đã trải qua họa mạch, bị Vô Khuyết nghịch thiên sửa mệnh. Nhưng là gương mặt ngũ quan đặc thù như cũ là giữ lại.

Tóm lại nhìn qua, giống như là đầu óc tàn khuyết bộ dáng.

Cuối cùng, Bạch Cốt lãnh dù sao cũng là Thân Công gia tộc lãnh địa, phía trước là có người giám thị nơi này mỏ đá.

Cho nên, có người chuyên môn tới phân biệt, những người này có phải hay không đều gặp qua?

Cuối cùng, hoàn toàn xác định.

Này 500 người, toàn bộ đều là Bạch Cốt lãnh con dân.

Kiểm tra xong sau, Thân Công gia tộc thật đúng là kinh ngạc.

Thân Vô Khuyết, ngươi thật là có loại a.

Thật đúng là dám dùng Bạch Cốt lãnh này đó ngốc tử a?

Phía trước luyện binh gần một năm, hiệu quả đại gia cũng thấy được.

Thảm không nỡ nhìn.

Phân rõ tả hữu, đều dùng suốt mấy tháng thời gian.

Dùng chỉnh tề nện bước đi đường, nửa năm đều không có hoàn thành.

Suốt một năm thời gian, tổng cộng liền luyện ba cái động tác, lại còn có không có học được.

Lại xem thành vệ quân thống lĩnh Ninh Lập Nhân?

Năm nay mới hai mươi xuất đầu, đã hai tấn hoa râm, có thể thấy được luyện binh đến có bao nhiêu tuyệt vọng.

Bởi vì Bạch Cốt lãnh trường kỳ bị phong tỏa, cho nên từ xa xưa tới nay, Ninh Lập Nhân luyện binh đều là dùng mộc kiếm, mộc đao.

Không biết lần này Thân Vô Khuyết quân đội xuất chiến, sẽ dùng cái gì vũ khí.

Chờ đến Thân Vô Khuyết Ninh Lập Nhân dẫn dắt 500 danh sĩ binh rời đi Bạch Cốt thành đi trước doanh châu thời điểm.

Thật sự sở hữu đều sợ ngây người.

Không, không đến mức nghèo như vậy đi!

Phía trước luyện binh dùng mộc đao mộc kiếm cũng liền thôi.

Thế nhưng dùng gậy gỗ?

Không có giáp sắt, không có áo giáp da, thế nhưng ăn mặc vỏ cây bản giáp?

Này, này phá lệ a.

Trên thế giới này thế nhưng còn có vỏ cây áo giáp?

Các ngươi không cảm thấy cách đến hoảng sao?

Mỗi người trên người còn cõng cung.

Này…… Này cũng kêu cung sao?

Đây là trực tiếp chém một cây nhánh cây xuống dưới, dùng sức một loan, dây thừng một trói, chế thành cung đi?

Nông thôn bên trong tiểu hài tử, thế nhưng cứ như vậy làm cung.

Hơn nữa ngươi này nhánh cây còn xiêu xiêu vẹo vẹo, cũng chính là ngón cái giống nhau phẩm chất.

Ngươi này cung có thể bắn ra 30 bước sao?

Bắn ở nhân thân thượng, có thể trầy da sao?

Cũng không trách người khác chê cười, Thân Vô Khuyết quân đội trên người bối cung xác thật giống như món đồ chơi giống nhau buồn cười.

Mà chỉnh chi quân đội đội hình.

Kia quả thực……

Khất cái quân?

Cái Bang xuất chinh?

Đối, đối, chính là Cái Bang, thậm chí trên tay còn cầm đả cẩu bổng.

…………………………………………………………

Vô Khuyết này chi khất cái quân còn chưa tới Doanh Châu thời điểm, đã danh dương toàn bộ phương nam.

Dọc theo đường đi không biết có bao nhiêu người tới xem náo nhiệt.

Đi rồi mấy ngày, đương này chi quân đội tiến vào Doanh Châu thời điểm.

Vô số người đều sợ ngây người.

Vốn tưởng rằng là nói giỡn, không nghĩ tới là thật sự a.

Bạch Cốt lãnh nghèo như vậy sao?

Liền một cây đao, một phen kiếm đều đặt mua không dậy nổi, còn cầm gậy gỗ?

Giáp sắt không có, áo giáp da không có, ta đơn giản cũng đừng xuyên không được sao? Ngươi ăn mặc vỏ cây áo giáp, thật sự là quá…… Quá thái quá a.

Sở hữu, đương này chi khất cái quân đội xuyên qua Doanh Châu đầu đường thời điểm, mọi người ngậm miệng không tiếng động.

Ước chừng một hồi lâu, có người nói: “Ta thảo, đây là tới chơi sao?”

Gần hai cái canh giờ sau!

Bạch Lăng Hầu tước phủ 500 tinh nhuệ, tiến vào Doanh Châu thành.

Đi đầu không phải Bạch Ngọc Xuyên, mà là Bạch Ngọc Đường!

Này cũng coi như là một cái truyền kỳ nhân vật, là một cái võ si, từ mười một tuổi liền rời đi gia tộc, du lịch thiên hạ.

Đi qua Tây Vực, đi qua Thiên Khải đế quốc.

Hắn học tập Ninh Đạo Nhất, mỗi ngày đều tìm người luận võ.

Chỉ cần bất tử, liền vẫn luôn tỷ như đi xuống.

Liền như vậy điên cuồng chiến đấu luận võ hai mươi mấy năm.

Không biết bao nhiêu lần ở kề cận cái chết, toàn thân trên dưới vết thương vô số.

Liền quang trên mặt, ước chừng có mấy chục đạo đao sẹo, hoàn toàn nhìn không tới nguyên bản bộ mặt.

Cái này Bạch Ngọc Đường năm nay 35 tuổi, xem như Bạch Lăng Hầu trưởng tử, lại cũng là con vợ lẽ.

Ước chừng 21 tuổi thời điểm, hắn đã từng về nhà một chuyến, bắt đầu rồi điên cuồng luận võ.

Đánh bại Bạch Lăng Hầu tước phủ mọi người.

Bao gồm thế tử, bao gồm sở hữu gia thần cùng tướng lãnh.

Liền ở Bạch Lăng Hầu cảm thấy hắn có điều đồ thời điểm, Bạch Ngọc Đường nhàn nhạt nói: “Ta chỉ là muốn hướng ngươi chứng minh một chút mà thôi, từ nay về sau, ta thoát ly Bạch Lăng Hầu tước phủ, cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ.”

Sau đó, hắn liền như vậy rời đi gia tộc, suốt mười bốn năm không có tin tức.

Mà thượng một đợt đại nổ mạnh, cơ hồ đem Bạch Lăng Hầu tước diệt tộc, Bạch Ngọc Xuyên là Thiên Không thư thành người, không thể kế thừa gia nghiệp, hơn nữa hắn hiện tại gặp thật lớn phiền toái.

Vì thế, cái này võ si Bạch Ngọc Đường đã trở lại.

Hắn cái này rời nhà trốn đi con vợ lẽ, trở thành người thừa kế duy nhất.

Bạch Lăng Hầu 500 tinh nhuệ, mỗi người đỉnh đầu đều trát vải bố trắng, mặt trên viết bốn chữ: Báo thù rửa hận!

Thực hiển nhiên, đây là phải đối Thân Vô Khuyết báo thù rửa hận.

Bạch thị gia tộc 500 tinh nhuệ, muốn nương chư hầu đại hội chiến, đem Thân Vô Khuyết quân đội chém tận giết tuyệt.

Này một đường đi qua đi.

Sát khí tận trời!

Kế tiếp!

Doanh Châu dân chúng mở rộng tầm mắt.

Một chi lại một chi quân đội, từ Doanh Châu thành môn mà nhập.

Bạch thị gia tộc.

Liên thị gia tộc.

Chúc thị gia tộc.

Thân Công gia tộc.

Mị thị gia tộc.

Cuối cùng một chi là Đại Ly vương quốc tinh nhuệ bộ đội.

Suốt tới một ngàn người.

Tham gia chư hầu đại hội chiến bảy chi quân đội, toàn bộ đến đông đủ.

Xuyên qua Doanh Châu thành sau, tiến vào Doanh Châu đại doanh trong vòng.

Mỗi khi lúc này, đều là Doanh Châu long trọng ngày hội.

Liền phảng phất đời sau thế vận hội Olympic giống nhau.

Đương nhiên, quy mô không có thế vận hội Olympic như vậy đại.

Nhưng là lại muốn kích thích thảm thiết đến nhiều, nơi này chẳng những cuộc đua đệ nhất, lại còn có quyết định sinh tử.

………………………………………………

Doanh Châu đại doanh trong vòng.

Vô Khuyết, Ninh Lập Nhân, Cưu Ma Cương suất lĩnh 500 danh võ sĩ, tiến vào chiếm giữ chính mình doanh trại trong vòng.

Từ đầu tới đuôi, này 500 danh võ sĩ không có nói một lời.

Làm hành quân là được quân, làm ăn cơm liền ăn cơm, làm nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi.

Nhìn qua, liền phảng phất máy móc giống nhau.

Nhưng trên thực tế, mỗi người nội tâm đều là thông tuệ.

Qua đi mấy tháng thời gian, bọn họ không chỉ có muốn luyện võ, lại còn có muốn đi học.

Mấy cái đạo sư thay phiên cho bọn hắn đi học, giảng thuật thế giới này tri thức.

Chẳng qua, bọn họ suốt vài thập niên đều rất ít mở miệng nói chuyện, liền tính nghịch thiên sửa mệnh lúc sau, cũng không có thay đổi cái này thói quen.

Chủ trì lần này chư hầu đại hội chiến có ba người.

Đệ nhất trọng tài, Đại Hạ đế quốc tông chính, Liêm thân vương.

Đệ nhị trọng tài, Đại Hạ đế quốc xu mật phó sử, Bàng đà.

Đệ tam trọng tài, Lễ Bộ thượng thư, Trương Đình Ân.

Trừ cái này ra, quan chiến đoàn có vượt qua mấy trăm danh quan viên, không chỉ có có Binh Bộ, Lễ Bộ quan viên.

Còn có thiên đi về phía nam tỉnh quan viên, như cũ này đây đại tổng đốc phó kiếm chi cầm đầu.

Đương nhiên, lúc này đây còn nhiều một cái khác khách quý, Lệ Dương quận chúa.

Nữ nhân này, mặc kệ đến nơi nào, đều sẽ trở thành mọi người ánh mắt tiêu điểm.

Mặc kệ đi đến nơi nào, đều sẽ đem sở hữu nữ nhân phụ trợ đến ảm đạm không ánh sáng.

Minh diễm tuyệt luân.

Hơn nữa nàng còn không thích hoá trang, bởi vì hoàn toàn không cần.

Gần như có được cửu dương phượng hoàng huyết mạch nàng, thời thời khắc khắc đều diễm quang bắt mắt, phảng phất hoa mẫu đơn giống nhau, thời thời khắc khắc đều ở nở rộ.

Hơn nữa đương người nhiều thời điểm, nàng có vẻ đặc biệt quý khí, cơ hồ không muốn phản ứng bất luận kẻ nào, ngạo kiều tận trời.

………………………………………………

Ngày kế!

Doanh Châu đại doanh giáo trường, trang nghiêm túc mục.

Toàn trường trừ bỏ mấy trăm danh quan viên ở ngoài, còn có mấy ngàn danh người xem.

Toàn bộ phương nam tam tỉnh sở hữu quyền quý, sở hữu phú hào, cơ hồ toàn bộ trình diện.

Ai có được chư hầu đại hội chiến vé vào cửa, ai chính là xã hội thượng lưu.

Hơn nữa có tiền đều không được.

Nếu ngươi chỉ là một cái huyện lệnh gia quyến, vậy ngươi đại khái là không có cơ hội quan chiến.

Mà Bình Giang tử tước Chi Cao, cũng chính là Chi Phạn phụ thân, lần này rốt cuộc có thể tới tham gia chư hầu đại hội chiến.

Hắn lại phát đạt.

Lúc này đây thậm chí đều không cần Chi Phạn đưa tiền, quang xảo trá Bình Giang huyện những cái đó phú hào nhân vật nổi tiếng, khiến cho hắn quá độ này tài.

Bởi vì những người này ở nghèo túng thời điểm, đều đắc tội quá hắn, không gõ bạch không gõ.

Cái này nhạc phụ đại nhân phi thường quang côn.

Mang đến sở hữu thân gia, suốt một vạn lượng bạc, nhắm mắt lại, toàn bộ mua Thân Vô Khuyết thắng.

Coi như là duy trì con rể.

Đại giáo trường thượng.

Đầu tiên là tông chính thân vương nói chuyện.

Sau đó là xu mật phó sử nói chuyện.

Cuối cùng là Lễ Bộ thượng thư nói chuyện.

Sau đó, tông chính thân vương tuyên đọc hoàng đế bệ hạ thánh chỉ.

Này thánh chỉ, huy hoàng mấy ngàn ngôn, hoa lệ cực kỳ.

Bất quá, một chữ đều không phải hoàng đế viết, là Lễ Bộ làm người viết.

Tại đây thánh chỉ bên trong, yêu cầu chư hầu chi gian có ái cung kính, điểm đến mới thôi, dĩ hòa vi quý.

Tóm lại toàn bộ đều là vô nghĩa, cùng loại hữu nghị đệ nhất, thi đấu đệ nhị cái loại này.

Nhưng trên thực tế, mỗi một hồi chư hầu đại hội chiến thương vong suất đều cao đến dọa người.

Hoàng đế ý chỉ tuyên đọc xong lúc sau.

Chính là tiến hành duyệt binh.

Tham gia đại hội chiến sở hữu quân đội, tiếp thu mọi người kiểm duyệt.

Nhịp trống tiếng vang lên!

“Thịch thịch thịch thịch!”

Theo mỗi một chi quân đội vào bàn, đều sẽ nhấc lên nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Bạch thị gia tộc quân đội.

Liên thị gia tộc quân đội.

Chúc thị gia tộc quân đội.

Thân Công gia tộc quân đội.

Mị vương phủ quân đội.

Đương Mị vương phủ tinh nhuệ, chỉnh tề đi qua giáo trường thời điểm, toàn trường nhấc lên cao trào.

Tiếng hoan hô rung trời.

Ở toàn bộ phương nam tam tỉnh, Mị vương phủ mới là chân chính thiên.

Sở hữu quyền quý, đều phải nịnh bợ Mị vương phủ.

Kế tiếp, đó là Đại Ly vương quốc quân đội.

Không có tiếng hoan hô.

Nhưng là tông chính thân vương đi đầu vỗ tay, đây là nước bạn, đương nhiên muốn giảng lễ phép.

Cuối cùng lên sân khấu, chính là Thân Vô Khuyết Bạch Cốt thành quân đội.

Sau đó……

Mọi người sợ ngây người.

Ta…… Ta…… Ta thảo!

Nguyên lai nghe đồn là thật sự a.

Ở đây rất nhiều người chỉ là nghe nói, không có thật sự nhìn thấy quá.

Không nghĩ tới, Thân Vô Khuyết thật sự phái một chi khất cái tới tham chiến a.

Nghèo đến nước này sao?

Liền một phen chiến đao, một phen cung đều đặt mua không dậy nổi sao?

Nhánh cây cong thành cung, có thể hay không quá tùy tiện?

Hơn nữa binh lính khiêng gậy gỗ tham chiến?

Ngươi nhìn xem người khác?

Có thần xạ thủ quân đội, có tinh nhuệ nhất kỵ binh, có cường đại nhất trọng giáp bộ binh.

Hận không thể mỗi một sĩ binh đều trang bị đến tận răng, mỗi một kiện trang bị đều vô cùng bá đạo.

Nhìn nhìn lại mặt khác quân đội nện bước?

Chỉnh tề như một, sát khí tận trời.

Nhìn nhìn lại ngươi Thân Vô Khuyết Bạch Cốt thành quân đội, đi qua giáo trường thời điểm, mỗi người đều cúi đầu, đi biếng nhác.

Ngươi, ngươi đây là duyệt binh a, vẫn là bị dạo phố thị chúng a?

Quá thảm a!

Chi Cao tức khắc khắp cả người băng hàn.

Hắn cảm thấy chính mình có phải hay không quá xúc động a, đều không có hiểu biết chân tướng, trực tiếp đem một vạn lượng bạc đều mua con rể thắng.

Hiện tại đi lui tiền, còn kịp sao?

Con rể a, ngươi không phải vừa mới thắng Trích Tinh Các chi chiến, không phải có tiền sao?

Như thế nào quân đội còn nghèo như vậy, giống như khất cái dạo phố giống nhau a?

Mà toàn bộ quá trình, Lệ Dương quận chúa mặt vô biểu tình.

Nàng một người, chiếm thật lớn một chỗ, chung quanh thoải mái vô cùng, quả thực là ghế lô cấp hưởng thụ.

Mà nàng chung quanh mọi người, thậm chí đều không xem giáo trường thượng duyệt binh, thường thường nhìn chằm chằm nàng xem.

Thật sự không dám tưởng tượng, một nữ nhân có thể mỹ đến nước này.

Trượng phu của nàng, thật sự là đáng chết a.

Liền không có nam nhân có tư cách xứng đôi như vậy vưu vật.

Lệ Dương quận chúa, ngươi giết rất tốt.

Ngươi như vậy tuyệt thế mỹ nhân, chúng ta là không dám vọng tưởng, cho nên ngươi tốt nhất vẫn là thủ tiết cả đời đi.

Còn có một chút rất kỳ quái.

Lệ Dương quận chúa cùng hoàng đế bệ hạ quan hệ phi thường phi thường hảo, so thân huynh muội còn muốn thân.

Hai người lại không có bất luận cái gì huyết thống quan hệ.

Nhưng là, cũng không có bất luận cái gì tai tiếng.

Hoàng đế thê tử, còn có mấy cái phi tử, lớn lên đều thực mỹ, hơn nữa cũng tại hậu cung vì hắn tranh giành tình cảm.

Đối mặt Lệ Dương quận chúa như vậy tuyệt sắc mỹ nhân, hoàng đế bệ hạ là như thế nào khắc chế?

Nhưng cũng có rất nhiều người không tin, cảm thấy vị này Lệ Dương quận chúa khẳng định là hoàng đế bệ hạ cấm luyến, nếu không như thế nào mới vừa gả chồng, đã bị nàng giết.

………………………………………………

Duyệt binh lễ xong.

Tông chính Liêm thân vương chính thức tuyên bố: “Đại Hạ đế quốc, phương nam tam tỉnh, chư hầu đại hội chiến, chính thức bắt đầu!”

“Mọi người đều biết, lần này chư hầu đại hội chiến phi thường đặc thù.”

“Tham chiến không chỉ có có Đại Ly vương quốc quân đội, hơn nữa Thân thị gia tộc có hai chi quân đội tham chiến.”

“Sở hữu lần này đại hội chiến chế độ, cũng có điều thay đổi, đã minh kỳ qua, bổn vương không hề lắm lời.”

“Dựa theo hội chiến chế độ, Đại Ly vương quốc tổng cộng hai chi quân đội xuất chiến, hơn nữa trả giá hai phân lợi thế.”

“Đệ nhất phân lợi thế, Đại Ly vương ở hội minh đại điển thượng, hướng ngô hoàng bệ hạ hành quỳ lạy chi lễ.”

“Đệ nhị phân lợi thế, hắc nham lãnh địa, tổng cộng 4000 km vuông thổ địa.”

“Đại Ly vương quốc là khách, có bằng hữu từ phương xa tới, vui vẻ vô cùng.”

“Cho nên, thỉnh Đại Ly vương quốc quân đội, đi trước khiêu chiến!”

Theo tông chính thân vương ra lệnh một tiếng.

Đại Ly vương quốc một người tướng lãnh bước ra khỏi hàng, chậm rãi nói: “Ta kêu Võ Liệp, ta suất lĩnh quân đội, đã từng vì Đại Ly vương bệ hạ tiêu diệt phương nam ba cái vương quốc, đã từng cắt rớt mấy ngàn viên đầu người, đao của ta đã từng chém xuống Đại Chiếm vương quốc Tây Hoành vương.”

“Thân Công Ngao các hạ, ngươi cùng Đại Ly vương quốc quân đội đã từng bách chiến bách thắng, nhưng là ngươi đánh bại vẫn luôn là chúng ta phía bắc bộ lạc, đã từng đều là Đại Chiếm vương quốc hủ bại quân đội, ngươi cùng chúng ta Đại Ly vương quốc tinh nhuệ lực lượng không có chân chính khai chiến quá.”

Điểm này nhưng thật ra thật sự.

Thân Công Ngao bách chiến bách thắng, phía trước thắng chính là Đại Chiếm vương quốc quân đội.

Hiện tại Đại Chiếm vương quốc bị Đại Ly vương quốc tiêu diệt.

Hơn nữa cuối cùng một trận chiến này, Thân Vô Chước suất quân cùng Đại Ly vương quốc bộ lạc liên quân tác chiến, thắng được liền tương đối thảm thiết.

Thân Công Ngao Nam chinh cuối cùng một trận chiến, tuy rằng thắng, nhưng cũng thắng được thực gian nan, trả giá thảm thiết đại giới, thậm chí Thân Công Ngao chính mình bị thương.

Tóm lại, theo Đại Ly vương quốc không ngừng thống nhất toàn bộ Nam Man, càng ngày càng khó đánh.

Này cũng chứng minh, Đại Ly Vương Quốc Quân đội sức chiến đấu xác thật bưu hãn.

Cho nên, Đại Hạ đế quốc bên này mới vội vã thiêm ngưng chiến hiệp định.

Vị này Đại Ly vương quốc Võ Liệp tướng quân lạnh giọng nói: “Này trận chiến đầu tiên, chúng ta nguyện ý trả giá lợi thế, chính là hội minh đại điển phía trên, chúng ta Đại Ly vương hướng Đại Hạ đế quốc hành quỳ lạy chi lễ, ai nguyện tham chiến?”

Lời này vừa ra, toàn trường tĩnh lặng!

Hình ảnh này có điểm khó coi.

Không có người nguyện ý vì hoàng đế uy nghiêm mà chiến sao?

Chư hầu đại hội chiến trả giá không chỉ có riêng là sinh mệnh, lại còn có có lợi thế.

Mỗi một hồi chiến đấu, đều phải trả giá lợi thế, đại giới phi thường sang quý.

Nếu đổi ở phía trước, vì lấy lòng hoàng đế, chư hầu nhóm khẳng định nguyện ý phía sau tiếp trước.

Nhưng là không lâu phía trước, bởi vì hoàng đế trực tiếp nhúng tay chư hầu đại hội chiến, làm đại gia trong lòng không thoải mái.

Hơn nữa hoàng đế còn cường ngạnh vô cùng, bức bách sở hữu chư hầu phục tùng hắn ý chí.

Kể từ đó, đại gia liền không lớn nguyện ý vì hoàng đế uy nghiêm mà chiến.

Rốt cuộc sức chiến đấu quá quý giá, phải vì gia tộc tranh thủ thật lớn ích lợi mà chiến.

Lúc này, Vô Khuyết bước ra khỏi hàng.

“Ta Bạch Cốt thành, nguyện ý vì hoàng đế bệ hạ uy nghiêm mà chiến.”

Đại Ly vương quốc tướng lãnh Võ Liệp hỏi: “Ngươi nguyện ý trả giá cái gì đại giới?”

Vô Khuyết nói: “500 danh tinh nhuệ võ sĩ.”

Đại Ly vương quốc tướng lãnh Võ Liệp nói: “Liền ngươi trước mắt này 500 danh…… Khất cái sao?”

Vô Khuyết nói: “Không phải, là Trấn Bắc vương phủ tặng cho ta kia 500 tinh nhuệ.”

“Phanh!” Một tiếng nổ vang.

Đế quốc minh châu giống nhau Lệ Dương quận chúa, trực tiếp niết bạo trong tay một viên ngọc thạch.

Đại Ly vương quốc tướng lãnh Võ Liệp nói: “Không, không đủ. Ta Đại Ly vương một quỳ, chẳng lẽ gần chỉ trị giá 500 tinh nhuệ sao? Ngươi còn có cái gì lợi thế?”

Vô Khuyết nói: “Hơn nữa toàn bộ Bạch Cốt lãnh.”

Lời này vừa ra, mọi người kinh ngạc.

Thân Vô Khuyết ngươi điên rồi.

Giao ra Bạch Cốt lãnh, ngươi liền không nhà để về.

Bạch Cốt lãnh tuy rằng một nghèo hai trắng, nhưng tốt xấu cũng là cư trú nơi.

Huống hồ, ngươi hôm nay quan trọng nhất mục tiêu là đánh bại Thân Công Ngao quân đội, là thắng được thân nhà nước trong tộc chiến mấu chốt nhất một trận chiến này.

Ngươi hiện tại cùng Đại Ly vương quốc quân đội chém giết?

Kế tiếp, còn có thừa lực đối mặt Thân Công gia tộc tinh nhuệ sao?

Bất quá……

Cũng không cái gọi là.

Ngươi kia chi khất cái quân đội, mặc kệ với ai đánh đều là thua, thượng chiến trường liền phải đái trong quần.

Vì hoàng đế uy nghiêm mà chiến, thanh danh còn dễ nghe một ít.

Nghe xong Vô Khuyết gia tăng lợi thế sau, Đại Ly vương quốc tướng lãnh Võ Liệp nói: “Ta tiếp thu!”

Đế quốc tông chính Liêm thân vương lớn tiếng nói: “Trận chiến đầu tiên, Thân Vô Khuyết Bạch Cốt lĩnh quân, đối chiến Đại Ly vương quốc Võ Liệp quân!”

Vô Khuyết trực tiếp hạ lệnh nói: “Bạch Cốt thành quân đoàn, xuất chiến!”

Theo ra lệnh một tiếng.

500 danh Bạch Cốt thành quân đoàn, chỉnh chỉnh tề tề bước ra khỏi hàng.

Đại Ly vương quốc 500 quân đội bước ra khỏi hàng.

Hai quân khoảng cách 500 mét!

Chiến đấu, chạm vào là nổ ngay.

………………………………
Kết chương.