Chương 27 : Muốn nghe phu quân lời nói đây này.
Triệu Sách cầm than củi trở về nhà.

	Tô Thải Nhi đang đem Triệu Sách mang về đồ vật, ra bên ngoài đều lấy ra.

	Nhìn thấy Triệu Sách trở về, nàng mau đem vật trong tay buông xuống.

	Đi qua, đem hắn vật trong tay tiếp nhận.

	Sau khi nhận lấy, còn nói: "Ta phải cùng phu quân cùng đi."

	"Thứ này bẩn, cầm muốn bẩn phu quân xiêm y."

	Triệu Sách cảm giác trong tay than củi không nặng, cũng liền để nàng tiếp tới.

	Phủi bụi trên người một cái, cười nói: "Không quan trọng."

	"Tại nông thôn, khắp nơi đều là bùn, cũng sạch sẽ không đến đi đâu."

	Chụp xong, cảm thấy mình này chiều cao bào thực sự là vướng bận.

	Nhìn thấy trên bàn thả mới bố, mới nhớ tới chính mình hôm nay mua đường bên ngoài, còn mua một chút bố trở về.

	Tô Thải Nhi đem than cất kỹ sau, mới đi trở về.

	Triệu Sách vẫy tay, tiểu cô nương liền hấp tấp đi tới.

	Chỉ vào cắt tốt hai thân bố, Triệu Sách nói: "Không biết ngươi ưa thích cái dạng gì màu sắc, liền tùy tiện mua điểm."

	"Ngươi trước làm hai thân quần áo mới mặc, hai ngày nữa không, lại mang ngươi ra ngoài mua chính ngươi ưa thích mới bố?"

	Tô Thải Nhi nhìn xem trên bàn mới bố, chỉ mình.

	"Cho, cho ta mua?"

	Triệu Sách cười cũng chỉ chỉ nàng.

	"Ừm, cho ngươi mua."

	Từ khi cha không tại về sau, Tô Thải Nhi đã đã lâu không xuyên qua bộ đồ mới.

	Ngẫu nhiên a nương từ nhà cậu bên trong được đến một chút thực sự không thể mặc nát xiêm y, may may vá vá cho nàng mặc vào.

	Có thể làm cho nàng cao hứng đã lâu.

	Thế nhưng là phu quân lại trực tiếp mua cho nàng mới bố, để nàng làm quần áo mới xuyên.

	Tô Thải Nhi cái mũi ê ẩm, chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt, cũng giống như giống như nằm mơ.

	Nàng lẩm bẩm nói: "Ta, xiêm y của ta còn có thể xuyên."

	"Cho phu quân làm quần áo mới thì tốt rồi."

	Này hai thân bố, trong đó một thân, vẫn là vải bông.

	Tô Thải Nhi nhìn một chút này mộc mạc màu sắc, có chút do dự nhìn phu quân liếc mắt một cái.

	Này màu sắc, đều là tiểu nương tử mặc màu sắc đâu......

	Nàng có chút tiếc nuối nghĩ, vậy thì không thể để dùng cho phu quân may xiêm y.

	Triệu Sách trên người trường bào cũng còn thật mới.

	Hắn bây giờ muốn làm, là làm hai thân thuận tiện làm việc đoản đả mới là.

	Hắn nhìn xem tiểu cô nương tiếc nuối khuôn mặt nhỏ, có chút đoán được trong lòng nàng suy nghĩ.

	Không khỏi buồn cười nói ra: "Ngày mai ta muốn đi ra ngoài gặp phu tử, không có cách nào mang theo ngươi ra ngoài."

	"Đợi đến sự tình xong về sau, ta lại đi bố trang mua chút bố trở về, làm phiền ngươi cũng giúp ta làm hai thân đoản đả."

	Tô Thải Nhi nghe nói muốn cho phu quân làm quần áo, lúc này hai mắt tỏa ánh sáng.

	Nàng một lời đáp ứng, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Tốt lắm, ta ở nhà chờ phu quân, mua bố trở về, liền cho phu quân may xiêm y."

	Triệu Sách vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"Được, vậy ngươi ở nhà chờ ta."

	Tô Thải Nhi đối hắn, cười mặt mày cong cong.

	Rõ ràng buổi sáng mới kinh lịch cũng bị người đuổi đi tim đập nhanh.

	Chỉ là vừa thấy được phu quân, tất cả sợ hãi cùng bàng hoàng liền đều biến mất không thấy.

	Chỉ hai ba câu, liền để Tô Thải Nhi đối ngày mai, lại tràn ngập chờ mong.

	Triệu Sách để nàng ở trong phòng may xiêm y, chính mình thì chạy đến phòng bếp đi chơi đùa.

	Ngày mai muốn đi gặp phu tử lời nói, Triệu Sách chuẩn bị mang chút tự mình làm đường trắng.

	Thứ này quý mặc dù không tính đỉnh quý, nhưng mà thắng ở mới mẻ thưa thớt.

	Triệu Sách chồng trước tử Lưu tú tài, là cái điển hình ưa thích học đòi văn vẻ trung niên văn nhân.

	Loại vật này cầm đi tặng lễ, nên có thể để cho cái kia phu tử nguôi giận không ít.

	Triệu Sách nghĩ đến, đem những này đường chuẩn bị cho tốt, lại đi nhìn hai mắt sách.

	Miễn cho ngày mai phu tử khảo giáo học vấn, chính mình đáp không được.

	Đem đường nấu xong, tiểu cô nương liền đi đến hỗ trợ.

	Trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo mỉm cười ngọt ngào.

	Triệu Sách hỏi: "Xiêm y làm xong?"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Không có đâu."

	"Xiêm y của ta không vội, ta còn có xiêm y có thể mặc đâu."

	"Qua mấy ngày lại từ từ làm là được rồi."

	"Ta tới trước giúp phu quân bận bịu."

	Nói xong, nàng vui rạo rực nói: "Đợi ngày mai phu quân bố mua về, ta trước cho phu quân làm mới tốt."

	Thời gian đến đại buổi chiều, thái dương đã bắt đầu ngã về tây.

	Tiểu cô nương đứng địa phương, vừa vặn có một bó nhỏ ánh nắng, từ ngoài cửa sổ chiếu vào.

	Cái kia buộc ánh nắng, nhu hòa chiếu vào tiểu cô nương nửa bên mặt bên trên.

	Triệu Sách nghe nàng, cúi đầu nhìn thoáng qua bên cạnh tiểu cô nương.

	Liền thấy nàng buông xuống mặt mày, còn có mặt mũi thượng cái kia nhỏ bé lông tơ.

	Cái kia dài mà ngạo nghễ ưỡn lên lông mi, nhẹ nhàng nháy một chút.

	Tựa hồ trong lòng hắn tạo nên một tia nho nhỏ gợn sóng.

	Tô Thải Nhi cảm giác được bên cạnh phu quân nhất thời không nói gì, nàng nháy một chút con mắt, ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái.

	Hai người tầm mắt tại không trung giao hội.

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương cặp kia tỏa ra ánh sáng lung linh con mắt.

	Trong con mắt, có ánh sáng.

	Còn có một cái —— hắn.

	Nhịn không được nhúng tay, nhẹ nhàng nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	Triệu Sách nhẹ giọng hỏi: "Như thế nào ngoan như vậy?"

	Tô Thải Nhi đối hắn, cười ra mấy viên tiểu bạch nha.

	"Muốn nghe phu quân lời nói đây này."

	Triệu Sách cũng đối với nàng cười.

	Tiểu cô nương khuôn mặt, hơi khô khô lên da, nhưng lại có thiếu nữ đặc biệt co giãn.

	Triệu Sách nắm bắt nàng khuôn mặt nhỏ ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve một chút.

	Mới buông ra.

	Tô Thải Nhi con mắt, nhịn không được đi theo tay của hắn, di động xuống dưới.

	Triệu Sách nói: "Phòng bếp làm phiền ngươi trước nhìn xem, ta đến trong phòng tìm quyển sách đảo lộn một cái đi."

	"Lật...... A, nước chè là muốn lật một cái."

	Tô Thải Nhi đần độn nói, sau đó tiếp nhận lật nước chè công tác.

	Một bên khuấy đều, một bên nhịn không được nhúng tay, nhẹ nhàng sờ soạng một chút chính mình vừa mới bị phu quân bóp qua khuôn mặt.

	Cái kia một khối nhỏ làn da, tựa hồ có chút ngứa một chút, có một chút nóng lên.

	Tô Thải Nhi sờ lên, lại nhịn không được cúi đầu.

	Ngượng ngùng nở nụ cười.

	Phu quân tay, so với nàng tốt đẹp nhiều a......

	Đợi đến lấy lại tinh thần lúc.

	Mới phát hiện trong phòng bếp đen không ít.

	"A..., thiên như thế nào đen?"

	Trong tay nước chè, cũng đã không sai biệt lắm.

	Tạm thời đem sống buông xuống, Tô Thải Nhi vội vội vàng vàng đứng lên, chuẩn bị đem làm cơm tối.

	Ban đêm.

	Đem đồ vật đều xử lý tốt sau.

	Tô Thải Nhi cố ý giúp Triệu Sách lật ra một thân, xem ra tương đối mới xiêm y đi ra.

	"Phu quân, ngày mai đi học đường, liền xuyên này một thân sao?"

	Triệu Sách người mặc khinh bạc áo trong bên trong quần, dọn dẹp chính mình rương sách.

	Không quan trọng mà nói: "Ngươi quyết định liền tốt."

	Tiểu quản gia liền híp híp mắt to, vui rạo rực nói: "Hảo nha."

	"Liền thả nơi này, ngày mai phu quân xuyên."

	Sau khi chuẩn bị xong.

	Sắc trời cũng hoàn toàn đen.

	Tô Thải Nhi bò lên giường, nhắm mắt lại.

	Theo thường lệ rất nhanh liền ngủ.

	Triệu Sách trong lòng ôn lại một chút hôm nay tùy ý lật một quyển sách nội dung.

	Đang nghĩ buông lỏng tinh thần đi ngủ.

	Liền cảm giác được bên cạnh tiểu cô nương, dồn dập lầm bầm hai câu nói.

	Hắc ám bên trong, Triệu Sách cũng thị lực vô cùng tốt.

	Hắn quay đầu nhìn lại.

	Liền thấy tiểu cô nương đang nghiêng người ngủ.

	Chau mày, tựa hồ là bị yểm ở.

	Triệu Sách có chút đau lòng nói ra: "Tiểu đáng thương, hôm nay khẳng định bị dọa sợ."

	Mặc dù lúc ban ngày, tiểu cô nương kiên cường không khóc.

	Nhưng mà Triệu Sách còn nhớ rõ trong mắt nàng tuyệt vọng.

	Về sau tiểu cô nương bị chính mình dăm ba câu dỗ tốt, bất quá ở sâu trong nội tâm khẳng định vẫn là sợ hãi.

	Triệu Sách nhúng tay, vượt qua giữa hai người chăn mền.

	Nhẹ nhàng sờ lên sau gáy nàng.

	Trong miệng ôn nhu nói ra: "Mộng đẹp......"

	Trong mộng Tô Thải Nhi, tựa hồ cũng nghe được hắn.

	Tiểu lông mày chậm rãi giãn ra, dần dần bình tĩnh lại.
Kết chương.