Chương 597 : Tiền đồ.
Lâm Tịch lại không ngốc.

	Nhiều như vậy Thiên Tằm da trùng giá trị liên thành, làm sao có thể trả lại.

	Đây là chiến lợi phẩm.

	"Ta khẳng định là bị Tiểu Bạch Long làm hư, cho nên mới như thế tham tiền, khẳng định là dạng này."Lâm Tịch trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Ai.

	Mặc dù Tiểu Bạch Long người này mặt dày vô sỉ tham lam cuồng vọng tự đại.

	Nhưng là cũng quả thật có chút tưởng niệm.

	Dạng này hiểm địa, nếu có Tiểu Bạch Long ở đây có lẽ xông sẽ an toàn rất nhiều, hắn ứng phó dạng này địa phương đặc biệt có kinh nghiệm.

	Mà Lâm Tịch chưa quen cuộc sống nơi đây, lung tung xông mà nói là rất nguy hiểm.

	Dựa vào đầu kia quái xà cũng xác thực không đáng tin cậy.

	Vừa vặn gặp gỡ hai cái lòng mang ý xấu tu sĩ.

	Hồng Nguyên Cung?

	Mặc dù tựa hồ là cái gì lợi hại tông môn.

	Nhưng Lâm Tịch hoàn toàn không có khái niệm.

	Tự nhiên cũng chưa nói tới cái gì kiêng kỵ.

	Theo bản năng hắn cho là mình không phải người của thế giới này, cho nên cũng không cần lo lắng ở chỗ này sẽ trêu chọc phiền toái gì, bởi vì chính mình cuối cùng là sẽ trở về.

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào bất đắc dĩ trở thành Lâm Tịch đồng bạn.

	Không có biện pháp Bạch Cốt Tán còn chỉ vào bọn hắn Tử Phủ linh đài đây.

	Không đáp ứng tại chỗ liền muốn thân tử đạo tiêu.

	"Vì cam đoan chúng ta hữu hảo hợp tác, ta chuẩn bị cho các ngươi thiết trí một chút vật nhỏ, ta nghĩ các ngươi khẳng định là sẽ không ngại a. " Lâm Tịch cười híp mắt nói.

	Hoắc Nghi cười khổ: "Chúng ta còn có tuyển sao."

	Đương nhiên không được chọn.

	Lâm Tịch mượn dùng Bạch Cốt Tán, trực tiếp tại Hoắc Nghi hai người Tử Phủ chỗ thiết trí một cái tiểu cấm chế, chỉ cần cấm chế phát động, Bạch Cốt Tán âm hàn chi khí liền sẽ trong nháy mắt phóng xuất ra.

	Đến thời điểm hai người không chết cũng phải tàn phế.

	Cái này đủ để cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch từ tốn nói: "Đi a, xuất phát."

	Hắn đi ở phía trước, mà khôi lỗi hắc thủ theo sát ở phía sau.

	Mặc dù khôi lỗi hắc thủ khí tức rất phức tạp, nhưng xác thực tồn tại một tia chuyên thuộc về Lâm Tịch khí tức, mà lại cái này một tia khí tức là chiếm vị trí chủ đạo.

	Hoắc Nghi hai người nhìn nhau liếc mắt, sau đó cùng đi lên.

	"Đầu kia quái xà đi nơi nào? " Ninh Thanh Đào hiếu kỳ hỏi.

	"Con rắn kia quá ngu ngốc, ta phóng sinh, cho tới bây giờ đi đâu đây ta cũng không biết."

	"Phóng. . . Phóng sinh! ! " hai người mở to hai mắt nhìn.

	"Làm sao?"

	"Cường đại như vậy yêu sủng ngươi tựu phóng sinh? Cái này nói không chắc là thế gian chỉ có dị chủng a. " Hoắc Nghi đau lòng nhức óc: "Loại này đản sinh tại Mê Lâm tiên tung quái vật, tiềm lực thậm chí không kém gì Thần thú hậu duệ."

	"Phải không? Không có quá chú ý, một đầu quái xà mà thôi, Thượng Cổ dị chủng kỳ thật cũng liền dạng kia. " Lâm Tịch nói.

	Trong lòng hai người oán thầm.

	Khẩu khí thật lớn a.

	Liền Thượng Cổ dị chủng cũng không để vào mắt.

	Tiếp xuống bọn hắn chỉ nghe thấy Lâm Tịch lẩm bẩm: "Canh gác sơn môn có Tử Lân liền đủ, không cần thiết lại nhiều thu phục một đầu đại xà, cũng không có chỗ cho nó ngốc."

	Bọn hắn bị chấn nói không ra lời.

	Mê Lâm tiên tung bên trong dị chủng lại bị như thế khinh thường.

	Đây thật là quá không hợp thói thường.

	Ninh Thanh Đào có chút không nhịn được nói: "Ngươi có biết hay không, như loại này dị chủng yêu thú, đối với đi ngự thú con đường tu sĩ tới nói quả thực là chí bảo. Ngọc Đỉnh thánh triều Vạn Thú Môn bên trong tu sĩ, tựu từng treo thưởng trăm vạn linh thạch thu mua Mê Lâm tiên tung bên trong dị chủng yêu thú."

	Ngự thú, đồng dạng là tu tiên một loại lưu phái.

	Cùng yêu thú ký kết khế ước, đem một thân bản thân tất cả đều đầu nhập tại ngự thú bên trong, chuyên môn công pháp có thể thật to cường hóa tự thân cùng yêu thú liên hệ.

	Đi ngự thú con đường tu sĩ có lẽ không phải lợi hại nhất, nhưng tuyệt đối là tương đương khó chơi.

	Bởi vì loại tu sĩ này thường thường không chỉ một đầu khế ước yêu thú.

	"Vậy thì thế nào? " Lâm Tịch lộ ra rất không có gì đáng kể.

	Hoắc Nghi không nhịn được nói: "Chính là khó tránh quá mức đáng tiếc, cường đại như vậy dị chủng yêu thú, ngươi đã thật không dễ dàng đem hắn hàng phục, sao lại muốn phóng sinh đây."

	Tại bọn hắn nhìn tới.

	Lâm Tịch tăng thêm cỗ này khôi lỗi, thực lực xác thực tính là không tệ.

	Nhưng nghĩ muốn hàng phục loại này quái xà khẳng định cũng phí đi không ít công phu.

	Thực sự không rõ sao lại muốn phóng sinh.

	Bởi vì quái xà quá đần?

	Lý do này cũng quá gượng ép một điểm a.

	"Rất đáng tiếc? " Lâm Tịch hỏi.

	Hoắc Nghi hai người gật đầu: "Rất đáng tiếc."

	"Tốt a, đã các ngươi thay ta đáng tiếc, vậy ta tựu lại bắt một cái tới tốt, ta nhớ được trên đường còn có còn chứng kiến có mặt khác một đầu quái xà, hẳn là cái phương hướng này."

	Lâm Tịch lựa chọn tới phương hướng bay ra ngoài, thoáng cái tựu biến mất tại hai người tầm mắt bên trong.

	Hai người ngây ngẩn.

	Người này có cái gì mao bệnh sao!

	Lại đi bắt một cái tới?

	Ngươi cho rằng ngươi là ai a, thú vương a.

	Giống như vậy quái xà nghĩ muốn hàng phục nhất định cực kỳ khó khăn, ngươi may mắn thu phục một cái liền đã đi thiên đại may mắn, còn mưu toan muốn thu phục cái thứ hai?

	Huống hồ chờ ngươi thu phục xong các loại đến ngày tháng năm nào a!

	Còn tới không được Đoạn Hồn Cốc?

	"Sư huynh, người này có mao bệnh, chúng ta muốn hay không đào tẩu a. " Ninh Thanh Đào nói.

	Hoắc Nghi ánh mắt lấp lóe: "Có chút nguy hiểm, hắn bố trí ở trên người chúng ta cấm chế quả thật có chút phiền toái, ta lo lắng sẽ ra vấn đề."

	"Nếu như chúng ta nhanh chóng một điểm, đủ để tại trong vòng ba canh giờ bay trở về tông môn, đến thời điểm thỉnh công đường trưởng lão cho chúng ta giải cấm chế có lẽ có thể."

	"Cũng là có đạo lý."

	Hoắc Nghi cắn răng nói: "Đi, ba canh giờ hắn chưa hẳn có thể tìm tới quái xà đây, càng không nói đến thu phục, khẳng định không để ý tới chúng ta."

	Làm tù binh của người khác cũng không quá dễ chịu.

	Liền tại hai người quyết định, chuẩn bị liều mạng thời điểm.

	Nơi xa đại địa bắt đầu chấn động.

	Một cái to lớn bóng rắn từ đằng xa chạy băng băng qua tới.

	Kia là một đầu bạch xà, toàn thân trắng bạc lân giáp, bề ngoài cùng cái kia màu đen quái xà không kém bao nhiêu, nhưng không có bảy cái đuôi, mà là trên lưng mọc ra ba đôi dữ tợn cánh thịt.

	Loại này dị chủng yêu vật, thường thường đều là độc nhất vô nhị.

	Cho nên dù cho lại bắt một đầu đại xà, cũng sẽ không cùng ban đầu một dạng.

	Đầu này bạch xà đỉnh đầu đứng đấy Lâm Tịch, đồng thời nâng lên hắn nhanh chóng hướng nơi đây chạy nhanh đến.

	Lâm Tịch đối đầu này bạch xà khắc sâu ấn tượng, bởi vì nó chợt nhìn cùng Tiểu Bạch Long vẫn là có mấy phần tương tự, cho nên Lâm Tịch lựa chọn đem nó bắt lại qua tới.

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào thấy thế trợn mắt hốc mồm.

	Hai người cùng nhau mắt trợn tròn.

	Lúc này mới bao lâu?

	Một chén trà công phu cũng chưa tới tựu hàng phục một đầu dị chủng bạch xà.

	Ngươi đang đùa ta đây!

	Cái này chẳng phải là nói rõ đối phương theo tìm tới, lại đến hàng phục căn bản không có tốn bao nhiêu thời gian?

	Hắn là thế nào làm đến?

	Chẳng lẽ vương bá chi khí phóng thích! Quái xà cúi đầu thần xưng? !

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Không, là không thể nói lý.

	Không giảng đạo lý a!

	Lâm Tịch cưỡi bạch xà chậm rãi xuyên qua mặt quỷ ruộng hoa, sau đó đến tới bùn đỏ địa, cái này bạch xà hiển nhiên so ban đầu hắc xà thông minh một điểm, biết chiếu cố Lâm Tịch cảm thụ.

	Mặc dù hình thể hơi nhỏ một chút, tại trên thực lực thoáng kém, nhưng Lâm Tịch đối cái này bạch xà nhưng rất hài lòng.

	"Tốt, ta trở về. " Lâm Tịch theo đầu rắn phía trên nhảy xuống: "Lần này các ngươi hài lòng a, không cảm thấy đáng tiếc a, được rồi, có thể xuất phát."

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào như ở trong mộng mới tỉnh, động tác lạ thường nhất trí không ngừng gật đầu.

	"Tốt tốt tốt, xuất phát xuất phát."

	Bọn hắn không còn kháng cự đi theo Lâm Tịch.

	Nhìn lấy bạch xà, bọn hắn hiện lên trong đầu ra một cái ý niệm.

	Nếu là đem chiêu này thuần thú thủ pháp học đến tay, cái này chẳng phải là so giết Thiên Tằm trùng lột da càng có tiền đồ?
Kết chương.