Chương 1781 : Tị Lôi châm, nạp điện bảo.
Nếu như là phương diện khác nguy hiểm, Quân Thường Tiếu có thể sẽ gây nên coi trọng, nhưng cản đường vẻn vẹn lôi vân, cái này để hắn hoàn toàn không để trong lòng.

	Không nói trước mình có Tị Lôi châm, vẻn vẹn dung hợp Ngũ Lôi chi thể Lý Thanh Dương cũng có thể dễ dàng giải quyết.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không có chút nào tính khiêu chiến."

	". . ."

	Lão giả nghe vậy, biểu lộ đặc sắc.

	"Tiểu hữu, cái này Cửu trọng Lôi Vân tầng chính là vũ trụ uẩn dục, trong đó ấp ủ lôi lực gặp mạnh thì mạnh, chúng ta. . ."

	"Bay qua."

	Quân Thường Tiếu đánh gãy lão giả lời nói.

	"Hưu —— ——" Vạn Cổ hào một lần nữa khởi động, nhưng tốc độ không tính quá nhanh.

	"Tiểu hữu!"

	Lão giả trong ánh mắt hoảng sợ càng hơn lúc trước, có thể thấy được, Cửu trọng lôi vân mang đến cho hắn không thể xóa nhòa thống khoái ký ức.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tầng mây bên trong lôi điện đan xen, tựa hồ dự cảm được có đồ vật tại ở gần, uy lực một lần so một lần cường.

	"Tiểu hữu tuyệt đối không thể lỗ mãng!" Lão giả khuyên can đạo, nhưng rất nhanh trừng to mắt, bởi vì khoang điều khiển ngoại đầu thuyền vị trí, trống rỗng thêm ra một tên đeo kiếm nam tử.

	Loại này ác liệt hoàn cảnh dưới, lại có nhân dám bày tạo hình, chẳng lẽ không sợ gặp sét đánh sao?

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, mấy chục đạo lôi điện từ tầng mây bên trong bay ra.

	Mục tiêu của bọn nó rất rõ ràng, trực chỉ đứng ở mũi thuyền thượng mày kiếm mắt sáng nam tử.

	"Xong, xong!"

	Lão giả ở trong lòng ngao gào to.

	Nếu như chỉ là mở ra chiến thuyền bay qua, có lẽ có vượt qua khả năng, hiện tại. . . Triệt để bị khóa định.

	"Keng!"

	Nhưng vào lúc này, đứng ở mũi thuyền thượng oai hùng nam tử thanh kiếm mà ra, lấy kiếm nhọn chỉ hướng oanh tới lôi điện.

	Lão giả rốt cuộc không để ý tới phong phạm, rốt cuộc không để ý tới cái khác, biểu lộ sụp đổ gầm thét lên: "Lấy kiếm dẫn lôi, chết càng nhanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong chốc lát, trong tầm mắt điện quang lấp lóe, chướng mắt chói mắt.

	Lão giả da đầu nổ tung, cũng ở trong lòng ngao gào to: "Ta liền không nên cùng bọn hắn đến!"

	Nhưng mà.

	Quang mang tan hết, khôi phục như lúc ban đầu, hắn lại phát hiện mình bình yên vô sự, thậm chí cả tòa chiến thuyền đều không có lắc lư, bình tĩnh có chút rùng mình.

	Lão giả vội vàng nhìn ra phía ngoài, chỉ gặp oai hùng nam tử vẫn như cũ đưa lưng về phía mình, vẫn như cũ giơ kiếm, ngoại trừ quanh thân lóe ra hào quang óng ánh, hoàn toàn không bị đến bất kỳ tổn thương.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lúc này, lại có vô số lôi điện đánh xuống tới.

	Lão giả mặc dù tâm thần run rẩy, nhưng vẫn là ổn định thân thể, trừng to mắt nhìn lại, dần dần nhìn thấy, lôi điện tại cùng mũi kiếm chạm đến. . . Mất rồi!

	Yêu quái!

	Đây là yêu quái!

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại hạm trưởng vị bên trên, hai ngón tay ôm lấy ly đế cao, nói: "Loại này Lôi hệ thuộc tính, khó mà thương tới Thanh Dương."

	"Tông chủ, trà tới."

	"Bản tọa muốn uống nước sôi để nguội."

	"Được rồi."

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Ngoại giới, lôi điện điên cuồng phun ra, Vạn Cổ hào không ngừng tiến lên, đứng ở mũi thuyền thượng Lý Thanh Dương hóa thành hình người Tị Lôi châm, lần lượt hấp dẫn lấy, lần lượt hút vào, cả người càng ngày càng sáng, càng lúc càng giống bóng đèn.

	Những này lôi điện sẽ không cho hắn mang đến tổn thương, ngược lại sẽ chuyển hóa làm năng lượng, khiến cho hắn đang thu nạp lúc tinh thần càng ngày càng tốt, thậm chí dễ chịu đến đều nghĩ duỗi người.

	Cửu trọng Lôi Vân tầng chính là vũ trụ uẩn dục, Ngũ Lôi chi linh đồng dạng cũng là vũ trụ uẩn dục, từ cấp độ tới nói, cái trước miễn cưỡng có thể cấp cái sau nâng nâng giày.

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động."

	"Đến nhiệm vụ?"

	Quân Thường Tiếu kéo ra Nhiệm Vụ bảng, trên đó viết —— hàng phục Lôi Vân tầng nội Cửu Giác Lôi Vân long 0/1 【  chưa hoàn thành 】.

	"Cửu Giác Lôi Vân long?"

	"Rống —— —— —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, lôi vân chỗ sâu nhất, truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ.

	"Đây chẳng lẽ là. . ." Lão giả hoảng sợ nói: "Tồn tại Cửu trọng Lôi Vân tầng nội Cửu Giác Lôi Vân long? !"

	"Rống!"

	Lại có gầm lên giận dữ truyền đến, chấn khai lôi vân, rung động vũ trụ!

	"Hô hô!"

	Dần dần, trong mây mù hiện ra một đầu mọc ra cửu giác, quấn quanh lôi điện Long Thú.

	Chờ nó thân thể toàn bộ hiển lộ ra, phảng phất ngăn ở trên đường nhất tòa để cho người ta ngưỡng mộ núi cao đại sơn.

	Lý Thanh Dương tới so sánh, tiểu tựa như móng tay.

	"Thanh Dương!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cầm xuống đầu này trùng!"

	"Trùng?"

	Lão giả khóe miệng co giật.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Ngoại giới, Lý Thanh Dương tuân lệnh, nhiệt huyết sôi trào tiến lên.

	Đối kháng không thương không ngứa lôi điện thực sự không thú vị, bây giờ xuất hiện một đầu thực lực không tầm thường cự Đại Long thú, vừa vặn có thể khảo thí thực lực của mình!

	"Ông!"

	Trời đánh Lôi văn tựa hồ cảm ứng được chủ nhân rất phấn khởi, thân kiếm lóe ra so lôi điện canh hào quang óng ánh.

	"Rống —— —— —— "

	Nhìn thấy kia nhân loại không biết sống chết xông lại, Cửu Giác Lôi Vân long hướng về phía đối phương lớn tiếng gào thét, táo bạo Lôi hệ thuộc tính điên cuồng vọt tới.

	"Xì xì xì!"

	"Xì xì xì!"

	Hồ quang điện đang điên cuồng chấn động, không gian đều bóp méo!

	Loại này đặc hiệu trước kia không phải là không có qua, nhưng phần lớn phát sinh ở Quân Thường Tiếu cùng cường đại địch nhân lúc chiến đấu, bây giờ thình lình nhi xuất hiện, tuyệt bích bởi vì nhanh khắp sửa lại, cho nên tràng diện cưỡng ép thăng cấp!

	"Hưu —— —— —— ----" Lý Thanh Dương hóa thành thiểm điện, từ vặn vẹo không gian chui lên đến, trong tay Chuyên Chúc Thần binh tản mát ra hào quang óng ánh.

	"Ta chính là Vạn Cổ tông Nhị đệ tử, Lý Thanh Dương!"

	"Xin chỉ giáo!"

	. . .

	Bên trong buồng lái này, lão giả con mắt từ đầu tới cuối duy trì lấy trợn tròn hình, bởi vì hắn ngay tại mắt thấy kia tự xưng Lý Thanh Dương đệ tử tại cùng Cửu Giác Lôi Vân long chém giết.

	Không!

	Là đang khi dễ nó, chà đạp nó!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Ngao ~~~~~~ "

	Cửu Giác Lôi Vân long cụp đuôi điên cuồng chạy trốn, kêu đi ra thanh âm không có uy nghiêm.

	Làm Cửu trọng Lôi Vân tầng xen lẫn Long Thú, sức chiến đấu mạnh phi thường, phổ thông nửa bước Thiên Cơ cảnh tại trước mặt nó hoàn toàn không đáng chú ý.

	Bây giờ đâu?

	Tình huống khác biệt.

	Nó là Lôi hệ, Lý Thanh Dương cũng là Lôi hệ.

	Nó là Cửu trọng Lôi Vân tầng xen lẫn thú, Lý Thanh Dương kế thừa vũ trụ uẩn dục Ngũ Lôi chi linh.

	Ta bổ, ta bổ, ta bổ bổ bổ

	Ta hút, ta hút, ta hút hút hút.

	Trở lên chính là đánh nhau quá trình, mặc dù thanh thế to lớn, nhưng quả thực buồn tẻ vô vị.

	Nhất là tại cấp độ thượng tồn tại chênh lệch thật lớn, Cửu Giác Lôi Vân long hoàn toàn đánh không lại Lý Thanh Dương, thậm chí mỗi lần bổ đi ra lôi bị đối phương hấp thu, này lên kia xuống hạ tiêu hao không ít năng lượng!

	Vấn đề không lớn.

	Đánh không lại, có thể trốn.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Vô tâm ham chiến Cửu Giác Lôi Vân long chạy tặc nhanh, nhưng là, Lý Thanh Dương thân pháp càng nhanh, nhất cái bước xa xông lại, rơi vào đối phương trên đầu, hai tay ôm lấy thô nhất một cây sừng rồng, đột nhiên hướng bên cạnh quật ngã, chỉ nhìn cự Đại Long thân ầm vang tại hư không đánh một vòng.

	"Ông trời ơi..!"

	Lão giả hai cái con ngươi tử nhanh bắn ra đến rồi!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lý Thanh Dương phảng phất hóa thành lực bạt sơn hà khí cái thế đại lực sĩ, ôm sừng rồng ở giữa không trung quẳng khởi té ngã, trực tiếp đem Cửu Giác Lôi Vân long té đầu óc choáng váng, té té, ngã vào. . . Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

	"Tạch tạch tạch!"

	Từng đầu tráng kiện xiềng xích quấn quanh ở trên thân.

	Đáng thương Cửu Giác Lôi Vân long thân thể không chỉ có bị áp súc, cũng triệt để bị trói tại cứng rắn lạnh giá trên trụ đá.

	"Ghê tởm nhân loại!" Nó gầm thét lên: "Buông ra ta!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lôi điện từ thể nội bộc phát, điên cuồng oanh kích không gian bích lũy, khiến cho Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp lung lay sắp đổ.

	"Chủ nhân!"

	Nhị Nha cả kinh nói: "Gia hỏa này quá nóng nảy!"

	"Không vội, không vội."

	Quân Thường Tiếu bình tĩnh đi tới, thuận tay sẽ tiến vào Thượng giới ban thưởng Tị Lôi châm cắm trên mặt đất, nói: "Đây chính là có sẵn nạp điện bảo nha."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từ Cửu Giác Lôi Vân long thể nội bắn ra lôi điện trong nháy mắt nhận dẫn dắt, điên cuồng tràn vào Tị Lôi châm, sau đó chuyển hóa làm năng lượng, LED biểu hiện trên màn ảnh —— ngay tại nạp điện trung.

	"Nhị Nha."

	Trước khi đi, Quân Thường Tiếu dặn dò: "Nghĩ biện pháp để nó nhất trực phun điện."
Kết chương.