Chương 184 : Vạn sự đã thành.
Phải biết Bộ Phàm trong thôn thanh danh vô cùng tốt, đối nhân hòa khí, là rất nhiều các hương thân trong suy nghĩ con rể tốt nhân tuyển.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Bộ Phàm đối hết thảy việc hôn nhân rất kháng cự, liền lên cửa bà mối cũng cự tuyệt ở ngoài cửa, dần dà, chuyện này liền trở thành Ca Lạp thôn tất cả mọi người tâm bệnh.

	Dù sao, thôn sở dĩ có thể tốt như vậy, từng nhà hài tử có thể lên học, có tiền đồ, đều thiệt thòi tiểu thôn trưởng.

	Bây giờ, nghe nói thôn trưởng muốn thành thân, trong thôn một chút sôi trào.

	Bộ Phàm trong lòng rất là bất đắc dĩ.

	Hắn thành hôn, thôn cần thiết như thế phấn khởi sao?

	"Thôn trưởng, ta nghe nói ngươi muốn cưới Đại Ny?"

	Tống Lại Tử nghe tới tin tức, vội vàng liền tới tư thục tìm hắn.

	"Không sai, làm sao vậy?"

	Bộ Phàm nâng trán, đây đã là hắn không biết mấy lần trả lời như vậy.

	"Vậy quá tốt rồi, vậy ta không có gì đáng lo lắng!"

	Tống Lại Tử nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ bộ ngực.

	Bộ Phàm: "......"

	Không phải là yên tâm sao?

	Nhưng Tống Lại Tử lời kế tiếp, trực tiếp để hắn cái trán gân xanh nổi lên.

	"Ta còn tưởng rằng thôn trưởng ngươi đối nam nhân có ý tứ, bây giờ ta liền yên tâm!"

	"Cút!"

	......

	Hai ngày sau.

	Cây đào phía dưới.

	Lão thôn trưởng Vương Trường Quý cùng trong thôn một đám tộc trưởng đều đến đây.

	"Tháng sau, này lại sẽ không quá sớm rồi?" Bộ Phàm nhíu mày.

	"Không còn sớm nữa, tháng sau thời gian là một năm thích hợp nhất kết hôn thời gian!" Lý tộc trưởng mặt mày hớn hở.

	"Đúng vậy a, thôn trưởng, chúng ta những người này sống hơn nửa đời người, cho người ta xử lý bao nhiêu hôn sự, ngươi cứ yên tâm đi!" Tôn tộc trưởng cười nói.

	"Ta ngược lại là không có ý kiến gì, chỉ là Đại Ny bên kia!" Bộ Phàm chần chờ nói.

	"Ngươi đây có thể an tâm, không có Đại Ny nhà bên kia xác định, chúng ta cũng sẽ không cùng ngươi nói!" Vương Trường Quý cười nói.

	"Nếu Đại Ny nhà không có ý kiến, vậy ta cũng không có ý kiến!"

	Bộ Phàm trong lòng cười khổ.

	Hắn xem như thấy rõ mấy vị này là hận không thể hắn tranh thủ thời gian cưới a.

	Về sau, lại trò chuyện một chút thành hôn công việc, Vương Trường Quý, cùng một đám tộc trưởng vừa lòng thỏa ý rời đi.

	"Lão Chu, thôn trưởng thành hôn là đại sự, nhìn ngươi vẻ mặt đau khổ làm cái gì?" Tôn tộc trưởng vỗ vỗ Chu tộc trưởng đầu vai.

	"Cái kia còn phải hỏi, thôn trưởng không làm được Chu thị con rể, ngược lại làm ta Lý thị con rể, trong lòng không thoải mái thôi!" Lý tộc trưởng mặt mày hớn hở nói.

	"Ngươi liền thiếu đi đắc ý đi!" Chu tộc trưởng tức giận nói.

	"Tốt tốt, này không có gì tốt tranh, chỉ cần Tiểu Phàm đứa nhỏ này chịu thành gia, đều là trong thôn chuyện tốt!" Vương Trường Quý lắc đầu.

	Mấy cái khác tộc trưởng gật đầu phụ họa.

	......

	Một bên khác.

	Đại Ny cúi đầu thêu lên áo cưới, từ Lý Triệu Thị trong miệng biết được thành thân thời gian, mặt đỏ lên, "Có thể hay không quá nhanh, ta áo cưới còn không có thêu tốt?"

	Lý Triệu Thị tâm tình không tệ, "Không nhanh, áo cưới sự tình, chúng ta đến mai đến trên trấn mua liền phải!"

	Tiểu Ny đầu nhỏ nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a, tỷ, nhà chúng ta bây giờ lại không thiếu bạc, mua liền muốn mua đẹp mắt nhất."

	Đại Ny lắc đầu, "Ta nghĩ xuyên chính mình thêu áo cưới!"

	Lý Triệu Thị cùng Tiểu Ny liếc nhau.

	Tiểu Ny vội vàng nói: "Tỷ, ta tới giúp ngươi!"

	......

	Sau đó thời gian, Bộ Phàm liền chưa thấy qua Đại Ny một mặt.

	Nguyên bản hắn coi là Đại Ny là trong nhà đợi gả, nhưng nghe nói Đại Ny vì thêu áo cưới một ngày thêu thùa đến trong đêm, hắn không khỏi nhíu mày.

	Chỉ là trong thôn có cái tập tục, chính là thành hôn trước đó nam nữ không thể gặp mặt.

	Nhưng Bộ Phàm đồng thời không có để ý những thứ này.

	Đương nhiên, hắn cũng không có trắng trợn đi gặp Đại Ny.

	Mà là len lén leo tường đi tới Đại Ny phòng, vụng trộm gõ gõ Đại Ny cửa sổ.

	Cảm giác này là lạ.

	Bất quá, thấy mình tương lai tức phụ không phạm pháp a.

	"Bộ Phàm ca, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Đại Ny đem cửa sổ đẩy ra, thấy là hắn, thần sắc ngẩn ngơ.

	"Ta nghe nói ngươi gần nhất vẫn bận thêu áo cưới, liền đến nhìn xem ngươi!"

	Bộ Phàm có chút xấu hổ lau lau cái mũi.

	"Ừm!"

	Đại Ny nội tâm khẩn trương, khẽ dạ.

	"Cái kia, kỳ thật áo cưới đến trong trấn mua liền tốt, không cần thiết chính mình thêu!" Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Cảm tạ Bộ Phàm ca lo lắng ta!"

	Đại Ny trong lòng ấm áp, ngọt ngào cười nói: "Chỉ là ta nghĩ mặc chính mình áo cưới gả cho Bộ Phàm ca ngươi!"

	Lời nói này xong, Đại Ny khuôn mặt một chút đỏ đến phảng phất nhanh toát ra khói tới, cúi thấp đầu, không dám nhìn hắn.

	"Nhưng ngươi như thế thêu, đối với con mắt không được!" Bộ Phàm chần chờ nói.

	"Không sao, ta trước kia tu luyện qua, cứ việc bây giờ không có tu vi, nhưng thân thể của ta lại so rất nhiều người tốt, Bộ Phàm ca, ngươi không cần lo lắng cho ta!"

	Đại Ny khuôn mặt trắng noãn cười đến rất là ngọt ngào.

	Bộ Phàm biết không khuyên nổi nha đầu này, đừng nhìn Đại Ny tính tình tốt, nhưng có khi tính tình quật khởi tới, mấy đầu ngưu cũng kéo không trở lại.

	Tiếp theo, Bộ Phàm lại cùng Đại Ny nói chuyện một hồi, phát giác có người tới, hắn liền cáo biệt rời đi.

	Dù sao, bị phát hiện còn rất lúng túng.

	Nhìn xem Bộ Phàm biến mất thân ảnh, Đại Ny khóe môi giơ lên một vòng nụ cười ngọt ngào, cúi đầu tiếp tục thêu lên trong tay áo cưới.

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, liền đến thành hôn thời gian

	Những ngày này, nhờ có Vương Trường Quý, cùng trong thôn tất cả đại tộc trưởng hỗ trợ, liền không ít phụ nhân cũng giúp đỡ, làm cho Bộ Phàm cũng không biết nên nói cái gì là tốt.

	Bất quá, trong lòng của hắn rất cảm kích, khoảng thời gian này tới, trong thôn các hương thân vì hắn làm sự tình, hắn cũng nhìn ở trong mắt.

	Giúp hắn trang phục phòng cưới, đặt mua đồ dùng trong nhà mới, làm rất nhiều sự tình.

	Bây giờ vạn sự đã thành, chỉ thiếu tân nương.

	Nói thật.

	Đừng nhìn Bộ Phàm bình thường một bộ trước núi thái sơn sụp đổ, mà mặt không đổi sắc bộ dáng.

	Bây giờ, trong lòng của hắn đừng đề cập có bao nhiêu khẩn trương.

	Tại bị ăn mặc một phen sau, người mặc áo bào đỏ, trước ngực mang theo hoa hồng lớn, cưỡi Tiểu Bạch Lư, tại một trận chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên dưới, hướng Đại Ny nhà đi.

	Sau lưng còn đi theo một đầu chỉnh tề đón dâu đội ngũ.

	Khiêng kiệu, giơ bảng chính là Tống Lại Tử, Tề Thạch, cùng hắn một đám huynh đệ.

	Mà đốt pháo chính là tư thục một đám hài tử, đi theo thật dài đón dâu đội ngũ trước sau đốt pháo.

	Liền trong thôn các hương thân các gia các hộ cũng thật sớm chuẩn bị pháo, liền chờ Bộ Phàm đi ngang qua thời điểm liền thả.

	"Đến rồi đến rồi!"

	Xa xa nhìn thấy tới trong thôn đón dâu đội ngũ.

	Mặc kệ là đại nhân, vẫn là bọn nhỏ đều đưa trên tay pháo nhóm lửa, lập tức vang lên một trận "Phích lịch a rồi" vang lên.

	"Đứa nhỏ này cuối cùng là thành hôn!"

	Lão thôn trưởng Vương Trường Quý, cùng trong thôn một đám tộc trưởng xa xa nhìn thấy một màn này, cùng nhau lộ ra nụ cười vui mừng.

	......

	Đại Ny nhà.

	Một bộ thêu hoa áo bào đỏ Đại Ny ngồi ngay ngắn trước bàn trang điểm, Nhị Ny cùng Tam Ny cho Đại Ny trang điểm.

	"Ta xem như nghĩ rõ ràng lúc trước ngươi vì cái gì cự tuyệt huyện thành cái kia Trịnh gia, đổi ta, ta cũng sẽ tuyển thôn trưởng!"

	Tam Ny đem đồ trang sức đeo tại Đại Ny tóc mai bên trên.

	"Ngươi cô nàng này nói cái gì đó?" Nhị Ny đẩy Tam Ny.

	Đại Ny môi đỏ cười cười, đồng thời không nói gì.

	"Đến đây, đến đây!"

	Lúc này, Tiểu Ny vội vã xông vào trong phòng.

	"Đại tỷ, ngươi là không gặp tỷ phu hôm nay dáng vẻ, đơn giản soái ngây người!"

	Nhưng khi nhìn thấy Đại Ny trang phục, Tiểu Ny tiểu bộ dáng ngây người.

	"Thật đẹp!"
Kết chương.