Chương 888 : Khinh thường quần hùng.
Theo một người xuất hiện, thế cục trong nháy mắt xuất hiện xoay chuyển.

	"Tông chủ đại nhân! " Ma Tông tu sĩ mừng rỡ, hưng phấn rống to.

	Cái kia vô cùng cường đại lực lượng, liền là tông chủ của bọn hắn a!

	Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì.

	Nhưng mọi người đều có thể cảm giác được, Mạc Bạch Quật thực lực tựa hồ đã vượt ra khỏi nhất định cực hạn, ma ảnh chấn thế, một người thần uy vậy mà chấn nhiếp lục đại thế lực tu sĩ không dám tới gần.

	Mạc Bạch Quật cường thế mà lại bá đạo xuất hiện, không ít Ma Tông tu sĩ lệ nóng doanh tròng, bọn hắn nhìn thấy hi vọng.

	Một khắc này, Ma Tông lực ngưng tụ là chưa từng có.

	Lục đại thế lực cùng với đại lượng tới đánh chó mù đường tán tu cảm giác đến một tia không ổn.

	Chuyện gì xảy ra, Mạc Bạch Quật khí tức cường đại có chút không hợp thói thường.

	Vậy mà đã vượt qua hợp thể cấp bậc.

	Cái kia một tia huyền diệu mà lại làm thiên địa run rẩy khí tức, bị trở thành thánh uy.

	"Hắn thành Bán Thánh? " La Phong âm thanh hơi có chút run rẩy, hiển nhiên nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

	Bọn hắn kẹt tại hợp thể đỉnh phong mấy ngàn năm, vì đột phá cơ hồ nghĩ hết biện pháp lại thất bại.

	Đừng nói Bắc Cương, toàn bộ Linh giới dạng này tu sĩ cũng là rất nhiều.

	Đạo kia thiên trụy hào rộng quá khó lấy vượt qua.

	Nam gia phu nhân cường hành ổn định tâm thần, nhưng nắm chặt nắm đấm còn là bại lộ sự bất an của nàng: "Chính là một khỏa Huyền Vụ quả mà thôi, thật sự có mạnh mẽ như vậy hiệu quả?"

	"Cái này nên cùng hắn một mực tại tu luyện ma tu bí pháp có quan hệ. " Thẩm Sơn hít sâu một hơi: "Băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, chỉ sợ hắn vì một ngày này chuẩn bị rất lâu, là chúng ta quá trì độn."

	Bất quá cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh.

	Chí ít lục đại thế lực hiện tại liên hợp ở cùng một chỗ.

	Không có cho Ma Tông dần dần đánh tan cơ hội.

	Mạc Bạch Quật ánh mắt quét qua Diêm Loạn Thiên tàn khu, ngay sau đó lạnh lùng nhìn về trước mắt lục đại thế lực tu sĩ, cường thế vô cùng: "Ta tự nhận không có trêu chọc ngươi nhóm bên trong một số người, nhưng các ngươi lại vô tội đồ sát ta Ma Tông tu sĩ, hôm nay không cho cái bàn giao, vậy các ngươi tựu toàn bộ lưu lại a."

	Không ít người sắc mặt đột biến.

	Nên biết tới bỏ đá xuống giếng người cũng không ít.

	Nếu là bởi vì cái này bị Ma Tông nhớ thương, kia chẳng phải diệu.

	Lời vừa nói ra, không ít tán tu tựu lặng yên thối lui.

	"Mạc Bạch Quật, ngươi chớ có hung hăng. " Hoàng gia gia chủ đồng dạng hiện thân, thân mặc áo bào tím, như một đầu màu tím Chân Long, khí thế bàng bạc, tròng mắt phát tán lăng lệ thần quang, tựa hồ nhìn thấu một vài thứ.

	"Bất quá mượn nhờ một chút thủ đoạn miễn cưỡng đi đến Bán Thánh dung đạo cảnh giới, thật sự coi chính mình trên đời vô địch hay sao?"

	Những người khác sửng sốt, vội vàng thi triển thủ đoạn quan sát.

	Ma điện phía trên hội tụ lượng lớn linh lực, một tia vô hình lực lượng liên tiếp thiên địa, linh triều cùng ma ảnh, đây là Mạc Bạch Quật lực lượng tăng lên đầu nguồn.

	Quả nhiên cái này cũng không hoàn toàn là Mạc Bạch Quật lực lượng bản thân.

	Trận pháp hội tụ linh triều chiếm cứ cực lớn mấu chốt địa vị.

	Cái này tính là một tin tức tốt.

	Mạc Bạch Quật ánh mắt lộ ra một tia lạnh lùng sát ý: "Không sai, ta được đến Huyền Vụ quả còn chưa hoàn toàn luyện hóa, cũng làm không được dung hội quán thông, thì tính sao, ta như cũ Thánh Triều bên trong vô địch, ta muốn giết ai, ai có thể ngăn ta?"

	Không sai, lấy hắn nửa bước dung đạo cảnh giới.

	Huyền Thiên thánh triều bên trong liền là vô địch.

	Cường thế vô cùng thái độ càng làm cho một số người sợ đến không dám lên tiếng.

	Nhưng lục đại thế lực lại cũng không tính quá sợ hãi.

	Bọn hắn chiếm cứ Huyền Thiên thánh triều lâu như vậy, kinh lịch nhiều như vậy sóng gió, không đến mức bị nửa bước dung đạo tựu dọa chạy.

	"Như ngươi thật vô địch, vậy liền tới giết chúng ta. " Thẩm Sơn thoạt nhìn là bình tĩnh nhất, tựa hồ không lo lắng chút nào, thần kiếm tại tay, trong lòng sinh ra một cỗ vô hạn hào hùng: "Vừa vặn lĩnh giáo một phen dung đạo chi uy, cũng tốt vì tương lai chứng đạo làm chuẩn bị."

	Không hổ là người giang hồ xuất thân, chân chính gặp phải nguy nan, cỗ kia người giang hồ khí chất trong nháy mắt triển lộ không bỏ sót.

	La Phong lập tức hưởng ứng: "Đúng, chúng ta liên thủ lại có thể tuỳ tiện giết hắn, hôm nay không giết, tương lai hậu hoạn vô cùng."

	Tại tràng đều không phải đồ đần.

	Đến trình độ này, còn có cái gì đường lui.

	"Giết!"

	Lục đại thế lực đỉnh tiêm tu sĩ nhao nhao tế ra pháp bảo giết đi ra.

	"Đến a, nhượng ta giết thống khoái! " Mạc Bạch Quật thét dài một tiếng, chưởng khống vô tận phong vân cùng linh triều sát tướng mà đi, hắn phảng phất giống như Thần Ma, tế ra Bách Ma Thần Phiên khiến cho thiên địa chấn động, đạo tắc sụp đổ.

	Bách Ma Thần Phiên là hắn bản mệnh pháp bảo, một khi thi triển, hắc vụ che khuất bầu trời, phảng phất hóa thành lĩnh vực đồng dạng, sở hữu tu sĩ đều sẽ trải qua tâm thần bên trên tra tấn.

	Thiếu tông chủ Yến Vân Lạc cũng có tương tự thủ đoạn, đây là Ma Tông truyền thừa.

	Nhưng ở trong tay hắn bày ra uy lực có thể còn kém rất rất xa Mạc Bạch Quật.

	Vô số tu sĩ kêu rên lên, cảm giác trái tim đều muốn nổ tung.

	Mặc dù là hợp thể đỉnh phong tu sĩ, cũng muốn trải qua tâm ma luyện tâm nỗi khổ.

	"Hợp thể cảnh giới bên dưới, tất cả đều lui ra. " Thẩm Sơn rống to.

	Đại lượng tu sĩ nhao nhao thoát đi, căn bản không dám ở lâu.

	Hợp thể cảnh giới phía dưới, tới gần Mạc Bạch Quật cơ bản cũng là pháo hôi, không có bất kỳ ý nghĩa.

	Mạc Bạch Quật càn rỡ cười to: "Tất cả đều đi chết! Phạm ta Ma Tông người, toàn viên đều diệt!"

	Hắc Vân cuộn trào mãnh liệt mà đi, mấy vị hợp thể tu sĩ đều cảm giác tâm thần run rẩy, phảng phất thân thể bị xé nứt đồng dạng, vội vàng thi triển bảo mệnh thủ đoạn đẩy ra, nhưng Mạc Bạch Quật cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

	"Ma chú giết! " Mạc Bạch Quật thi triển cấm kỵ thuật pháp, quỷ dị thần bí bóng đen quang mang vặn vẹo bay nhanh mà tới.

	Nếu là đánh trúng, hợp thể tu sĩ cũng muốn nguyên thần sụp đổ.

	"Đều tránh ra. " Nam Tương phu nhân trên thân bao phủ xán lạn quang mang ngăn tại mấy người trước người, bóng đen quang mang rơi tại nàng trên thân, trong nháy mắt đem xán lạn quang mang tê liệt, nàng linh thể vậy mà trực tiếp nứt toác ra.

	Nàng sở dĩ muốn lấy thân thân ngăn cản, là bởi vì bị công kích chính là Nam gia hợp thể tu sĩ.

	Nếu là bọn hắn chết, Nam gia tất nhiên muốn nguyên khí đại thương.

	Thẩm Sơn kinh hãi: "Nam Tương!"

	Nam Tương thân thể trong khe nứt bỗng nhiên bắn ra nồng đậm quang mang, đem hắn thân thể chữa trị, khôi phục lại, nhưng là sắc mặt nàng vẫn còn có chút không tốt, trong tay một đạo bảo mệnh thần phù hóa thành bột mịn.

	"Ta không sao. " Nam Tương mặt âm trầm nói: "Hắn rất lợi hại, các ngươi cẩn thận một chút."

	Cảnh giới được đến tăng lên Mạc Bạch Quật, mỗi một đạo thuật pháp đều đủ để để bọn hắn sức liều toàn lực đi chống lại.

	La Phong hóa thành đầy trời hình bóng, Sâm La Vạn Tượng đại thủ ấn lần nữa đánh ra, trong thiên địa hiện ra rất nhiều dị tượng, thần diệu vạn phần, phảng phất muốn tái tạo thiên địa cùng đạo pháp, đem trước mắt đối thủ dung luyện.

	"Phá diệt một kích! " Mạc Bạch Quật trong mắt hàn mang chợt lóe, vậy mà tầng tầng một quyền đánh ra.

	Đó cũng không phải hắn bình thường đấu pháp quen thuộc.

	Nhưng một quyền này lại bỗng nhiên bao phủ lượng lớn linh triều, hóa thành kinh thiên quyền kình, phảng phất ngay cả trời cũng muốn đánh vỡ, pháp tắc tại một quyền này trước mặt trực tiếp bị nghiền ép, không hề có lực phản kháng.

	La Phong phốc một thoáng thổ huyết bay ngược ra ngoài.

	Căn bản không tiếp nổi.

	"Ha ha ha ha ha, một đám phế vật mà thôi. " Mạc Bạch Quật khinh thường toàn trường, thực lực siêu nhiên.

	Kim Thiền Điện điện chủ nắn pháp quyết, bàng bạc kim quang hội tụ đến, đem mọi người thân thể nâng, này mới khiến La Phong khỏi bị bỏ mình chi khốn khó, mọi người nhất thời cảm giác thể nội tràn đầy lấy sức mạnh cực kỳ cường hãn.

	"Thần diệu cảnh! " Kim Thiền Điện điện chủ đầy mặt ngưng trọng, chủ trì thuộc về mình tương tự lĩnh vực thần thông bình thường pháp, đồng thời tế ra chính mình tựa như Phật chuông bản mệnh pháp bảo.

	Hùng vĩ tiếng chuông ầm vang bạo phát.

	Cái này miễn cưỡng triệt tiêu mọi người nói tâm gặp tra tấn.

	"Ta chống đỡ không được bao lâu, tốc chiến tốc thắng, đại gia hợp lực mà chiến. " Kim Thiền Điện điện chủ gầm nhẹ lên.
Kết chương.