Chương 28:: Chốn cũ
 
 	Hai ngày sau, Thủy Chi Quốc vùng duyên hải khu vực, vẫn màu trắng chim lớn theo bầu trời xẹt qua.
 
 	Tô Hiểu là cưỡi Deidara đất sét chim đến Thủy Chi Quốc, theo Hà Chi Quốc đến Thủy Chi Quốc chỉ dùng hai ngày, này còn muốn tính cả ven đường nghỉ ngơi.
 
 	Nhiệm vụ lần này do ai ủy thác Tô Hiểu không rõ ràng, nhiệm vụ nội dung rất đơn giản, bốc lên Thủy Chi Quốc nội chiến.
 
 	Nếu như muốn bốc lên Thủy Chi Quốc nội chiến, cái kia Vụ Nhẫn thôn là không thể tránh khỏi một khâu.
 
 	Xác thực nói, ba người mục tiêu chủ yếu chính là Vụ Nhẫn thôn, chỉ có Vụ Nhẫn thôn nội loạn, Thủy Chi Quốc mới sẽ tiếp tục nội chiến.
 
 	Tô Hiểu kiến nghị là trực tiếp ám sát Mizukage Đệ Ngũ Terumi Mei, Sasori tắc phản đối, dưới cái nhìn của hắn ám sát Mizukage nguy hiểm quá cao, lấy những phương pháp khác cũng có thể đạt đến tương đồng kết quả, Deidara tắc bảo lưu ý kiến, hắn chỉ phụ trách nổ tung, hiện nay lớn nhất tâm nguyện là tìm Itachi báo thù.
 
 	Akatsuki sở dĩ hai người hoặc ba người một đội, một là có thể để phòng ngừa chuyên quyền độc đoán, trong tiểu đội không có thủ lĩnh một loại, làm việc trước cần trước tiên thương thảo.
 
 	Hai là có thể lẫn nhau hiệp trợ, thêm đại nhiệm vụ tỷ lệ thành công.
 
 	Ba là dò xét lẫn nhau, phòng ngừa gián điệp tiết lộ Akatsuki tình báo, rốt cuộc Akatsuki bên trong phản bội ninja chiếm đa số.
 
 	Bây giờ trong tiểu đội ba người chính là ý kiến không giống, Tô Hiểu đưa ra ám sát Terumi Mei cũng không phải là đơn thuần muốn báo thù, này xác thực là nhanh nhất để Thủy Chi Quốc nội loạn phương pháp.
 
 	...
 
 	Ba người lúc chạng vạng tối đến Thủy Chi Quốc, lúc này bên bờ biển có rất nhiều ngư dân, những này ngư dân tuy thần sắc uể oải, trên mặt lại tràn trề nụ cười, có thể thấy được bọn họ ngày hôm nay thu hoạch không sai.
 
 	Bến tàu trên rương gỗ, Tô Hiểu ngồi ở trên rương gỗ, trong tay cầm một chuỗi cá nướng, thỉnh thoảng kéo xuống một khối đưa cho Bố Bố Uông hoặc chính mình cắn một cái.
 
 	"Sasori, nếu không đồng ý ý kiến của ta, vậy ngươi đưa ra cái kế hoạch."
 
 	Tuy rằng Sasori phủ quyết Tô Hiểu kế hoạch, nhưng hắn không có không vui, theo mới bắt đầu hắn liền biết, Akatsuki những người này sẽ không nghe hắn chỉ huy, hắn cũng không nghĩ tới chỉ huy những người này.
 
 	Hiruko bên trong Sasori mở miệng.
 
 	"Căn cứ ủy thác người cho tình báo, Vụ Nhẫn thôn bên trong tạm thời phân hai cái phe phái, một phái là phái chủ hòa, một phái khác là phái cấp tiến, chúng ta có thể cắt giảm phái chủ hòa thế lực, để phái cấp tiến hình dáng đại . Còn Mizukage Đệ Ngũ, đến lúc đó nhìn tình huống xử lý."
 
 	Sasori lời nói Tô Hiểu không đánh gãy, ở Sasori sau khi nói xong, Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Ngươi xác định đây là ủy thác người cho tình báo? Là thủ lĩnh chuyển đạt cho ngươi vẫn là Konan?"
 
 	Tô Hiểu cầm cá nướng, trong miệng đình chỉ nghiền ngẫm.
 
 	"Là Konan, có cái gì không đúng."
 
 	Sasori nhìn ra Tô Hiểu dị thường.
 
 	"Ta cùng Mizukage Đệ Ngũ ân oán các ngươi hẳn phải biết một ít chứ?"
 
 	"Biết một ít, nàng phái người truy sát ngươi."
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, một lát sau mở miệng hỏi: "Ta hiện tại đều có chút hoài nghi Konan là có thể tin hay không, nếu như nàng có thể tin..."
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu biết Konan không sẽ làm ra phản bội Akatsuki sự, nhưng hắn vẫn như cũ nói như vậy.
 
 	"Đến nay mới thôi, Konan có thể tin."
 
 	Deidara cũng nhìn về phía Tô Hiểu, hắn biết Tô Hiểu có lời muốn nói.
 
 	"Nếu Konan có thể tin, như vậy chúng ta hẳn là giết ủy thác người."
 
 	Tô Hiểu nói lời kinh người, không chỉ có là Deidara, Sasori đều có chút bất ngờ.
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Hiện tại Vụ Nhẫn thôn căn bản không có phái chủ hòa cùng phái cấp tiến phân chia, trước phái cấp tiến thủ lĩnh nhân vật chết rồi rất nhiều, ta tự tay nổ chết."
 
 	"Hả?"
 
 	Lần này Deidara cùng Sasori đều cảnh giác lên.
 
 	"Đầu tiên, có rất ít người biết ta gia nhập Akatsuki, trùng hợp chính là, ta tuy rằng ở Vụ Nhẫn thôn không chờ bao lâu, có thể nơi này thế cuộc ta hiểu rất rõ, Terumi Mei người phụ nữ kia ta tiếp xúc qua, nàng thượng vị sau, chắc chắn sẽ không cho phép có phái cấp tiến tồn tại, chuyện như vậy vụ nhẫn cao tầng Ninja rõ ràng, chúng ta có thể xác định dưới."
 
 	"Ngươi là nói, phía ủy thác có vấn đề?"
 
 	Sasori lập tức rõ ràng Tô Hiểu ý tứ.
 
 	"Đúng, vấn đề lớn, phía ủy thác đưa ra tin tức sai lầm, có lẽ không chỉ là để chúng ta bốc lên nội chiến đơn giản như vậy, mà là muốn cho chúng ta Akatsuki cùng Vụ Nhẫn thôn 'Cẩu' cắn 'Cẩu', phía ủy thác theo bên trong tiền lời."
 
 	Sasori cùng Deidara cúi đầu trầm tư, mỗi lần tiếp thu ủy thác đều muốn cân nhắc chu toàn.
 
 	Akatsuki có thể giúp những thế lực khác bài trừ dị kỷ, nhưng quyết không thể chịu đựng bị lợi dụng.
 
 	"Đương nhiên, này là của ta suy đoán, căn cứ ủy thác người đưa ra tình báo cùng Vụ Nhẫn thôn bây giờ tình huống liên hệ sau thu được suy đoán, ta trước đề nghị là ám sát Mizukage Đệ Ngũ, đó là nhanh nhất bốc lên nội chiến phương pháp, dựa theo ủy nhờ ai làm việc gì báo tin tức, Mizukage Đệ Ngũ chính là phái chủ hòa thủ lĩnh chứ?"
 
 	"Không sai."
 
 	Sasori thêm để xác định, lần này ba người đều nghĩ tới một khả năng, vẫn không nói lời nào Deidara mở miệng nói rằng: "Ủy thác thời hạn là bao lâu, chúng ta còn thừa bao lâu làm chuyện này?"
 
 	"Còn thừa ba ngày."
 
 	Đây là Sasori ở Konan cái kia được tỉ mỉ tình báo.
 
 	"Ba ngày, thời gian rất vội vàng, ủy thác kim không thấp đi, trước thủ lĩnh đều nói chuyện này phiền phức, "
 
 	"Là chặn giết Hà Chi Quốc đại danh tiền thuê gấp mấy chục lần, này dù sao cũng là bốc lên một cái quốc gia nội chiến."
 
 	Tô Hiểu ba người đều không tiếp tục nói nữa, sau một lúc lâu, Deidara đánh vỡ trầm mặc.
 
 	"Chúng ta trước tiên bắt cái vụ nhẫn hiểu rõ tình báo?"
 
 	"Có thể."
 
 	"Không sai đề nghị."
 
 	Ba người ý kiến được thống nhất, cho tới nhiệm vụ, cái kia muốn ở biết rõ tình huống lại nói.
 
 	Akatsuki tiếp thu nhiều là chiến tranh nhiệm vụ, trong đó cạm bẫy không phải số ít.
 
 	"Ai đi bắt vụ nhẫn? Chí ít bắt một tên thượng nhẫn, nói chung ta không được."
 
 	Deidara không phải là không có nắm lên nhịn thực lực, mà là hắn chiến đấu tiếng vang quá to lớn.
 
 	"Ta đi."
 
 	Sasori mở miệng, ba người nhanh chóng hướng Vụ Nhẫn thôn phương hướng chạy đi, ba người ven đường rất cẩn thận, để ngừa bị vụ nhẫn phát hiện.
 
 	Thế cục bây giờ không quá trong sáng, nếu như tình huống không đúng, ba người kia mục tiêu liền không phải Vụ Nhẫn thôn, mà là đi giết ủy thác người, đây chính là Akatsuki.
 
 	Đêm đó, Tô Hiểu cùng Deidara ở Vụ Nhẫn thôn phụ cận một toà thôn trang quán trọ bên trong chờ đợi, Sasori lại là cầm bóng đêm ra cửa.
 
 	Sasori ra cửa không lâu, Deidara cởi Akatsuki chế phục đổi phổ thông y vật, tựa hồ cũng muốn đi ra ngoài.
 
 	"Byakuya, ta đi ra ngoài trước rồi."
 
 	Tô Hiểu hơi kinh ngạc.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	"Khặc, có chút việc tư phải xử lý, đừng nói cho Sasori ta đi ra ngoài, ân."
 
 	Đang khi nói chuyện Deidara đứng dậy hướng quán trọ đi ra ngoài.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi ở Thủy Chi Quốc còn có thân mật."
 
 	Deidara bước chân dừng lại, dùng một loại nam nhân đều hiểu ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Đừng bại lộ thân phận."
 
 	"Yên tâm, nàng chỉ biết là ta là cái bùn ngẫu sư."
 
 	Nói xong Deidara ra cửa, thiếu niên này đi tìm em gái, trước Tô Hiểu còn kỳ quái, Deidara làm sao biết chung quanh đây có thôn trang, xem ra Thủy Chi Quốc em gái thực sự là nhu tình như nước, lại có thể thông đồng đến Deidara.
 
 	Quán trọ bên trong gian phòng còn sót lại Tô Hiểu một người, không, còn có Bố Bố Uông, hai cái 'Độc thân cẩu' .
 
 	Bố Bố Uông nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia rõ ràng là: 'Chủ nhân, ngươi không đi tìm cái em gái à.'
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	"Nếu như xảo chạm tìm tới một tên nữ Ninja, chết sẽ rất thảm."
 
 	Tô Hiểu có lúc không khỏi sẽ nghĩ, hắn có phải là trong truyền thuyết Thiên Sát Cô Tinh, cùng hắn có quan hệ người đều sẽ chết, tỷ như hắn cái kia hai giới cha mẹ, tuy rằng trong đó có một nhóm là hàng giả.
 
 	Sống chết có số, giàu có nhờ trời, Tô Hiểu không nghĩ nữa những này, hắn chỉ cần sống tốt ngày hôm nay là có thể, cho tới tương lai, tất cả tùy duyên.
 
 	Lấy ra một tờ thẻ ngân hàng to nhỏ thẻ, thẻ là kim loại tính chất, mặt ngoài che kín màu đỏ hoa văn.
 
 	Đây là một tấm màu đỏ tươi thẻ, một tên pháp sư màu đỏ tươi thẻ.
 
 	"Đây là so với tìm em gái càng chuyện thú vị, trở nên mạnh mẽ cơ hội, ngươi ánh mắt này là có ý gì, ta gần nhất vận may rất tốt."
 
 	Bố Bố Uông lườm một cái.
 
 	PS: (bằng hữu tìm uống rượu, sáu giờ tối mới trở về, hiện tại có chút ngất, trước tiên đi ngủ một giấc, ngày hôm nay liền làm xin nghỉ một ngày, hai canh. )
Kết chương.