Chương 4431: Vì vật gì

	Bị Cổ Sư cùng Cổ Trĩ nhìn, Cổ Thụ cũng không khỏi là có chút lúng túng, hắn đích xác là Khổng Tước Minh Vương người ủng hộ, cường mạnh mẽ người ủng hộ, Khổng Tước Minh Vương có Long Giáo địa vị, xác thực là không thể rời bỏ ủng hộ của hắn.

	Khổng Tước Minh Vương làm một đại thiên tài, dã tâm bừng bừng, tại hắn dưới sự dẫn dắt, Long Giáo phát triển không ngừng, muốn cùng Sư Hống quốc tranh cái dài ngắn, vậy cũng là tại Cổ Thụ cam chịu bên dưới, cho nên, vào lúc này, Cổ Thụ không thoát được quan hệ.

	"Cái này" cuối cùng, Cổ Thụ không khỏi khô nở nụ cười, giảm bớt lúng túng, nói rằng: "Ta ý tứ, vậy cũng chỉ là cùng Sư Hống quốc so sánh một chút, là tham chiếu, cũng không phải là muốn cùng Sư Hống quốc là địch, cũng không phải là muốn cùng Sư Hống quốc tranh thắng bại, càng không muốn cùng Sư Hống quốc tranh địa bàn. . ."

	"Long Giáo coi như là hưng thịnh." Cửu Vĩ Yêu Thần nhìn thoáng qua Cổ Thụ, từ từ nói: "Nhưng, Long Giáo lại hưng thịnh, tính là là có Đạo Quân trên đời, Sư Hống quốc hữu bệ hạ một người đủ, càng chớ đàm luận Sư Hống quốc không vẻn vẹn là dựa vào bệ hạ, cũng có kinh thần tiên nữ chư tổ."

	Cửu Vĩ Yêu Thần cái này lời vừa nói ra, tam đại cổ yêu đều tâm thần kịch chấn, bọn họ cũng không khỏi là thật sâu hít thở một cái khí.

	Sư Hống quốc, tại nay hôm ấy, tựa hồ không bằng trước kia, không có ra cái gì kinh thế hạng người, tại đây một thời, thậm chí ngay cả Khổng Tước Minh Vương thiên tài như vậy cũng không từng xuất hiện, những năm gần đây, Sư Hống quốc thanh uy tựa hồ suy nhược không ít, bị người ta một loại chiều sơn sắp tối cảm giác.

	Tỉ mỉ suy nghĩ, Sư Hống quốc lại đâu có dễ dàng như vậy suy sụp đây.

	"Bệ hạ" hai chữ, cũng đã đầy đủ chấn động lòng người, trên đời ở giữa, còn có ai có thể để cho Cửu Vĩ Yêu Thần xưng là bệ hạ? chỉ có Sư Hống quốc tối cao bệ hạ.

	Chỉ cần Sư Hống quốc tối cao bệ hạ vẫn như cũ vẫn còn, trên đời ở giữa, lại có gì người lay động được Sư Hống quốc, huống chi, Sư Hống quốc không chỉ là dựa vào tối cao bệ hạ, còn có kinh tiên thần nữ vân vân chư vị vô song lão tổ.

	Thử nghĩ một hồi, Long Giáo muốn lay động Sư Hống quốc? Nói dễ vậy sao sự tình, chỉ sợ là tại Long Giáo có Đạo Quân thời đại, cũng không thấy có thể lay động Sư Hống quốc, càng chưa nói ngay sau đó không có Đạo Quân.

	"Bọn ta ngu muội." Cổ Thụ phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hướng Cửu Vĩ Yêu Thần khom người.

	Dù sao, coi Long Giáo phát triển không ngừng lúc, Long Giáo trên dưới, cũng ít nhiều sẽ có chút mù quáng, tự nhận là Long Giáo chính là Nam Hoang đệ nhất giáo thay thế được Sư Hống quốc, sớm muộn gì sự tình.

	Thế nhưng, một khi bị đánh thức sau đó, liền bị dọa đến một thân mồ hôi lạnh, nếu như nói, Sư Hống quốc dễ dàng như vậy bị thay thế được, sớm như vậy tại trăm nghìn vạn năm trước, đã bị thay thế, như bọn họ Long Giáo có Đạo Quân thời đại, cũng liền lấy thay thế, thế nhưng, tại Thần Loan Đạo Quân, Vạn Mục Đạo Quân thống lĩnh thời đại, bọn họ Long Giáo cũng chưa từng có thể thay thế được Sư Hống quốc, hôm nay, bọn họ những vãn bối này nhưng muốn cùng Sư Hống quốc phân cao thấp, quyết tranh hơn thua, cái này chẳng phải là phù du lay động đại thụ a? Không biết tự lượng sức mình.

	Bị điểm tỉnh sau Cổ Thụ, cũng là dọa một thân mồ hôi lạnh, có thể nói, nhất thời mù quáng tự tin, thiếu chút nữa đem Long Giáo đẩy vào vạn kiếp bất phục vực sâu.

	"Tùy theo tự nhiên là được." Cửu Vĩ Yêu Thần nói một cách đầy ý vị sâu xa nói : "Bằng không, chung có một ngày sẽ đi hướng hủy diệt."

	Tam đại cổ yêu nghe được Cửu Vĩ Yêu Thần nói như vậy, đều thâm ý, bọn hắn cũng đều không khỏi là thật sâu khom người, lấy nghe Cửu Vĩ Yêu Thần giáo huấn.

	"Rầm, rầm, rầm. . ." Vừa lúc đó, từng đợt tiếng nước bên tai không dứt, tại trong ao, theo nước gợn du động lúc, nước gợn là càng lúc càng lớn, cuối cùng, dĩ nhiên là nước ao lăn lộn, nước gợn vọt lên, hình như là có một đầu sinh linh muốn theo trong ao vọt ra giống nhau, kéo toàn bộ cái ao nước ao, lăn lộn không chỉ thật giống như là muốn bị nấu đến sôi trào giống nhau.

	"Ô" ngay một khắc này, trong ao nước dĩ nhiên truyền ra một tiếng rít gào trầm trầm, một tiếng này trầm thấp rít gào vang lên thời gian, chỉ sợ là thanh âm cũng không phải như vậy hống rộng mở, nhưng, nhưng dường như sấm sét, nổ tung.

	Như vậy một tiếng trầm thấp rít gào, quản chi ngươi là người điếc, cũng giống vậy có thể nghe được nhất thanh nhị sở, nó chính là tại trong tâm linh nổ tung, để cho người ta thần tâm chấn động.

	Bất luận là tam đại cổ yêu còn là Cửu Vĩ Yêu Thần, cũng đều là đương đại cường giả, vừa nghe đến như vậy một tiếng trầm thấp rít gào lúc, cũng không khỏi là tâm thần chấn động.

	Tại trong chớp nhoáng này, một cổ bàng bạc thương cổ khí tức đập vào mặt, như vậy thương tự nhiên ngừng đập vào mặt trong một sát na, điều này làm cho Cửu Vĩ Yêu Thần, tam đại cổ yêu trong chớp mắt này ở giữa, cảm giác tự mình như cùng chỗ thân tại tuyên cổ trong hoang dã giống nhau, tại đây vô biên vô hạn trong hoang dã, hình như là có một cái tối cao sinh linh chúa tể nơi này tất cả.

	Tại như vậy trong hoang dã, chư thiên sinh linh, đều là lộ ra nhỏ bé, tốt giống như vậy tối cao thống trị mắt nhìn xuống cái này trong hoang dã sinh linh, tựa như lúc nào cũng có thể cướp đoạt bất luận cái gì sinh linh tính mạng giống nhau.

	Mặc kệ cỡ nào cường đại cường giả tiến nhập như vậy hoang dã, tựa hồ, tại như vậy tối cao thống trị trước mặt, đều lộ ra nhỏ bé, dường như một con giun dế giống như vậy, để cho người ta không khỏi run rẩy một chút.

	Cửu Vĩ Yêu Thần cùng tam đại cổ yêu cũng không khỏi sởn tóc gáy, theo như vậy bàng bạc thương cổ trong hơi thở, bọn họ liền có thể cảm nhận được, trước kia nhân vật như vậy là đáng sợ cỡ nào, cường đại dường nào.

	"Rầm" tiếng nước vọt lên, vào giờ khắc này, chỉ thấy tại rít gào trầm trầm bên trong, chỉ thấy nước ao vọt lên, huyễn hóa ra một cái sinh linh dáng dấp, cái này một cái sinh linh, dáng dấp mười điểm mơ hồ, như hổ như cẩu, như rồng như xà, không phải phượng không phải phượng, hết sức kỳ quái, thế nhưng, thần kỳ như vậy dáng dấp, tại trên người nó kết hợp, rồi lại lộ ra như vậy tự nhiên.

	Như vậy một cái sinh linh, một khi xuất hiện, thì có bàng bạc vô song khí tức, như bị người ta nghiền ép thế gian tất cả, điều này làm cho Cửu Vĩ Yêu Thần, tam đại cổ yêu cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Ở nơi này dạng một cái sinh linh xuất hiện lúc, nghe được "Ô", tiếng gầm vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Ông" không gian run, tùy theo, từng cổ một thần quang phún ra ngoài, cái này từng cổ một thần quang trong một sát na rực rỡ loá mắt, để cho người ta đều khó khăn tại mở hai mắt ra.

	Tại như vậy hào quang óng ánh bên dưới, để Cửu Vĩ Yêu Thần cùng tam đại cổ yêu cũng không khỏi lui về sau vào bước, liên tục mà đến quang mang trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao phủ lại.

	Coi rực sáng hết sức quang mang tiêu thất sau đó, liên tục đánh thẳng tới khí tức cũng biến mất theo không thấy, nước ao khôi phục dáng dấp ban đầu.

	Tam đại cổ yêu cùng Cửu Vĩ Yêu Thần giương mắt nhìn lại, chỉ thấy trong ao trống trơn, Lý Thất Dạ biến mất không thấy.

	"Đây là" thấy Lý Thất Dạ biến mất không thấy, tam đại cổ yêu cũng không khỏi là tâm thần chấn động, nhìn nhau một cái.

	"Có độc nhất vô nhị không gian." Cửu Vĩ Yêu Thần thấy cảnh tượng như vậy, minh bạch đã xảy ra chuyện gì, Lý Thất Dạ cũng không phải là tiêu thất, mà là tiến nhập độc nhất vô nhị không gian.

	"Cái này, cái này là như thế nào dị tượng nha." Cổ Trĩ cũng không khỏi nhìn phía Cổ Sư, nói rằng: "Lão sư tử, ngươi nhưng có như vậy tìm hiểu?"

	Bị Cổ Trĩ như vậy vừa hỏi, Cổ Sư không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Sao có thể có như vậy tìm hiểu, liền nước gợn dị tượng đều chưa từng thấy qua, chớ đừng nói gì dị không gian."

	"Đây cũng chính là này bí cảnh thâm ảo nhất nghĩa gốc đi." Cửu Vĩ Yêu Thần nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Trước kia ta ở đây ngộ đạo, cũng không đến như vậy tạo hóa, chênh lệch khá xa khá xa."

	Cửu Vĩ Yêu Thần, Cổ Sư đều từng tại đây trong ao tìm hiểu tới, thế nhưng, bọn họ căn bản chưa bao giờ gặp tình huống như vậy, không có thể đạt được như vậy tạo hóa.

	"Có thể, Vạn Mục Đạo Quân đây?" Cổ Thụ cũng không khỏi hỏi một câu.

	Vạn Mục Đạo Quân cũng từng tại đây trong tìm hiểu tới, chiếm được đại thu hoạch, cuối cùng trở thành một đời vô địch Đạo Quân.

	"Không có ghi chép tỉ mỉ, chỉ nói là, từng đến qua tạo hóa mà thôi." Cổ Sư cũng không khỏi lắc đầu.

	Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần cùng tam đại cổ yêu cũng không biết Lý Thất Dạ đi nơi nào, bọn họ chỉ là cùng đợi, nhìn bình tĩnh nước ao.

	Lý Thất Dạ, đích xác là tiến nhập cái khác thứ nguyên, ở đó trong, thiên địa trong như gương, rõ ràng rành mạch, tại như vậy thiên địa trong như gương chỗ, ngoại trừ trước mặt có một mặt như cùng ngọc lưu ly thông thường bức tường ở ngoài, không còn có những thứ đồ khác.

	Nếu là những người khác bị truyền tống đến chỗ như vậy, chưa chắc có thể nhìn ra được manh mối gì, thế nhưng, Lý Thất Dạ ánh mắt nhưng rơi vào cái này mặt ngọc lưu ly thể thông thường cự trên tường, càng chính xác ra, là ở trên tường một cái điểm đen nhỏ lên, chỗ ấy khảm một khối đạo cốt.

	Cả mặt cự tường, như thiên địa đại trước mắt khối này đạo cốt, chẳng qua là lớn cỡ bàn tay mà thôi, tại như vậy cự trên tường, xa xa vừa nhìn, chẳng qua là điểm đen nho nhỏ, không phải là như vậy làm người khác chú ý.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái tập trung tại đây một khối đạo cốt trên.

	Khối này Đạo Quân, đen thùi không ánh sáng sáng bóng, hình như là đã bị đâu khí trăm nghìn vạn năm một khối xương khô giống như vậy, thế nhưng, đến gần, tỉ mỉ nhìn, đặc biệt lấy Thiên Nhãn xem.

	Liền sẽ phát hiện, như vậy một khối đạo cốt, quản chi vẻn vẹn chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, thế nhưng, tại đây đạo cốt trong nhưng minh mang vô số cổ xưa phù văn, mỗi một cái phù văn cổ xưa, đều là đại đạo chân ngôn, mỗi một bùa văn đều có thể nối thẳng đại đạo ảo diệu, hơn nữa, như vậy đại đạo phù văn, như vậy vậy đại đạo chân ngôn, là khó có người có thể đọc được, chớ nói chi là tìm hiểu.

	Như vậy từng cái một đại đạo phù văn nó minh tại đạo cốt trên, mỗi một bùa văn có hàng tỉ cân trong, liền do cùng là đại biểu cho tối cao đại đạo giống nhau, có thể vô cùng nặng, kể từ đó, coi ngươi có thể cảm nhận được như vậy mỗi một bùa văn nặng thời gian, ngươi sẽ trong nháy mắt cảm giác được, cái này một khối Đạo Quân chính là thế gian nặng, như vậy một khối Đạo Quân, thiên địa đều khó khăn tại chịu tải trọng lượng của nó.

	Hoặc, cũng chính bởi vì như vậy một khối Đạo Quân có vô cùng nặng, cho nên, mới có thể cần nếu như vậy dường như ngọc lưu ly giống nhau thiên địa tường chịu tải, bằng không, những thứ đồ khác chịu tải, nói không chừng sẽ bị áp sụp.

	Nhưng, lại tỉ mỉ nhìn, sẽ phát hiện khối này đạo cốt dị tượng, trên thực tế, tại đây một khối đạo cốt chỗ sâu, có một đạo mười điểm tuyến nhỏ khe hở, cái này một vết nứt dường như sợi tóc, so sợi tóc nhỏ nhỏ không chỉ gấp mười lần.

	Cái này một khối đạo cốt, thiên địa nặng, không thể phá vỡ, nhưng, nó vẫn là có một vết nứt, cái này có thể tưởng tượng, nó đã từng bị như thế nào bị thương.
Kết chương.