Chương 574 : Diệt sát Vương gia lão tổ.
Lam Ngọc Thần bị chặn ngang chém làm hai đoạn, mà cái kia đạo màu xanh sẫm linh quang cũng bỗng nhiên khuếch tán ra đến, tạo thành một mảnh mấy trượng lớn nhỏ mịt mờ kiếm khí, trong khoảnh khắc đem Lam Ngọc Thần nhục thân xoắn thành một đống thịt nát.

	Đúng là ngay cả nguyên thần cũng không cho hắn thoát ra cơ hội.

	Gặp này Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, mà lúc này một đạo màu xanh sẫm linh quang từ ngoài điện bay vào Thúy Hà Điện, đợi linh quang tán đi, hiện ra một khoảng bốn mươi tuổi trung niên tu sĩ.

	"Đồ nhi bái kiến sư phó." Nhìn thấy người trước mắt, Tiêu Lâm trên mặt lập tức hiển lộ ra vẻ kích động, khom người thi lễ một cái.

	"Đứng lên đi." Tô Thanh Vân nhìn trước mắt đồ đệ, thần thức cảm ứng phía dưới, trên mặt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lúc trước nghe Thiên Nhất lão tổ nhấc lên, hắn còn không dám tin tưởng, bây giờ thần thức đảo qua, phát hiện lấy mình Kim Đan trung kỳ thần thức cường độ, mảy may cũng vô pháp cảm ứng ra Tiêu Lâm bây giờ tu vi cảnh giới.

	Cái này chứng minh Tiêu Lâm hoàn toàn chính xác ít nhất là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, quả thực để Tô Thanh Vân cảm thấy kinh ngạc.

	"Sư phó ngài vừa mới ngăn chặn kịch độc, không nên xuất thủ, những này con kiến hôi, đệ tử đến thanh lý là được rồi." Tiêu Lâm nhìn xem Tô Thanh Vân, vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, nói đến vi sư thật đúng là phải cám ơn ngươi a, không có ngươi mang về gốc kia Vô Thương thảo, vi sư chỉ sợ hiện tại còn băng phong tại huyền băng bên trong đâu."

	"Đây đều là đồ nhi phải làm."

	"Ngươi ta sư đồ sau đó lại tự, hiện tại bản trưởng lão còn muốn xử lý một việc." Tô Thanh Vân hướng Tiêu Lâm khoát tay áo, tiếp theo ánh mắt nhìn về phía tên kia họ Vương trưởng lão.

	"Vương trưởng lão, bình thường chỉ có ngươi cùng Lam Hoằng đi gần nhất, Lam Hoằng cấu kết Hắc Ma Tông sự tình đã bại lộ, về phần các ngươi Vương gia, tựa hồ cũng vô pháp không đếm xỉa đến." Tô Thanh Vân mang trên mặt lãnh ý, nhìn xem họ Vương trưởng lão, mở miệng nói ra.

	"Tô Thanh Vân ngươi không muốn ngậm máu phun người, Lam Hoằng trưởng lão tư thông Hắc Ma Tông sự tình, còn có đợi thương thảo, cho dù hắn cùng Hắc Ma Tông thật cấu kết ở cùng nhau, vậy cũng không có quan hệ gì với Vương mỗ."

	"Không quan hệ?" Tô Thanh Vân nghe vậy cười lạnh một tiếng.

	Rất nhỏ khẽ nâng tay, lập tức lòng bàn tay hiện ra một mặt lớn chừng bàn tay hình tròn thanh quang kính, từ mặt kính phía trên bắn ra một đạo linh quang, biến thành một màn ánh sáng.

	Màn sáng phía trên hiện ra mấy đạo nhân ảnh tới.

	Bên trong thình lình có Lam Hoằng trưởng lão còn có tên kia áo bào đen đồng mặt người, mà ở bên cạnh một mực nói chuyện, chính là vị này họ Vương trưởng lão.

	Họ Vương trưởng lão gặp này sắc mặt đại biến, miệng há ra, lập tức phun ra ba miệng màu vàng kim nhạt trường đao, quay tít một vòng, liền phồng lớn đến hơn mười trượng lớn nhỏ, mang theo kinh người đầy trời đao khí hướng phía Tô Thanh Vân chém tới.

	Tiêu Lâm ở bên cạnh đã sớm chuẩn bị, miệng há ra, liên tục Tử Thanh sắc linh quang lấp lóe mà ra, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn lập tức phồng lớn mấy trượng, ngăn tại Tô Thanh Vân trước mặt.

	Tiếp theo nương theo lấy trận trận phượng gáy, sáu miệng Thanh Loan Băng kiếm mang theo rét lạnh kiếm quang, hướng phía họ Vương trưởng lão chém tới.

	Họ Vương trưởng lão thấy thế, không chậm trễ chút nào lần nữa há miệng, hướng Tiêu Lâm bắn ra một viên vàng óng ánh hạt châu, đồng thời thân thể của hắn cấp tốc lui lại, mịt mờ kim quang từ trong thân thể hiển hiện, hiển nhiên là muốn muốn chạy trốn.

	"Muốn chạy trốn?" Tiêu Lâm trên thân hắc quang lóe lên, sau một khắc, thân thể của hắn đã là biến mất không còn tăm tích.

	Họ Vương trưởng lão khóe mắt liếc qua nhìn thấy Tiêu Lâm thân ảnh biến mất, sắc mặt trắng bệch, nhưng hắn biết, ở loại tình huống này phía dưới, hắn là không có chút nào phần thắng, dù sao Tiêu Lâm thế nhưng là chém giết Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất Đan tu Cố Trường Thanh.

	So sánh dưới, hắn nhưng là ngay cả Cố Trường Thanh đều kém xa tít tắp, cho nên tại Tô Thanh Vân xuất ra chứng cớ thời điểm, hắn liền đã hạ quyết tâm, lợi dụng công kích Tô Thanh Vân trong nháy mắt hỗn loạn, thừa cơ đào tẩu.

	Chỉ cần có thể thoát đi Đan Thảo sơn, hắn liền có thể tiến về Hắc Ma Tông, đầu nhập vào quá khứ.

	Đến lúc đó lại mang theo Hắc Ma Tông người, trở về báo thù rửa hận.

	Hắn nghĩ tự nhiên là đẹp, đáng tiếc Tiêu Lâm sẽ không cho hắn cơ hội này, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở họ Vương trưởng lão trước người, không đủ ba thước.

	Thấy rõ ràng Tiêu Lâm khuôn mặt, để họ Vương trưởng lão giật nảy mình, bản năng há miệng lóe ra một ngụm kiếm nhỏ màu vàng kim, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Mà giờ khắc này Tiêu Lâm trên bàn tay vậy mà quỷ dị xuất hiện từng mảnh từng mảnh nhỏ bé kim sắc lân phiến, đem nó hơn phân nửa mu bàn tay cùng lòng bàn tay đều bao trùm ở, đồng thời trên bàn tay bốc cháy lên một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm.

	Gặp nhau không đủ ba thước họ Vương trưởng lão lập tức cảm thấy một trận lạnh lẽo thấu xương đánh tới, ngay cả suy nghĩ của hắn đều vận chuyển chậm chạp.

	Cái này giật mình không thể coi thường, họ Vương trưởng lão liều mạng lui về phía sau, ý đồ kéo ra hắn cùng Tiêu Lâm ở giữa khoảng cách.

	"Phanh." Chiếc kia kiếm nhỏ màu vàng kim bắn tới Tiêu Lâm trước người, bị Tiêu Lâm một phát bắt được, Thanh Viêm linh hỏa lập tức đem kiếm nhỏ màu vàng kim đông kết, theo Tiêu Lâm bàn tay bóp, chiếc kia kiếm nhỏ màu vàng kim vậy mà trực tiếp vỡ nát ra.

	"Phốc." Tâm thần liên luỵ phía dưới, họ Vương trưởng lão nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, mà Tiêu Lâm trên thân hắc quang lần nữa lóe lên, sau một khắc trực tiếp xuất hiện ở họ Vương trưởng lão sau lưng.

	 thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh sẫm bàn tay đã là khắc ở hắn hậu bối tim vị trí.

	Họ Vương trưởng lão sắc mặt trì trệ, vẫn mang theo biểu tình kinh hãi, một đạo màu xanh sẫm quang mang trong nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn, họ Vương trưởng lão trong ý thức vừa mới hiện ra sợ hãi, liền đông lại, tiếp theo lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

	Vừa mới phát sinh hết thảy, nói rất dài dòng, kì thực đều tại trong nháy mắt hoàn thành, họ Vương trưởng lão từ thả ra pháp bảo công kích Tô Thanh Vân, đến bị Tiêu Lâm Thanh Viêm Linh Hỏa băng phong, bất quá là thời gian mấy hơi thở.

	Tô Thanh Vân từ đầu đến cuối cũng không hề động thủ, ngược lại là trợn mắt hốc mồm nhìn xem bảo bối của mình đồ đệ, trong lòng càng là kinh ngạc tới cực điểm.

	Bên cạnh vị kia Công Tôn trưởng lão cũng không kém là bao nhiêu, mặt mũi tràn đầy đều là không dám tin biểu lộ, mặc dù hắn vốn là biết Tiêu Lâm không đơn giản, nếu không Cố Trường Thanh vị kia Thiên Lộ thứ nhất Đan tu cũng sẽ không vẫn lạc tay.

	Nhưng hắn nhưng không có nghĩ đến, Tiêu Lâm chiến lực vậy mà như thế kinh khủng, mấy cái đối mặt phía dưới, họ Vương trưởng lão liền bị chém giết, đúng là ngay cả nguyên thần đều không thể chạy đi.

	"Công Tôn Hạo có mắt không tròng, tuyệt đối không ngờ rằng Vương trưởng lão vậy mà cùng ma đạo cấu kết, nhìn lão tổ thứ tội." Công Tôn trưởng lão trên mặt không có chút nào huyết sắc, đột nhiên quỳ gối pho tượng trước, lớn tiếng nói.

	Tô Thanh Vân nhìn thấy Công Tôn Hạo hướng lão tổ thỉnh tội, lại là không nói gì, Tiêu Lâm cũng ở bên cạnh, chú ý đến Công Tôn Hạo động tĩnh.

	Sau một lúc lâu về sau, Thiên Nhất lão tổ thanh âm vang lên lần nữa: "Công Tôn Hạo, ngươi đứng lên đi, trở về ước thúc đệ tử trong tộc, sau đó đi Hắc Thủy Động diện bích một cái giáp đi."

	Nghe vậy Công Tôn Hạo sắc mặt trắng bệch, nhưng là chưa hề nói một câu, chỉ là đứng dậy hướng phía pho tượng khom người thi lễ một cái về sau, quay người rời đi.

	"Lão tổ, Vương gia cùng Lam gia xử lý như thế nào?" Tô Thanh Vân hướng phía pho tượng nói.

	"Trúc cơ phía trên hai nhà tử đệ, đưa lên Trảm Linh Đài, về phần Trúc cơ phía dưới hai nhà tử đệ, huỷ bỏ tu vi, trục xuất Đan Thảo sơn đi." Một lát sau, Thiên Nhất lão tổ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tiếp theo nói.

	"Cẩn tuân lão tổ phân phó."

	"Tiêu Lâm, không nghĩ tới ngươi còn tu luyện luyện thể chi thuật, bản tọa xem ngươi vừa mới tay cầm pháp bảo một màn, xem ra ngươi luyện thể chi thuật đã tiếp cận luyện thể cao giai đi?"

	Thiên Nhất lão tổ thanh âm từ trong pho tượng ung dung truyền đến.

	"Lão tổ tuệ nhãn, đệ tử du lịch Đông Vực cảnh thời điểm, ngẫu nhiên đạt được một bộ công pháp luyện thể, bất quá công pháp luyện thể tại Đông Vực cảnh cũng là mạt lưu tiểu đạo, đệ tử đối với cái này có chút hứng thú, mới tu luyện một hai, cách luyện thể cao giai hãy còn không nhỏ khoảng cách."

	"Tốt, bản tọa cũng không truy vấn ngọn nguồn, Hồng Loan, Thúy Thủy nhị phong, theo đối Vương gia cùng Lam gia xử lý, đã là trống không, Tiêu Lâm ngươi có thể chọn thứ nhất thiết lập động phủ, Thanh Vân mặc dù độc tính bị tạm thời áp chế, nhưng cũng chỉ có thể gắn bó trăm năm, mà lại trong vòng trăm năm, tu vi bên trên cơ bản cũng vô pháp có chỗ thành tích, cho nên bản tọa muốn cho ngươi đảm đương tông chủ chức, chỉnh đốn Đan Thảo sơn, đồng thời cũng làm cho ngươi trò chuyện lấy giết thời gian."

	Nghe vậy Tô Thanh Vân nhíu mày, hắn tu luyện đến nay, cũng đã qua hơn ba trăm năm, thọ nguyên kỳ thật cũng liền còn lại không đủ hai trăm năm thời gian, đối với hắn mà nói, đời này tiến giai Nguyên Anh đã là vô vọng.

	Hắn nhìn thoáng qua Tiêu Lâm, trong lòng đột nhiên có một tia tỉnh ngộ, mình không cách nào tiến giai Nguyên Anh, lại có thể thông qua chỉnh đốn Đan Thảo sơn tài nguyên, bồi dưỡng mình tên đệ tử này tiến giai Nguyên Anh.

	Nghĩ tới đây, Tô Thanh Vân không khỏi nhãn tình sáng lên, tựa hồ vừa tìm được cố gắng phương hướng.

	"Đa tạ lão tổ nâng đỡ, Thanh Vân tự nhiên tuân theo lão tổ phân phó."

	"Đan Thảo sơn Thập đại tu tiên gia tộc, mấy trăm năm qua một mực nắm trong tay tông môn đại bộ phận tầng dưới chót quyền lợi, dẫn đến chân chính tu luyện nhân tài bị đánh ép, điểm ấy bản tọa cũng là lòng dạ biết rõ, kéo dài như thế, tông môn khó tránh khỏi sẽ xuất hiện không người kế tục tình huống, bất quá cũng may chúng ta Đan Thảo sơn lại xuất hiện Tiêu Lâm cái này đệ tử ưu tú, để bản tọa có người kế nghiệp, hi vọng Tiêu Lâm ngươi hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Kim Đan đại viên mãn, cũng xung kích Nguyên Anh."

	"Vâng, Tiêu Lâm ổn thỏa cố gắng tu luyện." Tiêu Lâm hướng pho tượng thi lễ một cái, mở miệng trả lời.

	"Tốt, Thanh Vân ngươi bằng vào bản tọa Thiên Nhất lệnh bài, đi làm chuyện ngươi muốn làm đi." Nói xong pho tượng phía trên linh quang bắt đầu tiêu tán, một lần nữa hóa thành một tòa phổ thông tượng bùn pho tượng.

	"Đồ nhi chúc mừng sư phó, trở thành Đan Thảo sơn tông chủ." Tiêu Lâm hướng Tô Thanh Vân chắp tay, mở miệng cười nói.

	Nghe vậy Tô Thanh Vân trên mặt hiện ra dở khóc dở cười biểu lộ: "Ngươi cho rằng sư phó ta thích làm người tông chủ này hay sao? Ngươi phải biết theo cảnh giới tăng lên, chỉ là dựa vào chính mình lực lượng đi tích lũy tu luyện tài nguyên, bình thường đều là hạt cát trong sa mạc, chỉ có mượn nhờ tông môn lực lượng, dành dụm đại lượng tài nguyên tu luyện, mới có thể cam đoan cảnh giới bên trên không ngừng đột phá."

	Dừng một chút, Tô Thanh Vân tiếp tục nói ra: "Ngươi nhìn toàn bộ Tu Tiên Giới, tán tu xuất thân Đại năng tu sĩ có mấy người, có thể nói là phượng mao lân giác, ngươi đã đi qua Đông Vực cảnh, nghĩ đến cũng minh bạch, Đông Vực cảnh mấy cái bàng đại tông môn bên trong, đều là có đại tu sĩ tồn tại, mà những này đại tu sĩ đều không ngoại lệ, đều là tông môn cung cấp nuôi dưỡng ra, chỉ dựa vào tự thân cố gắng muốn trở thành một đại tu sĩ, độ khó kia tuyệt đối là vượt qua ngươi ta tưởng tượng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng hơi động.

	Đúng như là Tô Thanh Vân lời nói, mỗi một tên tu sĩ cấp cao phía sau, đại bộ phận đều dựa vào tông môn ủng hộ, Tiêu Lâm cũng hết sức rõ ràng, mình nếu không phải có được Linh Mộc Không Gian bực này nghịch thiên cơ duyên, bây giờ có thể hay không Trúc cơ đều là một cái không thể biết được.
Kết chương.