Chương 300 : A? Chuyện gì xảy ra?.
"Sư muội, không có sao chứ?"

	Tiểu Lục Nhân nhìn thấy tiểu mãn sắc mặt tái nhợt, phảng phất một trận gió đều có thể đem hắn thổi ngã, hắn vội vàng liền muốn đi nâng tiểu mãn.

	"Vũ sư huynh, ta không sao!"

	Tiểu mãn chậm rãi lắc đầu, giương mắt nhìn về phía viện tử phương hướng, "Ta... Cha hắn thế nào rồi?"

	"Ngươi liền yên tâm, sư phụ da dày đây, không có việc gì!"

	Lục Nhân lên tiếng trấn an, trong lòng oán thầm.

	Đừng nói là sư muội một quyền kia, liền xem như hắn một kích toàn lực đánh vào sư phụ trên người đều cùng gãi ngứa giống như.

	Bất quá lời này, khẳng định là không thể nói.

	Nhưng tiểu mãn lại cho rằng Tiểu Lục Nhân là đang an ủi nàng.

	Mặc dù nàng thi triển Cửu Linh đại pháp tiêu hao chín tầng linh lực, nhưng sau cùng một quyền người bình thường cũng là khó có thể chịu đựng.

	"Sư muội, kỳ thật sư phụ cũng không phải là thật nghĩ ngăn cản tu luyện, nếu như hắn thật muốn ngăn cản ngươi tu luyện, cũng sẽ không cùng ngươi đánh cược một năm ước hẹn , mặc cho ngươi tu luyện!

	Hắn làm như vậy chỉ là vì khích lệ ngươi! Sư phụ nói qua, ngũ hành linh căn là vạn người không được một linh căn, chỉ có đại nghị lực người mới có thể đi được càng xa!"

	Tiểu Lục Nhân tận tình khuyên bảo

	Kỳ thật Bộ Phàm nào có nói loại lời này a, thuần túy chính là Tiểu Lục Nhân vì hắn người sư phụ này nói tốt thôi, miễn cho sư muội suy nghĩ lung tung.

	"Vũ sư huynh, ta minh bạch!"

	Tiểu mãn ngữ khí bình thản, tái nhợt khuôn mặt nhỏ hiện lên một vòng nụ cười.

	Một năm qua này, mặc dù nàng một mực tại hoàn thành đánh dấu nhiệm vụ, những nhiệm vụ này mỗi một dạng xem ra không có ý nghĩa, nhưng lại để nàng minh bạch rất nhiều.

	Cùng mỹ nhân mẫu thân cùng một chỗ cười cười nói nói nấu cơm, mang Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo là rất mệt mỏi người, nhưng nhìn xem đệ đệ muội muội vui vẻ bộ dáng, trong lòng cũng sẽ nhịn không được vui vẻ.

	Đây đều là kiếp trước chưa từng có.

	Còn có cho đại phôi đản đấm lưng...

	"Sư huynh, chúng ta đi xem một chút cha ta hắn thế nào!"

	Nói, tiểu mãn ánh mắt bên trong có hiện lên một vòng vẻ lo lắng, bước nhanh hướng viện tử đi đến.

	Lục Nhân nao nao.

	Không nghĩ tới sư muội sẽ còn quan tâm sư phụ.

	Đột nhiên, hắn có chút minh bạch vì cái gì sư phụ muốn như vậy lúng túng diễn xuất.

	......

	Vừa vào trong viện.

	Liền gặp Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo dùng tay nhỏ thôi động Bộ Phàm thân thể, không ngừng kêu khóc, "Cha, ngươi mau tỉnh lại!"

	Tiểu mãn trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ không đành lòng.

	Chẳng lẽ là vừa rồi một kích dùng sức quá độ rồi?

	Kỳ thật, nàng thật không có nghĩ tới muốn thương tổn đại phôi đản.

	Nàng chỉ là...

	Chỉ là muốn thắng, thắng được triệt triệt để để, để đại phôi đản nhìn xem, cho dù là phế linh căn, chỉ cần chịu cố gắng, cũng có thể tu luyện.

	"Cha, không có việc gì!"

	Bộ Phàm sắc mặt tái nhợt, chậm rãi vươn tay sờ lên hai cái tiểu gia hỏa đầu nhỏ, âm thanh yếu ớt nói.

	"Quá tốt rồi!"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo lau nước mắt, lập tức bổ nhào vào Bộ Phàm trong ngực, cao hứng nói.

	Một bên Tiểu Lục Nhân: "......"

	Rõ ràng là rất cảm nhân một màn.

	Vì cái gì hắn lão cảm thấy rất lúng túng đâu?

	"Phu quân, có cần hay không giúp ngươi gọi lang trung?"

	Đại Ny đi lên trước, đem hư nhược trượng phu nâng.

	"Không cần, ta vốn chính là lang trung, chính mình tình huống như thế nào vẫn là rõ ràng!" Bộ Phàm khoát khoát tay, giương mắt nhìn về phía đi vào viện tử tiểu mãn.

	"Tỷ tỷ xấu, khi dễ cha! !"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ phá lệ sinh khí, liền muốn chạy tới đánh tiểu mãn.

	Tiểu mãn cúi thấp đầu, đồng thời không có phản bác một câu.

	"Dừng tay! Quên ta bình thường là thế nào dạy các ngươi sao? Huynh đệ tỷ muội ở giữa muốn tương thân tương ái!" Bộ Phàm trầm giọng quát.

	"Thế nhưng là đại tỷ tỷ đánh cha, còn đem cha đi lang thang huyết! !" Tiểu Hoan Bảo méo miệng nói.

	"Ừ!" Tiểu Hỉ Bảo điểm điểm đầu nhỏ.

	"Các ngươi hiểu lầm các ngươi đại tỷ tỷ, cha chỉ là cùng các ngươi đại tỷ tỷ so tài, so tài chỉ cần phân thắng bại!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Tiểu mãn, cuộc tỷ thí này ngươi thắng, không nghĩ tới ngươi có thể sử dụng một năm ở giữa đem ta đánh bại, thật làm cho ta lau mắt mà nhìn! Vậy ta cũng tuân thủ hứa hẹn,

	Về sau ngươi muốn làm cái gì, ta cũng sẽ không quản ngươi, càng sẽ không bức bách ngươi đi thư viện đọc sách!" Bộ Phàm trắng bệch khuôn mặt cười nhạt một tiếng.

	"Đại Ny, chúng ta trở về phòng đi!"

	Đại Ny khẽ dạ, đỡ lấy cái bệnh này vào bệnh tình nguy kịch trượng phu đi vào nhà.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo cũng theo sát phía sau.

	Nhìn qua cái kia đạo bóng lưng rời đi.

	Phảng phất tại giờ khắc này còng lưng rất nhiều.

	Nàng phát hiện nguyên lai nam nhân này bất tri bất giác đã không tại trẻ tuổi.

	Trong lòng đột nhiên có chút cảm giác khó chịu tới.

	Rốt cục đánh bại đại phôi đản, nhưng nàng trong lòng nhưng không có nửa phần cao hứng.

	"Tiểu mãn, ngươi có thể tại ngắn ngủi thời gian một năm đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí kỳ chín tầng, nói rõ ngươi thu hoạch được một loại nào đó cơ duyên,

	Bất quá, ta sẽ không đi hỏi đến, tại trong tu tiên giới, ai không có cơ duyên bí mật, ngươi có, ta có, sư huynh của ngươi có, mẹ ngươi cũng có,

	Nhưng ngươi phải nhớ kỹ tu tiên giới nguy hiểm trùng điệp, nếu như về sau tại tu tiên giới gặp phải khó khăn gì, nhớ kỹ còn có cái nhà này!

	Nhà mãi mãi cũng là ngươi cảng tránh gió!"

	Bộ Phàm đưa lưng về phía tiểu mãn, âm thanh trầm thấp.

	Tiểu mãn hốc mắt bỗng nhiên ướt át, "Cha, ngươi liền đợi đến nhìn a, sớm muộn có một ngày ta sẽ dương danh tu tiên giới,

	Bất quá, ngươi không cố gắng tu luyện, có thể nhìn không đến ngày đó!"

	"Yên tâm, ta sẽ thấy ngày đó!"

	Bộ Phàm cũng không quay đầu, giơ tay lên lắc lắc sau, bị Đại Ny nâng vào trong phòng.

	......

	Vừa vào nhà bên trong.

	Bộ Phàm kém chút không có cười ra tiếng.

	Già nua?

	Nha đầu kia suy nghĩ gì a.

	Bất quá, nói trở lại, hắn giống như đi vào trung niên.

	"Ta mới vừa rồi còn cho là ngươi sẽ để cho tiểu mãn ra ngoài du lịch rèn luyện đâu?"

	Đột nhiên, một bên Đại Ny cười nhẹ nhàng nhìn về phía hắn.

	"Ta giống loại kia hào vô nhân tính người sao? Để một cái không đến 8 tuổi hài tử ra ngoài du lịch rèn luyện!"

	Bộ Phàm sắc mặt cũng có mấy phần huyết sắc, nghiêm mặt nói.

	"Không biết là ai nói để 8 tuổi Tiểu Lục Nhân ra ngoài du lịch rèn luyện, còn nói cái gì ra ngoài không tại lớn tuổi,

	Chỉ cần có một viên thẳng tiến không lùi tâm, cho dù là 8 tuổi cũng có thể xông ra một phen sự nghiệp!"

	Đại Ny học lúc trước Bộ Phàm đã từng nói, che miệng cười khẽ một tiếng.

	"Ta có đã nói như vậy sao? Làm sao có thể? Đây tuyệt đối không phải ta, ngươi khẳng định là nhớ lầm! !" Bộ Phàm ánh mắt kiên quyết phủ định nói.

	"Thật sao?"

	Đại Ny mặt mày cong cong, trực câu câu nhìn qua hắn.

	"Tốt a, ta thừa nhận đúng là đã nói một câu như vậy, nhưng đồ đệ sao có thể cùng con gái ruột so, khuê nữ dĩ nhiên là dùng để đau!"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ đầu hàng, không có cách, trong nhà lão bà lớn nhất.

	"Những năm này ta cũng không có thấy ngươi như thế nào đau tiểu mãn!" Đại Ny bật cười lắc đầu.

	"Ngươi đây liền không hiểu, đau cũng là có thật nhiều trồng, nhưng cũng không phải là tất cả đau đều phải biểu hiện ra ngoài! Ta loại này chính là mặt nghiêm mềm lòng!" Bộ Phàm cười nói.

	"Bớt lắm mồm , chờ một chút đi tốc một chút miệng, nhìn ngươi nói chuyện tràn đầy cà chua vị!" Đại Ny lườm hắn một cái.

	Bộ Phàm gãi gãi đầu, ngốc ngốc cười cười.

	......

	Ngày thứ hai.

	【 hôm nay đánh dấu nhiệm vụ 】

	【 trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, trong sách tự có nhan như ngọc, thỉnh tại đi thư viện đọc sách một ngày 】

	【 đánh dấu ban thưởng: Một cái cực phẩm Ngưng Khí Đan 】

	Đi thư viện đọc sách?

	Tiểu mãn ngơ ngẩn.

	Vì không đọc sách, nàng mới cùng đại phôi đản đánh cược một năm ước hẹn, nhưng hôm nay còn để nàng đi thư viện đọc sách?

	Vậy nàng một năm qua này cố gắng kết quả là vẫn là về tới nguyên điểm?
Kết chương.