Chương 171 : Ly Hận thần thông.
Lâm Tịch chính là cảm giác thấy hoa mắt, chính mình liền đã theo Toàn Vân Điện ly khai.

	Lại lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện chính mình đi tới một vách núi chỗ.

	Phía sau là một chỗ sơn động.

	Trên vách núi vân vụ lượn lờ, căn bản thấy không rõ cách xa mặt đất có bao xa, không khí mỏng manh thanh lãnh, linh khí cũng không nồng đậm, ngược lại cực kì thiếu thốn, nhượng quen thuộc linh khí sung túc Lâm Tịch rất không thích ứng.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có một mảnh vân vụ, không có nửa điểm sinh cơ.

	Cho dù là Thanh Vân Tông tiên hạc Thanh Loan cũng không có nửa điểm bóng dáng.

	Hiển nhiên tòa vách núi này là rất cao.

	Trên vách núi có còn một tòa cũ nát bia đá, bia đá tàn khuyết cổ phác, trên đó viết ba chữ to "Ly Hận Nhai ".

	Chữ kiểu rất cổ lão, xem chừng cũng coi là lịch sử lâu đời.

	Bia đá bởi vì tuế nguyệt ăn mòn lộ ra lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời đều muốn phá nát.

	"Ly Hận Nhai. " Lâm Tịch kìm lòng không được đọc lên trên tấm bia đá chữ.

	Cái này hiển nhiên cùng chính mình tu luyện công pháp là có quan hệ.

	Lâm Tịch nhìn phía bên cạnh Hàn Lệ: "Hàn điện chủ, ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?"

	"Mang ngươi tu hành. " Hàn Lệ khẽ mỉm cười: "Ngươi biết nơi này là địa phương nào a?"

	"Ly Hận Nhai. " Lâm Tịch thành thật mà nói.

	"Không sai, Ly Hận Nhai, đây là lúc trước Thanh Vân Tông tổ sư gia khám phá phàm trần kiếp nạn, ngưng kết trường sinh đạo quả địa phương, Ly Hận hai chữ cũng là tổ sư gia tự thân viết."

	Lâm Tịch giật mình.

	Thanh Vân Tông tổ sư gia?

	"Toà này Ly Hận Nhai vị trí tiên sơn, kỳ thật linh khí cũng không tràn đầy, nhưng duy chỉ có có một cái ưu điểm, đó chính là cao, vô cùng cao, cao đến phàm trần tục thế đều tới không được trình độ. " Hàn Lệ nói.

	Lâm Tịch tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ ta tu luyện « Ly Hận Kiếm Ca » là tổ sư gia biên soạn?"

	"Ngươi đây liền nghĩ nhiều. " Hàn Lệ nói: "Tổ sư gia viết công pháp làm sao có thể bị ngươi một cái ngoại môn đệ tử cho học đi, ngươi làm nằm mơ ban ngày đây."

	". . ."

	Lâm Tịch khóe miệng giật một cái.

	Cái này có thể trách ta sao.

	Còn không phải ngươi đột nhiên dẫn ta tới cái địa phương này, ta đương nhiên khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ nhiều.

	Hàn Lệ tự mình nhắc tới: "Từ Thanh Vân Tông sáng lập đến nay, tựu có không ít đệ tử nghĩ muốn leo lên Ly Hận Nhai, cảm thụ một chút tổ sư gia đương thời tâm cảnh. Bất quá tuyệt đại đa số đều thất bại, bởi vì nơi này quá cao, ít nhất phải có Nguyên Anh cảnh giới mới có thể đi tới nơi này."

	"Bất quá vẫn là có một chút lợi hại đệ tử, tại Kim Đan cảnh giới thậm chí trúc cơ cảnh giới, chỉ bằng mượn giống chủng thủ đoạn đi tới Ly Hận Nhai, thấy tổ gia ngộ đạo chi địa phong quang."

	"Đương nhiên, ta kỳ thật cũng chỉ là nghe nói qua. " Hàn Lệ nói: "Dù sao ta đi đến Nguyên Anh cảnh giới cũng không bao lâu, một chút tiền bối sự tích ta không xác định có hay không chân thực."

	Lâm Tịch cười cười.

	Hàn Lệ còn rất trẻ, thậm chí không đủ trăm tuổi.

	Có thể đi đến Nguyên Anh đỉnh phong đương nhiên vô cùng ghê gớm.

	Đây chính là Thanh Vân Tông chân truyền thực lực.

	"Có cái gọi Bạch Ly tiền bối ta có không nhỏ ấn tượng. " Hàn Lệ nói.

	Lâm Tịch lúc này tinh thần chấn động.

	Bạch Ly.

	Liền là Ly Hận Kiếm Ca tác giả.

	"Hắn đương thời tư chất bất phàm, khí phách phấn chấn, mới trúc cơ viên mãn tựu đặc cách trở thành Thanh Vân Tông chân truyền, có thể nói là nhân trung long phượng. Đi ra ngoài lịch luyện một phen về sau, ngưng kết Kim Đan trở về."

	"Vốn nên là làm người phấn chấn sự tình. Nhưng lệnh tông môn mọi người khiếp sợ là, hắn Kim Đan chất lượng phi thường hỏng bét, quả thực tựa như là tùy tiện ngưng tụ cặn bã đồng dạng, mà lại có tùy thời sụp đổ khả năng."

	"Trở về về sau, Bạch Ly lộ ra nản lòng thoái chí, phảng phất gặp cái gì trọng thương."

	"Về sau tông môn mới biết, Bạch Ly tao ngộ to lớn nguy cơ, hồng nhan tri kỷ chết trong ngực, vì tự vệ hắn bất đắc dĩ cường hành Ngưng Đan, đột phá Kim Đan mới có thể miễn cưỡng giữ được tính mạng."

	"Dạng này Kim Đan căn bản là vô dụng chỗ, tiên lộ cơ bản đoạn tuyệt."

	"Người yêu bỏ mình, tiên lộ đoạn tuyệt."

	Tao ngộ to lớn như vậy đả kích, Bạch Ly ý chí sa sút, rõ ràng nên là rất khí phách phấn chấn niên kỷ, kết quả ngày càng già yếu, bất quá một tháng liền đầu đầy tóc trắng, ruột gan đứt từng khúc."

	"Hắn không biết dùng cái gì thủ đoạn, lên núi Ly Hận Nhai, nghĩ muốn ở chỗ này tọa hóa."

	"Tông môn đối loại tình huống này cũng không có biện pháp nào, chỉ có thể mặc cho hắn đi."

	"Nhưng người nào biết bất quá ba tháng, Bạch Ly xuống núi trở lại Thanh Vân Tông, cả người lần nữa trở lại đỉnh phong, sinh cơ phục hồi, đồng thời dẫn động to lớn lôi kiếp phá nát cũ đan, ngưng tụ mới đan."

	"Thanh Vân Tông trên dưới chấn động."

	"Chuyện như vậy xưa nay hiếm thấy."

	"Rõ ràng đều đã bị tông môn từ bỏ, thậm chí chính hắn đều từ bỏ chính mình, nhưng lấy loại này cường ngạnh tư thế lần nữa quật khởi, trở lại thiên tài hàng ngũ, quả thực đáng sợ."

	"Về sau mới biết, Bạch Ly ở trên Ly Hận Nhai ngộ đạo, khám phá ải tình, chặt đứt quá khứ, cuối cùng đại triệt đại ngộ."

	"Lại không vì phàm trần tình duyên khốn nhiễu, chân chính bước lên một đầu thuộc về mình tiên lộ."

	Lâm Tịch nghe có chút nhiệt huyết sôi trào.

	Lợi hại như vậy sao?

	Nghĩ đến công pháp của mình là lợi hại như vậy tu sĩ biên soạn, Lâm Tịch đột nhiên cảm đồng thân thụ kiêu ngạo lên.

	"Cái kia sau đó thì sao? " Lâm Tịch không kịp chờ đợi hỏi.

	"Về sau, hắn một đường thế như chẻ tre ngưng kết Nguyên Anh, đồng thời lưu lại một bản công pháp, cũng chính là ngươi tu luyện Ly Hận Kiếm Ca, sau đó lần nữa ly khai tông môn đi ra ngoài lịch luyện. " "

	"Lại sau đó. . ."

	Hàn Lệ khe khẽ thở dài: "Nghe nói chọc phải cái gì đại phiền toái, chết."

	"A! " Lâm Tịch cả người đều mộng.

	Như vậy nghịch thiên nhân sinh, vậy mà liền như thế im bặt mà dừng?

	Cái này rõ ràng là nhân vật chính mệnh cách a.

	"Thật đã chết rồi? " Lâm Tịch không khỏi lại hỏi một thanh.

	Hàn Lệ gật đầu: "Xác thực là chết."

	Trời có gió mưa khó đoán.

	Thiên tài cũng không phải là thuận buồm xuôi gió.

	Chết đi thiên tài, vô số kể.

	Lâm Tịch cảm giác đến mười phần tiếc hận.

	Dạng này người đã chết khó tránh quá mức đáng tiếc một điểm.

	Trách không được lúc trước vừa mới tiếp xúc đến công pháp lúc, tựu cảm giác lạnh lẽo hiu quạnh, buồn bã vẻ u sầu.

	Nguyên lai sáng lập người có dạng này tâm cảnh.

	Ly Hận Kiếm Ca dù sao chính là Nguyên Anh tu sĩ chỗ, cho nên chỉ có thể coi là không sai, không xưng được đỉnh cấp.

	"Hàn điện chủ, vậy ngươi dẫn ta tới nơi này làm cái gì? " Lâm Tịch bình phục tâm tình phía sau không khỏi hỏi.

	Hàn điện chủ nói: "Bạch Ly ở chỗ này ngộ đạo, cũng tự chế pháp môn, vì hắn mệnh danh là Ly Hận, hắn cảm ngộ trên thực tế đều đã dung nhập công pháp bên trong."

	"Ý của ngài là. . ."

	"Ngươi không phải là muốn chỗ tốt sao? " Hàn Lệ nói đến: "Tới nơi này chỉ có thể cảm thụ Bạch Ly tâm cảnh, hôm nay, ta tới giúp ngươi ngộ cái này Ly Hận Kiếm Ca thần thông."

	Công pháp thần thông.

	Chứa đựng tại công pháp bên trong, chỉ có đi đến cảnh giới nào đó hoặc là có một loại nào đó cảm ngộ mới có thể lĩnh ngộ thần thông.

	Cùng pháp thuật hoàn toàn khác biệt.

	Đã tu luyện một loại nào đó công pháp, thể nội chân nguyên liền đã hoàn toàn cùng người khác bất đồng.

	Cái gọi là thần thông, kỳ thật đã giấu ở chân nguyên bên trong.

	Chờ đợi một ngày bị khai quật ra.

	Mà Hàn Lệ muốn làm rất đơn giản, liền là giúp Lâm Tịch đào móc ra vốn là thuộc về hắn thần thông.

	"Nguyên lai có thể dạng này sao! " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Hàn Lệ chầm chậm nói: "Theo lý thuyết chí ít cũng phải trúc cơ viên mãn mới có thể lĩnh ngộ công pháp thần thông. Nhưng lại chưa hẳn không có mau lẹ chi pháp, đương nhiên có thể hay không thành tựu nhìn chính ngươi."

	"Ta muốn làm thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	"Trước khô tọa ba tháng cảm ngộ tiền nhân tâm cảnh lại nói."

	"A, ở chỗ này?"

	"Đương nhiên."

	Nói a Hàn Lệ thân hình chầm chậm biến mất.

	Lâm Tịch kinh hãi: "Uy, không phải chứ."
Kết chương.