Chương 126 : Một kẻ bạch y, trượng trách thiên tử (vì băng Long minh chủ tăng thêm).
Thái hậu ngay tại chỗ tự sát, rất nhiều người đều cực kì kinh ngạc.

	Nhất là hậu đảng.

	Bọn hắn không nghĩ tới, Thái hậu thế mà như vậy dứt khoát liền nhận thua.

	Kỳ thật sau đó đảng thực lực, lần này dĩ nhiên khó mà từ trên danh nghĩa hòa nhau đến rồi, nhưng là cũng không chắc sẽ hoàn toàn thất thế.

	Chỉ cần có đầy đủ cường lực thủ đoạn, đủ để trấn áp hết thảy lưu ngôn phỉ ngữ.

	Chẳng qua là, Thái hậu không muốn như vậy điệu giới.

	Nhìn thấy Thái hậu tự sát lại như cũ không ngã thi thể, nhìn thấy một bên nhìn như kinh hoảng ánh mắt chỗ sâu lại ẩn giấu lấy mừng như điên quan gia, cao lớn toàn bộ bất thình lình sinh lòng cảm khái.

	Hắn đối với Thái hậu không có cái gì thành kiến, tương phản, hắn từ đáy lòng bội phục nữ nhân này.

	Chính như Thái hậu chính mình lời nói, nàng từ một giới dân nữ đến quyền khuynh thiên hạ, Giá Kỳ gian vinh nhục chìm nổi, như thế nào mấy câu tình hình chung?

	Không có người thành công là tùy tiện, nhất là một nữ nhân.

	Suy nghĩ một chút Lữ hậu, suy nghĩ một chút Nữ Đế, một nữ nhân muốn trên thế giới này che đậy nam nhi, bản liền cần nỗ lực nhiều thứ hơn.

	Nàng thành công.

	Hơn nữa cao lớn toàn bộ cũng muốn thừa nhận, Giang Nam Châu tại nàng quản lý, cũng không có thay đổi đến càng kém.

	Là chính là vì sinh tồn, Thái hậu không thể không cùng tám đại phái hợp tác, nhưng là cùng lúc đó, hậu đảng cũng tại ngăn được tám đại phái trong triều thế lực.

	Mà qua nhiều năm như vậy, Giang Nam Châu thực lực kinh tế càng ngày càng tăng, phổ thông bách tính sinh hoạt trình độ so với tiên đế tại vị, lộ vẻ nhưng đã tốt hơn rất nhiều.

	Những này chiến tích, cũng không phải là quan gia công lao.

	Chẳng qua là từ đó về sau, những này đều muốn biến thành quan gia công lao.

	Rất không công bằng, cũng rất hiện thực.

	Nghĩ đến Thái hậu loại nữ nhân này, cũng sẽ không để ý sau lưng đánh giá.

	Nàng một tiếng này, huy hoàng đến cực đỉnh, cũng là đủ rồi.

	Chỉ tiếc, trên thế giới này lại thiếu mất một cái kỳ nữ.

	Chỉ tiếc, nàng sinh ở Giang Nam Châu.

	Nếu không, nàng bản có cơ hội cùng Nữ Đế, Lữ hậu tranh cao thấp một hồi.

	Người chết như đèn diệt, không quản Lưu Thái hậu khi còn sống như thế nào huy hoàng, hiện tại nàng vừa nhưng đã tự sát, nàng vây cánh, hiển nhiên cũng là tan đàn xẻ nghé.

	Quan gia, Bát Hiền Vương, Triệu Cấu đám người, đã trải qua có chút ức chế không nổi chính mình vui mừng.

	Sau đó đảng người, tất cả đều người người cảm thấy bất an.

	Bọn hắn đều đang sầu lo đường lui của mình.

	Nhưng là, cuối cùng vẫn là có người đối Thái hậu trung thành tuyệt đối.

	Quách Hòe nhìn xem tự sát ngay tại chỗ Thái hậu, đột nhiên giống như nổi điên phá lên cười, cười đến cuối cùng, liền nước mắt đều đi ra.

	Hắn động tác này, hiển nhiên giúp hắn hấp dẫn toàn trường ánh mắt.

	"Quan gia, mời giết này ác liêu."

	"Mặc dù Yêu Hậu đã trải qua đền tội, nhưng là Quách Hòe chính là Yêu Hậu đồng đảng, nên nghiêm trị."

	Tại Thái hậu khi còn sống, không người nào dám nói lời này.

	Nhưng là hiện tại, Thái hậu chết rồi, trên thế giới này vĩnh viễn không thiếu bỏ đá xuống giếng người.

	Bất quá Quách Hòe hiện tại trong đầu đã trải qua nghe không đến bất kỳ thanh âm gì.

	Hắn lảo đảo nghiêng ngã đi tới Thái hậu trước người, cho đến giờ phút này, hắn như cũ không dám đối Thái hậu có chỗ bất kính.

	Hắn chẳng qua là giống như ngày thường, quỳ rạp xuống Thái hậu dưới chân, thấp giọng nghẹn ngào: "Trong mắt ngươi mãi mãi cũng chỉ có thiên hạ, thế nhưng là trong mắt của ta, cũng chỉ có ngươi a."

	Rất nhiều người đều đang nhìn chăm chú một màn này.

	Bọn hắn cũng đều đã nhìn ra, Thái hậu cùng thái giám tầm đó, tựa hồ còn có cái gì dị dạng cảm tình.

	Quan gia tức nổ tung, hôm nay ngay trước nhân dân cả nước trước mặt, bọn hắn Triệu gia mặt mũi có thể nói là mất hết.

	Nhưng là hắn vĩnh viễn không có khả năng trả thù.

	Bởi vì Quách Hòe, từ khi nằm rạp xuống tại Thái hậu dưới chân về sau, liền rốt cuộc không có lên.

	Có ít người trong mắt, nhìn thấy chính là toàn bộ thế giới.

	Có ít người trong mắt, nhìn thấy người liền là hắn toàn bộ thế giới.

	Thái hậu là cái trước, Quách Hòe là cái sau.

	Hai người bọn họ, cũng là vì chính mình mà sống, không tiếc trả bất cứ giá nào.

	Cả đời này, đầy đủ đặc sắc.

	Cao lớn toàn bộ không có sầu não, càng không có đồng cảm, chỉ có điều nội tâm đối hai người này vẫn còn có chút kính trọng.

	Vì lý tưởng mình phấn thân toái cốt, đều là rượt đạo giả.

	Chính mình kỳ thật cũng giống như vậy, khác biệt duy nhất chính là, chính mình tuyệt sẽ không cố ý lạm sát kẻ vô tội.

	Đây là ranh giới cuối cùng của hắn, thế nhưng là Thái hậu cùng Quách Hòe vì thành công đã trải qua không từ thủ đoạn, cái này cũng là bọn hắn ngày hôm nay bại vong chi nhân.

	Giết nhiều người, luôn có báo ứng.

	Cao lớn đưa hết cho Triệu Cấu một ánh mắt, Triệu Cấu hiểu ý, hai tay vỗ nhẹ, tự có hai cái cung nữ, vịn một cái tóc bạc trắng lão bà bà từ từ đi đến trong tràng.

	Trong đám người lại là rối loạn tưng bừng.

	Kẻ não tàn đến đâu, lúc này cũng có thể kịp phản ứng, đây nhất định là năm đó Lý phi, sau này Lý thái hậu.

	Lưu Thái hậu đã trải qua tự sát, từ nay về sau, hậu đảng đã định trước tan thành mây khói, mà Lý thái hậu khẳng định sẽ nhập chủ Từ Ninh điện, trở thành Giang Nam Châu quyền lực lớn nhất nữ nhân.

	Không qua tất cả mọi người là muốn vỏ bột, cũng biết lúc này quá mức rõ ràng không dùng, dù sao lần này Lý thái hậu có thể lại thấy ánh mặt trời, mấy cái đại công thần tại cái kia rõ ràng, căn bản cướp không động.

	Cho nên bọn hắn đem biểu diễn thời gian đều lưu cho quan gia.

	Quan gia cũng không có phụ lòng kỳ vọng của bọn hắn.

	Nhìn xem vẻ già nua hiển lộ hết Lý thái hậu, quan gia bờ môi lúng túng, muốn nói khó tả, nước mắt sớm đã tràn mi mà ra.

	Cao lớn đều xem trong tim thầm khen: "Người của hoàng thất thật sự là trời sinh vua màn ảnh a."

	Cao lớn toàn bộ là không tin quan gia cùng Lý thái hậu có bao nhiêu mẹ con tình thân, nói quan gia áy náy, cái kia bao nhiêu khẳng định có điểm.

	Thế nhưng là nếu nói quan gia đối Lý thái hậu cỡ nào tôn kính? Đó còn là được rồi.

	Huyết thống rất trọng yếu, nhưng là không có nuôi dưỡng quan hệ, lại không phải trọng yếu như thế.

	Nhất là đối người trong hoàng thất tới nói.

	Quan gia cần, chẳng qua là một cái danh phận mà thôi.

	Hắn biểu hiện càng áy náy, Lý thái hậu địa vị thế tất liền sẽ càng vững chắc.

	Lý thái hậu địa vị vững chắc, cái kia Lưu Thái hậu dĩ nhiên chính là tội không thể tha.

	Chỉ có như thế, quan gia mới có thể tốt hơn tiếp thu Lưu Thái hậu di sản.

	Quan gia đúng là trung nhân chi tư, nhưng là hắn sẽ không liền điểm ấy cong đều quay không đến.

	Ngược lại là Lý thái hậu, những năm này là thật bị oan ức quá độ.

	Bây giờ cuối cùng là khổ tận cam lai, nàng không có quan gia nhiều như vậy ý nghĩ, ý nghĩ của nàng rất đơn giản —— có oan báo oan, có cừu báo cừu.

	"Mẫu hậu, con trai bất hiếu, để ngươi chịu khổ."

	Lý thái hậu cũng không có bởi vì quan gia xin lỗi, liền từ bỏ nhiều năm như vậy trong lòng bất bình.

	Hiện tại Lưu Thái hậu đã trải qua đền tội, đây cũng là nàng con của mình, Lý thái hậu lưu lạc dân gian nhiều năm, đã trải qua quên trong thâm cung quy củ.

	Chỉ vào quan gia, Lý thái hậu liền bắt đầu quở trách: "Ngươi đúng là bất hiếu, bất quá ngày hôm nay ai gia cũng không thèm nói nhiều với ngươi, ngươi trước tiên phái người đi truyền chỉ, đem Cao Thái Úy, Bao đại nhân cùng Lý đại nhân mấy cái này trung lương phóng ra, ngày hôm nay là bọn hắn hành hình thời gian. Nếu như bọn hắn thật bị Yêu Hậu vây cánh giết chết, ai gia thật sự là không mặt mũi nào sống trên đời."

	Quan gia bị giật nảy mình.

	Hắn cũng xác thực quên còn có chuyện này, vốn là hắn cho rằng mấy người này chết chắc đâu.

	Nhìn thấy còn tại trên sân khấu cao lớn toàn bộ mấy người, quan gia cũng không dám thất lễ.

	Nếu như ngày hôm nay Cao Cầu, Lý Cách Phi bọn hắn thật bị minh chính điển hình, vậy hắn vị hoàng đế này liền mất mặt về đến nhà.

	Cao lớn toàn bộ cùng Lý Thanh Chiếu bọn hắn tại để mẹ con bọn hắn trùng phùng trong chuyện này không thể nghi ngờ là có đại ân, liền ân nhân cha mẹ đều không gánh nổi, hắn vị hoàng đế này còn có mặt mũi tiếp tục làm sao?

	Còn tốt, cao lớn toàn bộ bọn hắn một mực đều tại tính toán thời gian, hiện tại cũng không có đến buổi trưa hành hình thời điểm.

	Hôm nay nơi này phát sinh hết thảy, đều không phải là bí mật, hành hình quan bên kia cũng không phải người ngu, khẳng định đang chờ quan gia mệnh lệnh.

	Cao Cầu bọn hắn, thuận lợi sống tiếp được.

	Cao lớn toàn bộ bọn hắn cuối cùng là thở dài một hơi, lần này cùng Thái hậu là địch, mặc dù hữu kinh vô hiểm, nhưng là áp lực còn là rất lớn.

	Bọn hắn ôm có trí mạng đòn sát thủ, thế nhưng là Thái hậu bên kia đồng dạng nắm giữ thực lực tuyệt đối.

	Thái hậu thua ở quá quá chủ quan, không có tác dụng đơn giản nhất thủ đoạn đối phó bọn hắn, ngược lại để bọn hắn tìm được sơ hở.

	Nếu như vừa bắt đầu, Thái hậu liền để Chu Đồng xuất thủ, cái kia cũng cũng không có ngày hôm nay tình cảnh.

	Quan Gia Hoàn là muốn cùng Lý thái hậu sửa tốt quan hệ, ít nhất phải tại ngoài sáng bên trên cho mọi người một cái công đạo.

	Nhưng là Lý thái hậu tâm trung khí phẫn khó bình, nàng là xem qua cao lớn toàn bộ bọn hắn tập luyện bộ này hí kịch, cho nên nàng dứt khoát nói: "Mấy người bọn hắn tập luyện tuồng vui này không dễ dàng, quan gia không như nghe bọn hắn hát xong lại nói."

	Quan gia cười khổ, nào có làm mẹ hô con trai mình "Quan gia", đây là một loại rất hiển nhiên xa lánh trạng thái.

	Bất quá quan gia cũng biết Lý thái hậu sợ là nhận lớn oan ức, tận lực theo lấy Lý thái hậu ý, thế là ra hiệu Triệu Cấu bọn hắn tiếp tục hát đi xuống.

	Cao lớn toàn bộ bọn hắn hiển nhiên không sợ.

	« con báo đổi thái tử » cuối cùng một tuồng kịch, tên là « đánh long bào ».

	Nói liền là Lý thái hậu hồi cung về sau, giáo huấn quan gia chuyện.

	Lý Thanh Chiếu đóng vai Lý phi hát:

	Thấy một lần hoàng nhi quỳ ai bụi, mở lời mắng nữa bất hiếu quân.

	Hai mươi năm trước mẹ mang thai, cái kia Lưu phi Quách Hòe lên xuống lang độc tâm.

	Con báo đổi tử đem sàm ngôn tiến vào, đem vi nương giáng chức nhập lãnh cung chịu khổ tân.

	Năm đó gian mẹ con gặp nhau không nhận nhau, cái kia gian phi lại cùng Quách Hòe lập kế hoạch, thầm đem lãnh cung dùng hỏa phần.

	Mẹ bất đắc dĩ lưu lạc dân gian, mép cửa ăn xin ai thương hại?

	May mắn gặp Bình nhi cho rằng mẹ con, lạnh hầm lò trong khoảng lại dung thân.

	Ngươi uổng vì thiên tử có mẫu không quen biết nhau, chẳng bằng dân gian một bán đồ ăn người.

	Càng nghĩ càng nghĩ càng tức giận, soi ngươi cái này bất hiếu chi quân có thể nào an vạn dân.

	Nội thị thần xem qua tử kim côn, thay ai gia phạt đòn cái này bất hiếu quân.

	Lý Thanh Chiếu hát đến nơi đây, quan gia chỉ có thể cười khổ.

	Lý thái hậu đây là rõ ràng muốn giáo huấn hắn.

	Một mực hắn còn không thể đưa ra ý kiến.

	Chỉ có điều cho dù Lý thái hậu có ý nghĩ này, nhưng là cũng không có người thật dám đánh quan gia.

	Cái này nhưng là muốn mệnh.

	Lý thái hậu đảo mắt trái phải, gặp đều không người nào dám động thủ, trong tim liền càng tức giận hơn.

	Nàng chỉ vào cao lớn toàn bộ nói: "Nha nội, những người này đều là mệnh quan triều đình, không dám đắc tội quan gia, ngươi đến, thay ai gia giáo huấn cái này bất hiếu thiên tử."

	Cao lớn toàn bộ sững sờ, không nghĩ tới loại sự tình này cũng có thể rơi xuống trên đầu mình.

	Bất quá, đánh thiên tử, loại chuyện này, nghe liền rất có sảng khoái cảm giác a.

	Quan gia nhìn về phía cao lớn toàn bộ ánh mắt cực kì không tốt, Lưu Thái hậu chính mình động thủ đánh hắn có thể, nhưng là đổi thành bất kỳ người nào khác, với hắn mà nói đều là nhục nhã.

	Đây cũng là những người khác lúng túng không tiến lên nguyên nhân.

	Cao lớn toàn bộ cũng không sợ sệt quan gia, bất quá vì Cao Cầu suy nghĩ, cao lớn toàn bộ sờ lên cái cằm, còn là từ bỏ cái này mê người ý nghĩ.

	"Thái hậu, quan gia dĩ nhiên khó từ tội lỗi, nhưng là hắn vì quân ta vì dân, từ xưa không có dân chúng phạt đòn thiên tử thuyết pháp. Còn mời quan gia đem long bào cởi, ta đánh long bào coi như thành đánh quan gia."

	Quan gia khóe mắt co rúm, cái này vẫn là vô cùng nhục nhã.

	Nhưng là Thái hậu lại lên tiếng đồng ý.

	Quan gia bất đắc dĩ, chỉ có thể cởi long bào , mặc cho cao lớn toàn bộ đánh.

	Làm cao lớn toàn bộ trong tay tử kim côn rơi xuống một khắc này, thân ảnh của hắn tại ánh mặt trời chiếu rọi, hiện ra hào quang vạn trượng.

	Một kẻ bạch y, trượng trách thiên tử.

	Quá cường tráng thay!

	. . .
Kết chương.