Chương 1157 : Một trận mưa.
Văn Tâm giới.

	Một trận Tu Tiên Giới thịnh sự đã kéo lên màn mở đầu.

	Thanh Vân Tông phía trên bầu trời, tràn ngập vô số thần bí dị tượng.

	Vô số đạo kinh lôi đan vào một chỗ, đinh tai nhức óc tiếng sấm một mực chưa từng ngừng lại qua, phương viên trong vạn dặm đều là khủng bố khí tức tràn ngập.

	Từng đạo từng đạo quang huy rực rỡ thăng nhập Thương Khung, giống như muốn đem cả mảnh trời đều xuyên thủng đồng dạng.

	Các loại hoàn toàn khác biệt hỗn độn lực lượng hội tụ vào một chỗ, giấu tại giữa thiên địa.

	Ngay sau đó chính là các loại thần bí cường đại dị tượng, luân phiên hiện ra, phảng phất có tiên nhân đang diễn hóa đại đạo.

	Huyết sắc ** tại tràn lan, sa trường cốt sơn khó so chút nào.

	Tựa như núi cao cự thần hàng lâm phàm trần, phách trảm Vạn Đạo.

	Sặc sỡ như hà thải hoa trán phóng, gom lại thành một tòa thế giới thần bí.

	Kinh khủng Long tổ hư ảnh tại đám mây phía trên xuyên qua, tiếng gầm gừ tựa như muốn đem toàn bộ thế giới chấn vỡ.

	Quá nhiều chưa từng xuất hiện qua đáng sợ dị tượng, cho dù là tu sĩ đều cảm giác đến không có gì sánh kịp áp lực cùng ngạt thở cảm giác, căn bản không người dám tại Thanh Vân Tông phương viên trong vạn dặm tuỳ tiện dừng lại.

	Tu sĩ còn như vậy, phàm nhân càng là không chịu nổi.

	Nơi này dị biến cơ hồ toàn bộ Văn Tâm giới đều có thể nhìn gặp.

	Vô số phàm nhân hướng phía nơi này không được lễ bái cầu nguyện, trong bọn họ tâm tràn ngập sợ hãi, cảnh tượng này quả thực tựa như là tận thế đồng dạng, vượt ra khỏi bọn hắn lý giải.

	Thanh Vân Tông tu sĩ cũng tất cả đều lau một vệt mồ hôi.

	Nhiều như vậy đỉnh tiêm tu sĩ cùng nhau phi thăng, mang tới áp lực thực sự quá kinh khủng.

	Đã từng Thanh Vân Tông đã kinh lịch qua một lần.

	Nhưng lần này tới càng thêm mãnh liệt cùng khủng bố, không chỉ là số lượng càng nhiều, càng là bởi vì hiện tại những này đỉnh phong tu sĩ, tất cả đều là làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới tới.

	Cùng lần trước những cái kia bị ép phi thăng tu sĩ có khác nhau một trời một vực.

	"Mở ra hộ sơn đại trận! " Tử Nguyệt hô to chỉ huy mọi người.

	Thanh Vân Tông đệ tử tự nhiên liên tục không ngừng mở ra hộ sơn đại trận, hùng hậu năng lượng đem sơn môn che chở ở.

	Đây cũng không phải là vì giúp những này tiền bối phi thăng.

	Chỉ là vì bảo hộ Thanh Vân Tông sơn môn không bị quá mức năng lượng cường đại chỗ hủy đi.

	Đương nhiên, có người sợ hãi thoát đi, tự nhiên cũng có tới gần.

	Loại này rầm rộ thế nhưng là trước nay chưa từng có.

	Duy nhất một lần nhìn đến nhiều như vậy tu sĩ phi thăng, nếu là có thể có chỗ lĩnh ngộ, tuyệt đối là đối ngày sau toàn bộ tu luyện kiếp sống đều vô cùng hữu ích sự tình.

	Cho nên có rất nhiều lợi hại tu sĩ theo Văn Tâm giới các nơi chạy tới Thanh Vân Tông địa giới.

	Dựa vào càng gần, càng có thể cảm ứng đại đạo hỗn loạn biến hóa cùng phi thăng lúc năng lượng.

	Cái này chấn kinh toàn bộ Văn Tâm giới đại sự, tin tức lại không linh thông người cũng nên biết.

	Tại phía xa Đông Hải ma luyện tự thân Tiểu Bạch Long cũng chú ý tới nơi này động tĩnh.

	"Làm sao động tĩnh lớn như vậy? " Tiểu Bạch Long rất nghi hoặc: "Hợp thể đỉnh phong tu sĩ đấu pháp cũng không đạt tới loại trình độ này a, chẳng lẽ lại có người phi thăng?"

	Hắn ngược lại là đoán rất chuẩn.

	Theo thời gian trôi qua, động tĩnh càng lúc càng lớn.

	Hắn cuối cùng ngồi không yên, vì vậy lập tức hướng nơi này bay tới.

	Tiểu Bạch Long càng bay càng cảm thấy không thích hợp: "Quái, phương hướng này làm sao như thế quen mắt đây? Ngọa tào, đây không phải Thanh Vân Tông sao! Làm sao đột nhiên biến thành dạng này."

	Hắn lúc này tự nhiên vô tâm cảm ngộ, đỉnh lấy áp lực trực tiếp bay về phía Thanh Vân Tông sơn môn.

	Thanh Vân Tông đệ tử đều nhận ra Tiểu Bạch Long, tự nhiên sẽ không ngăn hắn.

	Tiểu Bạch Long trực tiếp xông vào Thanh Vân Tông, khoảng cách gần như vậy cảm thụ phi thăng rầm rộ, rung động trong lòng vô cùng: "Má ơi, các ngươi Thanh Vân Tông đến cùng đang làm gì a?"

	"Ngươi không biết sao? Tin tức như thế bế tắc. " một bộ đỏ rực váy dài hạ xuống, như một đóa xán lạn diễm lệ hoa hồng.

	Tuyệt Tình Cốc Chúc Thiên Tuyệt.

	Trời sinh Hỏa linh căn, tinh thông trận pháp.

	Lúc đó cùng Lâm Tịch giao tình không cạn, bây giờ Tuyệt Tình Cốc cốc chủ phi thăng nàng cũng tới đến Thanh Vân Tông.

	Tuyệt Tình Cốc có thể cùng Thanh Vân Tông đạt thành liên minh, Chúc Thiên Tuyệt cũng là cư công chí vĩ.

	Tiểu Bạch Long tự nhiên nhận ra Chúc Thiên Tuyệt, hắn kinh ngạc: "Ngươi cũng ở nơi đây a?"

	"Ta đương nhiên ở chỗ này. " Chúc Thiên Tuyệt hoàn toàn như trước đây kiêu ngạo: "Học một chút kinh nghiệm, về sau ta nhưng là muốn phi thăng Linh giới."

	"Tốt tốt, trước đừng khoác lác, nói cho ta biết trước đã xảy ra chuyện gì."

	Chúc Thiên Tuyệt liếc mắt, đem phát sinh sự tình nói một lần.

	Nghe xong Tiểu Bạch Long trợn tròn mắt: "Hơn hai mươi vị đỉnh phong tồn tại phi thăng? Thiên Yêu chân quân cũng phi thăng? Chuyện trọng yếu như vậy tại sao không ai thông tri ta!"

	"Quỷ mới biết ngươi ở đâu, Lâm Tịch muốn tìm ngươi đều tìm không thấy. " lúc này Tử Nguyệt bay tới, có chút tức giận nói.

	Tiểu Bạch Long đầy mặt bất đắc dĩ: "Ta đây không phải tại tránh phiền toái nha."

	Mặc dù Tiểu Bạch Long thường xuyên dẫn xuất phiền toái, nhưng kỳ thật nội tâm của hắn so ai đều kiêu ngạo.

	Ban sơ nguyện vọng của hắn liền là trở thành Long tộc chi chủ.

	Nhưng về sau phát sinh rất nhiều chuyện, Linh giới bí mật bởi vì Lâm Tịch nguyên nhân, dần dần bị Văn Tâm giới người biết được.

	Lâm Tịch đi, đi Linh giới.

	Thạch Trọng cũng đi, đi Phật môn.

	Bọn hắn đều có quang minh tương lai.

	Tiểu Bạch Long tự nhiên không muốn.

	Dần dần từng bước tu luyện vậy nhưng là vĩnh viễn sẽ bị bỏ lại đằng sau.

	Đây là hắn không nguyện ý tiếp nhận.

	Cho nên hắn lén lút trở về Long tộc, giữ Tổ Long lại bản nguyên lực lượng cho trộm đi, dù sao phóng nhiều năm như vậy cũng là thả xuống, còn không bằng cho chính mình dùng. Chính mình cường đại, tương lai trở thành Long tộc chi chủ, cũng là Long tộc thực lực đề thăng nha.

	Nhưng là Long tộc rất hiển nhiên cũng không nghĩ như vậy.

	Tiểu Bạch Long vốn là bị coi là Long tộc sỉ nhục.

	Hắn lại còn dám làm như thế, lập tức bị Long tộc truy sát, chỉ có thể chạy đến xa xôi Đông Hải tị nạn, thậm chí cũng không dám đi tìm Thiên Yêu chân quân.

	"Ngươi nếu không còn là tránh Thanh Vân Tông a. " Tử Nguyệt phát ra mời.

	Tiểu Bạch Long kinh ngạc nói: "Ngươi không sợ Long tộc trả thù?"

	Mặc dù có đôi khi rất vô sỉ, nhưng Tiểu Bạch Long còn là không quá hi vọng Thanh Vân Tông bởi vì chính mình bị Long tộc ghi hận.

	Tử Nguyệt cười nói: "Có gì phải sợ, sư tôn đại nhân còn sống, mà lại tùy thời có thể theo Linh giới trở lại, ngươi cảm thấy Long tộc dám đụng đến ta Thanh Vân Tông sao?"

	"Có đạo lý a. " Tiểu Bạch Long đại hỉ: "Vậy ta về sau tựu lưu tại Thanh Vân Tông."

	Có thượng giới tu sĩ tại, Long tộc nào dám mạo phạm Thanh Vân Tông.

	Mà vừa lúc này, trên trời cao có một đạo nồng đậm rực rỡ hào quang lấp lóe mà ra, sau đó giống như pháo hoa tản ra, cảnh tượng đó duy mỹ mà lại sáng lạn.

	Mười phần loá mắt, lại khiến người trong lòng khẽ run.

	Mọi người vẻ mặt thoáng cái tựu ngưng trọng.

	Bởi vì tùy theo mà đến là đầy trời giọt mưa đánh rơi xuống, mỗi một giọt đều ẩn chứa bàng bạc linh khí, quả là nhanh so sánh được Linh Tinh.

	Xoạt! Xoạt!

	Mưa to ầm vang hạ xuống.

	Trong nháy mắt, cả phiến thiên địa phảng phất trải qua một trận to lớn tẩy lễ.

	Hết thảy tất cả đều rực rỡ hẳn lên.

	Thanh Vân Tông dược viên trong ruộng linh thảo linh dược điên cuồng sinh trưởng lớn mạnh, tản ra mùi thuốc nồng nặc cùng sinh cơ.

	Sở hữu Thanh Vân Tông đệ tử, nội ngoại dơ bẩn đều bị tràng này Linh Vũ cho thanh trừ sạch sẽ.

	Bản này hẳn là nhượng người nhảy cẫng hoan hô chuyện tốt.

	Lại không người có thể cười ra tiếng.

	"Có một vị tiền bối vẫn lạc. " không biết là ai nói một câu, mọi người tâm tình thoáng cái trầm thấp đi xuống.

	Đúng vậy, có người vẫn lạc.

	Đây là hợp thể đỉnh phong tu sĩ vẫn lạc mới có thể có tràng cảnh.

	Linh khu tán loạn hóa thành Linh Vũ, phụng dưỡng thiên địa.
Kết chương.