Chương 1311: Mười tầng quỷ vực mở ra

	Càng ngày càng nhiều lão bà bà tại ở gần, hồng quang tại lui tán, trước đó trọn vẹn bao trùm hai mươi km quỷ vực giờ phút này bị tuỳ tiện ăn mòn, xé nát.

	Từng cái tràn đầy nếp nhăn cánh tay giờ phút này khoác lên Dương Gian trên thân, dù là không cần làm cái gì, kinh khủng linh dị liền đã tại đối với hắn tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương, mà lại loại này tổn thương chính là tự thân tiến vào khởi động lại trạng thái cũng không có cách nào chữa trị, chỉ có thể hơi trì hoãn bỗng chốc bị giết chết thời gian.

	Giờ phút này quá khứ bị phong tỏa, có thể nghịch chuyển quá khứ Dương Gian tương đương đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.

	Nói một cách khác, cái này Mạnh Tiểu Đổng trong khoảng thời gian ngắn tìm được đối kháng Dương Gian biện pháp.

	Giờ khắc này, Dương Gian không còn là khắc chế đối phương, mà là bị đối phương khắc chế.

	Hiển nhiên, bàn luận đối kháng linh dị kinh nghiệm, Mạnh Tiểu Đổng thắng qua Dương Gian.

	Giờ phút này Dương Gian toàn thân bốc lên hồng quang, tự thân một mực tiến vào khởi động lại trạng thái, dưới loại trạng thái này, dựng ở trên người hắn già nua cánh tay số lượng đang nhanh chóng giảm bớt, nhưng là sau đó lại cấp tốc tăng lên. . . Như thế lặp đi lặp lại, khởi động lại tốc độ căn bản theo không kịp bị tập kích tốc độ.

	Cho nên chạm đến trên người hắn cánh tay càng ngày càng nhiều.

	Mà lại theo thời gian trôi qua, loại này mất cân bằng tốc độ còn tại tăng lên.

	"Thì ra là thế, bà lão này bà không chỉ chỉ là xuất hiện tại trước mắt ta, còn ra hiện tại quá khứ của ta, ta tiến vào khởi động lại trạng thái, tự thân chẳng khác nào bại lộ tại tới lão bà bà trước mặt, tiếp tục khởi động lại, nàng tiếp tục xâm lấn quá khứ, tiếp tục tập kích ta, mà bây giờ ta sở dĩ không cách nào khởi động lại thoát khỏi cái này Mạnh Tiểu Đổng tập kích, đó là bởi vì ta khởi động lại tốc độ, theo không kịp nàng xâm lấn tốc độ."

	"Vô hạn khởi động lại đối kháng vô hạn xâm lấn, là ta ở vào hạ phong. . ."

	Dương Gian giờ phút này hiểu rõ ra, cũng hiểu được hiện tại tình huống này.

	Khó trách trước đó cái này Mạnh Tiểu Đổng nói số lượng đầy đủ.

	Nếu như xâm lấn người trong quá khứ số không có đạt tới kích thước nhất định, là không đủ để phong tỏa quá khứ.

	Cho nên muốn đối kháng cái này Mạnh Tiểu Đổng, thời gian kéo càng lâu liền càng nguy hiểm, nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ đem giết chết.

	Nhưng là khuyết điểm này Dương Gian minh bạch, Mạnh Tiểu Đổng sống nhiều năm như vậy chính mình khẳng định cũng minh bạch.

	Bởi vậy, Mạnh Tiểu Đổng nắm trong tay vô số chỉ chết thay búp bê, nàng không cần xuất thủ, chỉ cần dựa vào số lượng đủ nhiều chết thay búp bê cùng cái kia quỷ dị búp bê em bé kéo dài thời gian, chỉ cần thời gian vừa đến, nàng liền có thể dựa vào nhiều đến để cho người ta tuyệt vọng nhân số ưu thế, đưa ngươi giết chết.

	Chân chính đối kháng phía dưới, Dương Gian mới rõ ràng cảm nhận được những cái này dân quốc lão quái vật đáng sợ.

	"Không, hiện tại còn không thể từ bỏ, ta không tin ta sẽ bị Mạnh Tiểu Đổng giết chết, nếu như nói ta sẽ chết ở chỗ này lời nói, như vậy cái kia Tần lão mang lên Mạnh Tiểu Đổng một người tới đối phó ta là được rồi, tại sao muốn mang lên cái kia mộ địa chủ La Thiên? Hắn đã có thể dự báo tương lai nói làm gì vẽ vời thêm chuyện."

	"Trong thời gian này khẳng định là có một ít ta không biết không biết biến hóa."

	Dương Gian giờ phút này khuôn mặt mọc ra nếp nhăn, nhanh chóng già nua xuống dưới, trên mặt hình dáng dần dần biến thành một người khác bộ dáng, nhưng là hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì.

	Một đôi quỷ nhãn tản ra hồng quang.

	Khởi động lại trạng thái bản thân không ngừng duy trì.

	"Phong tỏa quá khứ liền muốn giết chết ta, đừng nói giỡn, ngươi muốn chơi, vậy ta liền bồi ngươi chơi tới cùng." Dương Gian giờ phút này gầm nhẹ nói.

	Giờ khắc này hắn quyết định trực tiếp vượt qua chín tầng quỷ vực, mở ra tầng thứ mười quỷ vực.

	Vẻn vẹn chỉ là thay đổi thế cục còn chưa đủ, hắn cần triệt triệt để để chiến thắng cái này Mạnh Tiểu Đổng.

	Nếu như nói mười tầng quỷ vực cũng không thể đưa đến tính quyết định ảnh hưởng lời nói, như vậy hôm nay hắn chỉ có thể nhận mệnh chết ở chỗ này.

	Mạnh Tiểu Đổng âm trầm thanh âm bên tai bên cạnh vang lên: "Lúc này cũng đừng mạnh miệng, ngươi khởi động lại đã tại mất đi hiệu lực, lúc này chỉ có thể trì hoãn bị ta giết chết thời gian, không được tác dụng mang tính chất quyết định."

	Dương Gian không nói lời nào, thân thể trên da, từng cái quỷ nhãn giờ khắc này ở không ngừng mở ra.

	Song quỷ nhãn điệp gia.

	Nguyên bản tám tầng quỷ vực có thể phạm vi lớn khởi động lại, hiện tại một cái quỷ nhãn chỉ cần mở ra bốn tầng như vậy đủ rồi, vậy nếu như một đôi quỷ nhãn riêng phần mình mở ra năm tầng quỷ vực, lẫn nhau điệp gia lời nói như vậy thì là mười tầng quỷ vực, mà lại cái này so một cái quỷ nhãn mở ra mười tầng quỷ vực phải nhiều buông lỏng, gánh vác sẽ không lớn như vậy, trên lý luận hiện tại Dương Gian là có thể làm được.

	Bất quá quỷ vực điệp gia bản thân liền là cực kỳ kích thích quỷ nhãn khôi phục.

	Nhưng là loại tình huống này đã không nghĩ được nhiều như thế.

	Dương Gian đã đem mệnh cược tại mười tầng quỷ vực phía trên , bất kỳ người nào đều không ngăn cản được hắn hiện tại hành vi.

	"Ừm?"

	Giờ phút này Mạnh Tiểu Đổng đã nhận ra Dương Gian trên người dị thường, bởi vì nàng trông thấy Dương Gian trên người hồng quang càng ngày càng nồng đậm, toàn thân giống như là bị máu tươi ngâm đồng dạng.

	"Quỷ vực tại điệp gia? Chẳng lẽ loại tình huống này hắn còn không có đem linh dị lực lượng toàn bộ phát huy ra? Đây chính là tiểu Tần nói loại kia 'Tiềm lực' a?"

	Nàng nhìn ra mánh khóe, muốn tăng tốc ăn mòn Dương Gian tốc độ, nhưng lại làm không được, ngược lại phát hiện ăn mòn tốc độ càng ngày càng chậm chạp, đồng thời ăn mòn vết tích tại bị nghịch chuyển.

	"Không đúng, hắn tại đột phá quá khứ phong tỏa. . ."

	Sau đó Mạnh Tiểu Đổng cái kia âm trầm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cảm thấy mất khống chế cùng chỗ không đúng.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Không đợi nàng do dự, một cái cháy đen bàn tay bỗng nhiên duỗi ra, một cái bóp lấy Mạnh Tiểu Đổng.

	Rõ ràng chỉ là một cái phổ thông cháy đen quỷ thủ, nhưng là bóp lấy lại không chỉ là hiện tại Mạnh Tiểu Đổng, quá khứ Mạnh Tiểu Đổng cũng tựa hồ bị bóp lấy, rõ ràng chỉ tồn tại ở hiện tại Dương Gian, lại như là Mạnh Tiểu Đổng đồng dạng cũng tồn tại ở quá khứ vô số cái điểm thời gian bên trong.

	"Không biết biến hóa mặc dù không thể khống, nhưng ngươi linh dị lực lượng quá yếu, không đối phó được ta." Mạnh Tiểu Đổng muốn giãy dụa, kết quả lại ngạc nhiên phát hiện chính mình lại không tránh thoát được cái này quỷ thủ.

	"Đừng quá tự tin, lão thái bà, trò chơi của ngươi cũng kết thúc."

	Dương Gian hai mắt bốc lên hồng quang, hắn toàn thân phảng phất tại đẫm máu, giờ phút này mở miệng nói chuyện thanh âm lại xuất hiện trọng âm, thanh âm này giống như là trải qua vô số điểm thời gian trùng điệp, cuối cùng mới hội tụ ở cùng nhau.

	Giờ khắc này, không giống như là một người đang nói chuyện, mà là vô số cái Dương Gian cùng một chỗ mở miệng.

	Sau đó.

	Dương Gian một cái tay khác giơ lên, trong tay đao bổ củi lần nữa giơ lên.

	Nhưng mà cái này một cái động tác đơn giản rơi ở trong mắt Mạnh Tiểu Đổng lại là không giống biến hóa, bởi vì nàng tại lúc này nhìn thấy quá khứ vô số cái Dương Gian cùng một chỗ giơ lên đao bổ củi, đồng thời số lượng này nhiều đến một cái khó có thể tin tình trạng, thậm chí là vượt qua nàng.

	Bởi vì nàng chỉ có thể nhìn thấy chính mình tồn tại điểm thời gian, không tồn tại điểm thời gian nàng không nhìn thấy.

	Rất nhanh một đao kia lần nữa rơi xuống, chém vào trước mắt Mạnh Tiểu Đổng trên cổ.

	"Vô dụng, ta có chết thay búp bê đao bổ củi là đối phó không được ta. . ."

	Mạnh Tiểu Đổng vừa mới mở miệng, nàng lập tức mặt mo biến đổi, trên cổ thình lình xuất hiện một đạo tinh hồng vết thương.

	Vết thương lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ phát sinh biến hóa, cấp tốc chữa trị, lại cấp tốc xé rách.

	Chỉ là xé rách, chữa trị biến hóa toàn bộ áp súc tại một giây bên trong, căn bản là không có cách thấy rõ ràng.

	Nhưng là kết quả lại là bắt mắt.

	Trong nháy mắt.

	Mạnh Tiểu Đổng cái kia xuất hiện một vết thương cổ tại ngắn ngủi giằng co sau đó, đột nhiên ở giữa bị xé mở một nói dữ tợn lỗ hổng, huyết dịch bắn tung tóe, già nua đầu lâu chậm rãi rời đi cổ rơi xuống xuống dưới.

	Dạng này một màn không chỉ xuất hiện ở trước mắt.

	Phụ cận tiếp xúc Dương Gian lão thái bà cũng tại cùng thời khắc đó cổ xé rách, đầu rơi xuống, vết thương cùng vừa rồi Mạnh Tiểu Đổng giống nhau như đúc.

	Đã mất đi đầu , tương đương với thân thể bị tách rời.

	Sau đó Mạnh Tiểu Đổng thân thể cũng vô lực ngã quỵ xuống dưới, trong tay nàng dẫn theo rổ xốc lên, vô số không trọn vẹn chết thay búp bê theo trong giỏ chảy xuống đi ra, những cái này chết thay búp bê cổ toàn bộ đều bị chặt đứt, không có một cái nào là hoàn chỉnh.

	Từng cỗ lão bà bà thi thể đổ vào quỷ hồ trên mặt hồ.

	Nước hồ vậy mà thành một mảnh tinh hồng, những thi thể này không có đắm chìm, ngược lại không hợp lý phiêu phù ở quỷ hồ bên trên.

	"Thành công rồi sao? Đây chính là mười tầng quỷ vực ở dưới tập kích? Ngay cả dân quốc thời kỳ lão quái vật cũng không ngăn nổi." Dương Gian cảm nhận được tự thân ăn mòn trong nháy mắt biến mất, đồng thời nhận tổn thương cũng trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp.

	Hết thảy lần nữa trở lại hoàn hảo không chút tổn hại trạng thái.

	"Nói đùa cái gì, ngươi thế mà còn có thủ đoạn như vậy?"

	Chợt, âm trầm thanh âm vang lên lần nữa, một cái mới Mạnh Tiểu Đổng vừa mới xuất hiện, nàng nhìn xem trên mặt hồ chết đi trên trăm cái chính mình, cảm thấy khó có thể tin.

	"Ta hiện tại trạng thái rất kỳ quái, có chút không thể nào hiểu được, nhưng là ta cảm giác nằm trong loại trạng thái này hẳn là có thể đối phó ngươi." Dương Gian sắc mặt băng lãnh, hắn đi về phía trước một bước.

	Thế nhưng là một bước này đi tới, chung quanh hắn lại xuất hiện vô số cái chồng lại thân ảnh.

	Có thân ảnh tại đi phía trái đi, có thân ảnh về sau đi, có thân ảnh hướng bên cạnh đi. . . Vô số cái chồng lại thân ảnh lại thoát ly Dương Gian, dần dần phân tán ra.

	Dương Gian càng đi về phía trước, phân tán thân ảnh thì càng nhiều.

	Hắn chỉ là đi về phía trước vài chục bước.

	Chung quanh trên mặt hồ liền đứng đầy hắn, mỗi người đều là cầm trong tay phát liệt trường thương, bộ dáng tướng mạo đều giống nhau như đúc, tựa như vô hạn xâm lấn Mạnh Tiểu Đổng.

	"Thì ra là thế, quỷ vực bắt đầu vô hạn chồng chất, khởi động lại tự thân quá trình bên trong sinh ra chênh lệch thời gian, dẫn đến xuất hiện vô số cái chính mình, nhưng cũng riêng phần mình thông qua khởi động lại tự thân phương thức đem vô số cái chính mình kéo đến cùng một cái điểm thời gian đi lên, rõ ràng chỉ là phổ thông một đao chặt đi xuống, kết quả bị cái này một chồng thêm, chẳng khác nào chặt đi xuống hàng ngàn hàng vạn đao, ta lại nhiều chết thay búp bê cũng không nhịn được tiêu hao như thế."

	Mạnh Tiểu Đổng mặt mo khẽ nhúc nhích, nàng híp mắt nhìn ra mánh khóe.

	Mà lại loại này điệp gia phép tính rất khủng bố, lần thứ nhất điệp gia, khởi động lại quá trình bên trong thời gian tuyến liền xuất hiện rất nhiều cái Dương Gian, sau đó đem quá khứ thời gian tuyến Dương Gian kéo đến cùng một cái điểm thời gian, như vậy số lượng liền có thể nhiều đến một cái dọa người tình trạng.

	Đừng nói cái này còn có thể tiến hành lần thứ hai điệp gia, lần thứ ba điệp gia. . . Đến lúc đó Dương Gian số lượng không chỉ có thể chiếm hết hiện tại thời gian này điểm, cũng có thể chiếm hết quá khứ điểm thời gian.

	Chỉ cần loại trạng thái này kiên trì thời gian đủ dài, hắn có thể lấp đầy quá khứ.

	Giờ khắc này, Mạnh Tiểu Đổng đến thừa nhận, mình đã không phải nằm trong loại trạng thái này Dương Gian đối thủ.

	"Ngươi cảm thấy ta trạng thái này có thể giết ngươi a?" Dương Gian mở miệng lần nữa, vô số cái thanh âm điệp gia.

	Mạnh Tiểu Đổng mặt âm trầm nói: "Ngươi giết không được ta, nằm trong loại trạng thái này ngươi không kiên trì được thật lâu, bởi vì ngươi ngay tại mất khống chế, điệp gia quá nhiều hơn đi chính mình, cũng không phải mỗi một cái chính mình hành động đều sẽ nhất trí, thời gian càng lâu, tự thân mất khống chế phong hiểm lại càng lớn, cuối cùng ngươi sẽ bị lạc tại vô số cái quá khứ bên trong, rốt cuộc bảo trì không được bản thân."

	"Dông dài."

	Vô số trùng điệp thanh âm quanh quẩn tại quỷ hồ bên trên, giống như kinh lôi, chấn người lỗ tai vang lên ong ong.

	Sau một khắc.

	Từng đạo tinh hồng ánh sáng đánh tới, triệt để nhuộm đỏ thế giới này.

	Ngay sau đó, vô số cái Dương Gian mở to quỷ nhãn đánh tới chớp nhoáng.

	Vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt, Mạnh Tiểu Đổng trước mắt liền bị vô số cái Dương Gian thân ảnh lấp kín, ngay cả đỉnh đầu bầu trời đều che đậy, đồng thời mỗi một thân ảnh đều tầng tầng lớp lớp, không chỉ có chiếm cứ lập tức, cũng chiếm cứ quá khứ.

	Một đao chặt xuống.

	Mạnh Tiểu Đổng trong tay chết thay búp bê điên cuồng ngăn cản dạng này tập kích, đáng tiếc số lượng trong nháy mắt liền bị hao hết sạch, ngay sau đó chính là đao bổ củi tập kích rơi xuống chính nàng trên thân, sau đó liền bị tách rời thành vô số khối, căn bản là không có cách ngăn cản.

	Mặt khác, không chỉ là dưới mắt Mạnh Tiểu Đổng bị giết, quá khứ trọn vẹn trong vòng ba canh giờ Mạnh Tiểu Đổng toàn bộ bị tách rời, nàng phong tỏa quá khứ bị Dương Gian đột phá.

	Giờ khắc này, hắn thắng.

	Mười tầng quỷ vực ở dưới Dương Gian hoàn mỹ đối kháng ở Mạnh Tiểu Đổng vô hạn xâm lấn.

	Thế nhưng là vừa mới làm xong đây hết thảy thời điểm, cái kia nhuộm đỏ thế giới hồng quang giờ phút này nhưng lại trong nháy mắt sụp đổ.

	Dương Gian trên thân con kia từ nơi này thế giới thu hoạch quỷ nhãn lúc này nổ tung thành một bãi tinh hồng mảnh vỡ.

	Vô số cái Dương Gian cấp tốc biến mất không thấy. . .

	Hết thảy đáng sợ dị thường trực tiếp lắng lại.

	Dương Gian mở ra bàn tay, nhìn xem vỡ vụn tiêu tán quỷ dị con mắt, sắc mặt âm trầm: "Vẻn vẹn chỉ là mở ra năm tầng quỷ vực cái này quỷ nhãn liền nhịn không được hư hại? Thế giới này có phải hay không không chơi nổi, ngay cả quỷ không cách nào bị giết chết quy củ cũng bắt đầu không tuân thủ."

	Song quỷ nhãn, mười tầng quỷ vực tựa hồ không cho phép ở cái thế giới này tồn tại.

	Ngắn ngủi xuất hiện sau đó, thế giới này quỷ nhãn trực tiếp vỡ vụn, từ nơi này trên thế giới hoàn toàn biến mất, không cho Dương Gian có như thế tuỳ tiện lần nữa mở ra mười tầng quỷ vực khả năng.

	Nói một cách khác, thế giới này quỷ nhãn chết tại trong thế giới này.

	"Được rồi, quy củ là người khác định, người khác chơi xấu ta cũng không có cách nào."

	Dương Gian không còn xoắn xuýt phần này không thuộc về mình linh dị lực lượng, hắn hiện tại chí ít có thể vững tin, mình đích thật là thành công chiến thắng Mạnh Tiểu Đổng.

	Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là chiến thắng, vẫn không có đem triệt để giết chết.

	Lấy lại tinh thần nhìn đồng hồ.

	Canh hai.

	Hắn vì chính mình tranh thủ đến hai mươi phút an toàn thời gian.

	Hai giờ ba mươi phút thời điểm Tần lão vẫn như cũ sẽ xuất hiện.

	Tuyệt vọng kết cục vẫn như cũ không thể thay đổi, đồng thời hiện tại hắn đã mất đi một cái quỷ nhãn, vô hạn khởi động lại cùng mười tầng quỷ vực không có khả năng lại mở ra.

	Thật vất vả tìm tới một đầu sinh lộ, lại lần nữa bị thế giới này cho phá hỏng.

	Quỷ hồ bên trên Dương Gian giữ im lặng, trở nên trầm mặc.

	Nhưng là linh dị tập kích cũng sẽ không cho hắn do dự cùng suy nghĩ thời gian.

	Quỷ hồ dưới vô số cổ nổi lên tử thi tại lúc này lại hướng về hắn du đãng tới gần.

	Không có cách, hắn không muốn ở chỗ này cùng quỷ hồ hao tổn, chỉ có thể rời đi nơi này.

	Trước khi đi, hắn mang đi một bộ lão bà bà thi thể.

	Cỗ thi thể này trên trán cắm một cái vết rỉ loang lổ quan tài đinh, căn này quan tài đinh là theo thành phố Đại Xương mang tới, cũng là thế giới này linh dị vật phẩm.

	Cũng may thế giới này không có tiếp tục chơi xấu, để quan tài đinh cũng đứt đoạn mất đi hiệu lực.

	Nhưng mới rồi sự tình tình để Dương Gian cảnh giác.

	Thế giới này linh dị là không đáng tin.

	Một khi vượt ra khỏi một loại nào đó giới hạn, như vậy thế giới này liền sẽ không nói đạo lý tiến hành nhằm vào, cái quỷ gì không có cách nào giết chết thiết luật cũng sẽ bị phá vỡ.
Kết chương.