Chương 61 : Kếch xù lệ phí vào thành.
Hai người về tới trong thành.

	Trong thành phát sinh một kiện dẫn người chú mục đại sự.

	Trần gia lão gia tử độc tôn Trần Ngọc Thành, trên mặt nốt ruồi tại một đêm bên trong hoàn toàn tán đi, người thay đổi anh tuấn rất nhiều, thậm chí liền tinh khí thần đều tràn đầy rất nhiều.

	Người người đều nói là tiên nhân phù hộ.

	Thiện hữu thiện báo.

	Trần Ngọc Thành hưng phấn sau khi, mang theo thê tử con cái đi cách đó không xa Thanh Phong quán lễ tạ thần đi.

	Trần lão gia tử cũng vui mừng không thôi, vui mừng quyên lương thực vạn đấu tiếp tế người nghèo, nghe nói còn chuẩn bị xuất tiền đem thành Nam vùng ngoại thành miếu hoang sửa chữa lại một lượt.

	Cũng không biết là lộ nào thần tiên phù hộ.

	Cho nên dứt khoát nói giáo, Phật giáo thần tiên đều tạ một lượt.

	Lâm Tịch nghe đến tin tức này không khỏi nở nụ cười.

	Này cũng cũng không tệ lắm.

	Hắn lần nữa đi tới Thiên Tượng Lâu.

	Chưởng quỹ tự nhiên còn nhớ hắn, cung kính hỏi: "Tiên trưởng phen này có chuyện gì sao?"

	"Cái kia Hồ Tuấn giải quyết sao?"

	"Vu Hoành tiên trưởng đã dẫn người đuổi bắt Hồ Tuấn, cái này Hồ Tuấn thi triển bí thuật gì đào tẩu, bất quá bây giờ ngay tại truy sát, nên sau đó không lâu tựu có tin tức tốt."

	Lâm Tịch hài lòng gật đầu.

	Hiệu suất còn rất cao.

	Hắn lấy ra theo tà tu trên thân thu được chiến lợi phẩm, sau đó toàn bộ đóng gói bán cho Thiên Tượng Lâu.

	Chính là lưu lại tiểu Đỗ Phong Kỳ.

	Đây cũng không phải là tà tu pháp khí, có thể bố trí mê trận, vẫn có chút dùng.

	Tuy nói đều là tà tu pháp khí, là thế tục chỗ không dung, nhưng hoàn toàn có thể phân giải hết biến thành nguyên vật liệu, dạng này cũng là có thể đáng một chút tiền đâu, cho nên những cửa hàng này cũng là nguyện ý thu.

	Thậm chí có chút cửa hàng, sẽ lá mặt lá trái, đem những này tà đạo pháp khí bán trao tay đi ra kiếm tiền.

	Bất quá Tiền gia mở Thiên Tượng Lâu, tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện này.

	Đây là chưởng quỹ lấy ra tôn kia Dạ La Sát tượng: "Tiên trưởng, vật này chúng ta không thu."

	"Vì cái gì?"

	"Ngài còn không có xóa đi chính mình lạc ấn đây."

	Lâm Tịch sững sờ.

	Chính mình lúc nào lưu lại lạc ấn?

	Tuy nói vật này tàn phá nghiêm trọng, nhưng dù sao cũng là pháp bảo.

	Pháp bảo nội uẩn linh tính, cần nhỏ máu nhận chủ, tâm thần tế luyện mới có thể triệt để hoàn thành nhận chủ.

	Pháp bảo như thế, cửa hàng là không thu.

	Bởi vì cường hành xóa đi pháp bảo ấn ký, cần hao phí quá lớn đại giới, mà lại cũng lo lắng nguyên chủ nhân đến gây chuyện. Nếu là nguyên chủ nhân chính mình ra bán, tự nhiên sẽ xóa đi lạc ấn.

	Lâm Tịch gãi gãi đầu: "Làm sao xóa đi lạc ấn?"

	"Cái này tiểu nhân cũng không biết. " chưởng quỹ nói: "Đây là ngài đồ vật."

	Lâm Tịch yên lặng.

	Hắn còn thật không biết.

	Đây là pháp bảo, theo lý thuyết hắn là không có tư cách lưu lại lạc ấn.

	Nhưng phía trên hoàn toàn chính xác thật có hắn Tinh Thần lạc ấn.

	Đây chính là hắn đồ vật.

	Không có biện pháp Lâm Tịch chỉ có thể lưu lại tôn này Dạ La Sát tượng.

	"Ta lưu lại Tinh Thần lạc ấn? " Lâm Tịch nhìn chằm chằm Dạ La Sát tượng, phía trên ma khí rất nhạt rất nhạt, tỉ mỉ nhìn chăm chú lâu thậm chí còn có một loại cảm giác thân cận.

	Thượng cổ ma tu, không tổn hại những sinh linh khác, chính là cưỡng đoạt thiên địa chi lực lớn mạnh tự thân.

	Cái này pháp bảo nói đúng ra cũng không tính tà tu pháp khí.

	"Chẳng lẽ là ta khí vận thâm hậu, cho nên không có tác dụng phụ? " Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến một điểm này.

	Cá nhân khí vận thường thường cùng gia tộc khí vận, vị trí thế lực khí vận là liên hệ với nhau.

	Kia còn là trước giữ lại a.

	Nói thật mất đi còn rất đáng tiếc.

	Dù sao muốn về nhà một chuyến.

	Đến thời điểm thỉnh trong nhà cung phụng nhìn một chút, thứ này đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Những khác chiến lợi phẩm tổng cộng bán đi hai vạn linh thạch.

	Dùng cái này hai vạn linh thạch, Thạch Trọng lại mua một kiện Thổ thuộc tính pháp khí, cấp bậc so Phong Thổ Thuẫn còn cao, đỉnh cấp pháp khí, là một cái tiểu ấn.

	Trấn Sơn Ấn.

	Phong Thổ Thuẫn lực phòng ngự thật tốt, bất quá tính công kích không đủ.

	Mà Trấn Sơn Ấn không chỉ lực phòng ngự rất cao, mà lại gồm nhiều mặt không tầm thường tính công kích.

	"Đi a."

	Bán đi chiến lợi phẩm về sau, hai người ly khai Bắc Hán vương triều, tiếp tục hướng Thạch Trọng quê quán phương hướng xuất phát.

	Trên đường đi ngược lại là không có gì sóng lớn.

	Hai người ẩn giấu đi tu tiên giả thân phận, đi theo một nhà thương đội xuất phát.

	Nhà này thương hội tên gọi Tinh Thần thương hội, cũng không tính nhiều nổi danh.

	Cũng là Tiền gia.

	Chẳng qua là Tiền gia kinh doanh nhà nào đó đại thương hội phụ thuộc thương hội.

	Tiền gia cũng không cao điệu, cơ bản ngang ngửa với thương giới ẩn thế hào môn.

	Sở hữu Lâm Tịch cũng không có cầm ra Tiền gia lệnh bài, mà là lấy người qua đường thân phận ngồi thương đội xe ngựa.

	Bất quá thương hội hội trưởng rất có nhãn lực kình, hắn nhìn ra Lâm Tịch hai người không đồng dạng, đặc địa tiếp cận thương đội người phải chiếu cố thật tốt, không thể có nửa điểm lãnh đạm.

	Trong thương đội người đều không ngốc.

	Đã hội trưởng nói như vậy, hai người này hoặc là đến từ cái gì thế lực lớn.

	Hoặc là tựu trong truyền thuyết khó gặp tu sĩ.

	Mặc kệ là loại nào, đều đáng giá thật tốt lôi kéo.

	Cho nên bọn họ đối Lâm Tịch hai người tôn kính khó lường, thậm chí thương đội nữ quyến còn thỉnh thoảng hướng hai người vứt mị nhãn.

	Lâm Tịch ngược lại là không có cảm giác gì.

	Người thành thật Thạch Trọng tựu thường xuyên lúng túng khó lường.

	Vì vậy những cái kia nữ quyến tựa hồ minh bạch, lại cũng không quản Lâm Tịch, mà là chuyên môn hướng Thạch Trọng vứt mị nhãn.

	Lâm Tịch chỉ vào cách đó không xa một cái thanh tú động lòng người tiểu cô nương, trêu ghẹo nói: "Ngươi nhìn bên kia tiểu cô nương kia đối với ngươi giống như có chút ý tứ, nếu không ngươi lĩnh đi về nhà?"

	"Không được không được. " Thạch Trọng sợ đến vội vàng lắc đầu.

	Lâm Tịch cười ha ha.

	Nơi xa mấy cái xì xào bàn tán nữ tử cũng thổi phù một tiếng, che miệng cười trộm.

	Hào khí ngược lại là vui vẻ.

	Thương đội đi tiếp ước chừng thời gian bảy tám ngày về sau, đi tới một cái tên là "An Vương quốc " thế tục vương triều, quốc gia này thế lực rất nhỏ, phồn hoa kém xa Bắc Hán vương triều.

	Lâm Tịch hỏi Thạch Trọng: "Nhà ngươi nhanh đến a?"

	"Cũng sắp rồi, ta đối với nơi này có chút ấn tượng. " Thạch Trọng gật đầu.

	Lúc này, thương đội lại bị ngoài cửa thành vệ binh ngăn cản.

	"Ngừng lại!"

	"Lệ phí vào thành năm ngàn lượng."

	Thương đội thoáng cái tựu kinh ngạc.

	Nói đùa cái gì, lệ phí vào thành muốn đắt như thế?

	Thương hội hội trưởng vội vàng cười xòa nói: "Quan gia, có phải hay không tính sai, cái này lệ phí vào thành làm sao sẽ như thế cao."

	"Không sai. " vệ binh kia lẽ thẳng khí hùng nói: "Phổ thông người qua đường mười lượng bạc, con em thế gia một người trăm lượng, mà ngươi cái này cả chi thương đội liền là đến năm ngàn lượng."

	Thương hội hội trưởng người đều rất ngốc.

	Đi buôn bán nhỏ, liền là kiếm lời cái chênh lệch giá.

	Đi một chuyến mấy tháng, tối đa cũng tựu kiếm hơn vạn lượng bạc.

	Lệ phí vào thành đến giao năm ngàn lượng, cái này còn nào có tiền kiếm lời a.

	"Đây cũng quá nhiều. " thương hội hội trưởng cười khổ.

	Một người thống lĩnh trang phục nam tử đi ra, không nhịn được nói: "Không giao liền lăn, nói lời vô dụng làm gì đây."

	Cái này nếu là không giao, liền phải nhiễu một vòng lớn đi hướng xuống một cái địa điểm, quá phí sức.

	Thương hội hội trưởng thoáng cái rơi vào lưỡng nan.

	Lâm Tịch nhíu mày thấp giọng hỏi: "Thạch Trọng, ngươi xác định lệ phí vào thành muốn đắt như thế?"

	"Đúng thế. " Thạch Trọng gật đầu: "Đương thời ta chính là lén lút leo tường đi ra, bởi vì trả không nổi ra khỏi thành phí. Chẳng lẽ địa phương khác bộ dáng không phải vậy sao?"

	Hắn ly khai An vương hướng về sau, nhìn thấy thành trì cũng không dám tới gần, tiết kiệm lấy lương khô ăn, trực tiếp đi Thanh Vân tiên sơn.

	Lâm Tịch sầm mặt lại.

	Dĩ nhiên không phải bộ dạng này.

	Quá cao, cao không hợp thói thường.

	Bình thường tới nói, một cái phổ thông lữ nhân lệ phí vào thành giao cái mấy văn tiền liền đủ.

	Một chi thương đội tối đa cũng tựu mấy lượng bạc.

	Sẽ không lại nhiều.

	Quốc gia này chuyện gì xảy ra?
Kết chương.