Chương 177 : Bản Tâm (1).
Màu vàng nhạt chim nhỏ, đập cánh bay lượn, lướt qua núi đồi, sông nước, đi xuống bổ nhào.

	Bá.

	Chim nhỏ xuyên qua một mảnh rậm rạp bãi phi lao, rơi xuống một tên lộ vai dài tay áo quần trắng cô gái lòng bàn tay.

	"Đến rồi đến rồi, mẫu thân gởi thư!"

	Cô gái mang màu trắng khăn che mặt, hai mắt linh động giảo hoạt.

	Phía sau nàng, một người khác chiều cao ít nhất hai mét năm bóng người to lớn, chậm rãi đến gần lại đây.

	Thân ảnh kia trên người mặc toàn kim loại hắc khôi giáp, vai, khuỷu tay, đầu gối, mũi chân gót chân, đều có bén nhọn sừng.

	 cõng ở sau lưng hai cái tựa như cánh dơi màu đen đồng tuyến búa lớn.

	"Mẫu thân. . . Thư. . . ." Bóng người to lớn trầm thấp theo niệm tụng.

	"Ta xem một chút a. . ." Khăn che mặt cô gái cấp tốc từ chim vàng nhỏ trên đùi gỡ xuống ống trúc, đổ ra giấy viết thư.

	"Ha ha, lần này đến ta xuất phát!" Cô gái nhất thời vui vẻ lên, "Đã nghỉ ngơi năm, sáu năm, vừa vặn khoảng cách gần, nên ta ra tay!"

	"Song Song, nhưng là tiểu Nhân đưa cho ngươi bức thư?"

	Hai người đại hậu phương, một toà xây ở dòng suối bên cạnh trong thạch phòng, chậm rãi đi ra một cái tóc bạc râu bạc trắng nam tử cao lớn.

	Nam tử thân mặc áo mãng bào màu đen, trong tay nắm tinh thiết gậy, tướng mạo không giận tự uy, có chút khí thế.

	"Đúng đấy cha." Tên kia gọi là Song Song cô gái xoay người, mấy cái nhảy vọt liền đến ông lão trước người, đem giấy viết thư đưa tới.

	Ông lão nắm qua nhìn một chút.

	"Lần này đúng là đáng giá ngươi tự thân xuất mã. Tên tiểu tử này tuổi còn trẻ, liền có thể từ hai cái linh khôi trong tay toàn thân trở ra. Thực lực không sai."

	"Người này vẫn là Kim Sí lâu cái kia mặt đơ nữ coi trọng người đây." Song Song nói bổ sung.

	"Thiên Nữ mà. . . Cái kia mấy người điên tuy rằng cả ngày điên điên khùng khùng, không làm nhân sự, nhưng ánh mắt là thật sự độc." Ông lão gật đầu.

	"Song Song ngươi đi cũng được, người này tiềm lực quả thật không tệ, ngươi nhiều hơn lôi kéo, tài sắc quyền thế, muốn cái gì chúng ta đều có.

	Bây giờ Đông tông đưa mắt đều địch, như bấp bênh, hắn như rõ ràng lí lẽ, biết tiến thối, liền phải biết lựa chọn như thế nào."

	"Song Song nhất định tận lực." Khăn che mặt cô gái gật đầu nghiêm túc nói.

	"Như thành công lôi kéo người này, nên có thể trở thành Linh lạc hạt giống, thành công cũng có thể vì ta môn tăng thêm một đại cao thủ, coi như không thành công, nhiều một bộ linh khôi cũng không thiệt thòi." Ông lão cười nói.

	"Cái kia nếu là lôi kéo không tới đây?" Song Song hỏi.

	"Là người, liền đều sẽ có nghĩ muốn đồ vật, thử nghiệm thêm." Ông lão mỉm cười, "Đương nhiên, như thực sự tất cả biện pháp đều từng thử, còn không được. Cái kia. . . Chúng ta không chiếm được, cũng tuyệt không thể để cho người khác được đến. Đến lúc đó ngươi tự thân ra tay, hoàn toàn hủy diệt người này chính là."

	"Rõ ràng, Song Song ổn thỏa tận lực!" Cô gái ý cười doanh nhiên.

	*

	*

	*

	Thời gian trôi qua.

	Phủ Vu Sơn bên trong.

	Đảo mắt, từ Kim Sí lâu phong tỏa rừng Âm Hòe, đã qua hơn một tháng.

	Toàn bộ rừng Âm Hòe, vừa bắt đầu cũng không có thiếu người bất mãn, cho rằng không cách nào đi tới đó hoang dã kiếm ăn.

	Đến lúc sau lộ ra ánh sáng ra còn có cô gái mất tích một chuyện, nhất thời tất cả mọi người đều không nói lời nào.

	Trái lại bởi vì Kim Sí lâu phong tỏa tiếp quản, làm cho tất cả mọi người đều càng ngày càng an tâm.

	Lần trước đại chiến sau khi, toàn bộ phủ Vu Sơn võ nhân, hầu như đều biết, Kim Sí lâu bây giờ người chưởng đà Linh sứ, thực lực mạnh mẽ, uy áp Vu Sơn.

	Do hắn đến xử lý rừng Âm Hòe một chuyện, tự nhiên yên tâm rất nhiều.

	Chỉ là không ai nghĩ đến, lúc này Trương Vinh Phương, chính làm tốt đi tới đại đô các loại dự định cùng chuẩn bị.

	Trước khi đi, hắn chỉ là cho tỷ tỷ cùng tỷ phu nhắn lại một phong, nói mình ở văn công phương diện kiến giải cùng tu hành, được đến thượng tầng thưởng thức, muốn đi Đại Đạo giáo Tổ đình tiến tu , sau đó không đúng giờ sẽ viết thư trở lại.

	Có thể đi Đại Đạo giáo bên này con đường, cũng có thể đạm hóa nho hộ xuất thân ấn ký.

	Trương Vinh Du tuy tiếc hận, nhưng vẫn là chống đỡ Trương Vinh Phương đi tới đó.

	Dù sao có vận may, có thể được đến thượng tầng thưởng thức, cũng là khá là không sai kỳ ngộ.

	Tỷ phu Tốc Đạt Hợp Kỳ chống đỡ đầy đủ một ngàn lạng tiền bạc, để Trương Vinh Phương cầm Thiên Bảo cung chuẩn bị sử dụng.

	Trương Vinh Phương cũng không khách khí, biết tỷ phu bây giờ sản nghiệp lớn lao , căn bản không thèm để ý chút tiền như vậy. Cũng là thản nhiên nhận lấy.

	Sau đó chính là Kim Tụ bên này sắp xếp, Trương Vinh Phương tùy ý cho nàng tìm cái Kim Sí lâu danh nghĩa sản nghiệp, thu xếp cái công tác, đón thêm ra mẫu thân dưỡng bệnh.

	Tất cả liền sắp xếp thỏa đáng.

	Ngược lại hắn cũng không phải không trở lại.

	Ngày 27 tháng 5.

	Một nhánh Kim Sí lâu trong bóng tối khống chế thương hội đội buôn, chậm rãi rời đi phủ Vu Sơn, hướng về đại đô phương hướng rời đi.

	Đội buôn rời đi hai ngày sau.

	Vạn Lý sơn trang chu vi xảy ra ác chiến, Hải Long Giao Nhân Tiết Thành Ngọc lại lần nữa ra tay, bị người thần bí lại lần nữa trọng thương, phế bỏ một cánh tay, chật vật thoát đi.

	Ngày mùng 3 tháng 6.

	Một nhánh từ Vu Sơn đi tới đại đô vận chuyển thạch điêu tượng đồng đội buôn, lại lần nữa khởi hành, xen lẫn trong rất nhiều đội buôn trong đội ngũ, chậm rãi rời đi phủ Vu Sơn.

	*

	*

	*

	"Ngày xuân hạ, hạ hàn thu, thu giết đông, đông che xuân. Cái này bây giờ mùa hạ vừa qua, liền lại muốn thu lạnh lẽo. . . Tháng ngày có thể không trước đây tốt như vậy qua."

	Từ Vu Sơn đến đại đô trong lúc đó, một chỗ tên là Dạ Sơn lĩnh vị trí, có một gian chuyên cung cấp lui tới đội buôn nghỉ ngơi tiếp tế trạm dịch khách sạn.

	Khách sạn này tên là Bạch Lộ.

	Bận rộn lúc chỉ cung cấp quan gia, nhàn lúc làm làm ăn.

	Lúc này trong khách sạn, Phùng gia đội buôn dồn dập co quắp ngồi ở khách sạn đại sảnh, từng cái từng cái nện chân, hoạt động cánh tay cổ tay, chờ chủ quán làm tốt đồ ăn đưa ra.

	Phùng gia mang đội, là Phùng Khách Cần, một cái đã sắp năm mươi tứ phẩm võ nhân.

	Lúc này Phùng Khách Cần đang cùng mấy cái đội buôn hộ vệ đầu lĩnh ngồi đến cùng nhau, than thở.

	"Lão Phùng đầu sống được lâu, kiến thức rộng rãi, ngài nói một chút, cái này trước đây có phải là cũng có như vậy khí trời? Cái này mấy năm gần đây, bốn mùa đều cảm giác có chút rối loạn bộ, cũng không biết là chuyện gì xảy ra?"

	Đội buôn hộ vệ đầu mục lão Trần, uống một hớp rượu sữa ngựa, có chút khô nóng kéo kéo cổ áo.

	"Trước đây có thể không như thế biến hóa." Phùng Khách Cần lắc đầu, "Ta lúc tuổi còn trẻ, mùa vụ vẫn là rõ ràng, liền mấy năm qua mạc danh kỳ diệu có biến số.

	Bất quá các ngươi lo lắng cái gì, mỗi cái trong nhà đều có ruộng tốt canh tác, coi như thu hoạch thiếu điểm, cũng so với người bình thường tốt quá nhiều."

	"Phùng đầu ngươi có chỗ không biết, nhà ta đều nhận được quan phủ phân phát nông tang bản tóm tắt, bảo là muốn nghiêm ngặt dựa theo phía trên đến thao tác. Chỉ là cái này ruộng tốt liệt ruộng tình huống bất đồng. . . Nguyên bộ chiếu đến, này không phải là xằng bậy sao?"

	Một cái khác đầu lĩnh Trịnh Gia Hưng đồng dạng cau mày nói.

	"Tóm lại phía trên cũng coi trọng nông sinh. Nghe nói cái này nông tang bản tóm tắt nhưng là trên cao nhất tổng kết phân phát xuống đến. Coi như không thực dụng, cũng coi như chuyện tốt. Ít nhất gặp phải cái gì, quan phủ cũng sẽ bởi vì việc đồng áng một đường cho đi." Phùng Khách Cần an ủi.

	"Cũng chỉ có thể nghĩ như vậy."

	Mấy người nói chuyện phiếm lúc.

	Đội buôn tiện đường mang theo một nhóm người bên trong, có hoa tiền nhập đội, đi tới đại đô thăm viếng, buôn bán, hoặc là lang bạt chừng mười nhân mã.

	Cái này đám người đơn độc ngồi ở một góc, có người chờ khách sạn đưa đồ ăn tới, cũng có người tự mình tự lấy tự mang lương khô, khô nhai nuốt xuống.

	Trong những người này, một cái trong đó vóc người cao lớn cao tráng thanh niên, chính đồng dạng cầm một khối thịt lợn khô, một túi sữa tươi trà, từng miếng từng miếng từ từ ăn.

	Hán tử kia đầu đội đen nón rộng vành, trên người là cùng những người còn lại như thế màu xám chắn gió áo tơi, bên trong ăn mặc túi rất nhiều bách bảo y, thuận tiện chứa đồ vật.

	Nghe cách đó không xa những người còn lại nói chuyện phiếm, người này khẽ ngẩng đầu, hướng khách sạn ngoài cửa nhìn tới.

	Bên ngoài dưới trời chiều rơi xuống, ánh sáng đỏ khắp nơi, lại mơ hồ có ý chán chường hiu quạnh.

	Khách sạn cửa lớn đối diện một mảnh rừng trúc.

	Rừng trúc theo gió lay động, phát ra tiếng ào ào vang lên, nhưng không thấy nửa điểm chim hót.

	Tình cờ có thể thấy được một ít tha phương thương nhân, kéo hàng, giục con la, không nhanh không chậm từ trước cửa trải qua.

	Xe la thỉnh thoảng ở mặt đường trên ép ra từng cái từng cái bánh xe ấn, biến mất ở quan đạo xa xa.

	"Đến rồi, khách quan, ngài muốn cọng hoa tỏi thịt sợi, tê cay đậu hũ, rau xào đậu phụ khô!"

	Rất nhanh, khách sạn tiểu nhị liền đem điểm thức ăn ngon từng cái đưa lên.

	Thanh niên gỡ xuống nón rộng vành, lộ ra một tấm không được tốt lắm xem, nhưng khá là oai hùng khuôn mặt.

	Hắn da thịt hơi đen, hai mắt sáng ngời, khuôn mặt no đủ, môi đều là hơi nhếch lên, vành môi có chút đơn bạc.

	Cho người một loại vô cùng có chủ kiến cố chấp cảm giác.

	Người này chính là mới trọng thương Tiết Thành Ngọc sau, một thân một mình rời đi phủ Vu Sơn Trương Vinh Phương.

	Hắn lấy Kim Sí lâu khống chế đội buôn dụ dỗ mồi, gợi ra Hải Long đánh lén, sau đó phản đánh lén, thành công trọng thương Tiết Thành Ngọc.

	Trên thực tế, cũng không tính là mồi nhử. Là do là lần thứ nhất đội buôn, hắn là thật sự đi rồi.

	Đương nhiên, đi rồi cũng không có nghĩa là hắn thì sẽ không trở về.

	Ở chi thứ nhất đội buôn rời đi ngày thứ hai, hắn lợi dụng cường hãn thân pháp hết tốc lực chạy về, sau đó ẩn núp chờ đợi.

	Sau đó quả thực điều ra Hải Long

	Bây giờ từ cuối tháng tư, đến hiện tại đầu tháng sáu, đã hơn một tháng đi qua. Hắn thuộc tính điểm, cũng tích góp đến 3 điểm. Chỉ là lần này, hắn vẫn giữ lại, không có lập tức thêm đến văn công trên.

	Hắn dự định đến đại đô, bắt đến mật pháp sau, nhìn có thể hay không dùng thuộc tính điểm, cấp tốc hoàn thành mật pháp.

	Chừa chút đồ dự bị, để tránh khỏi sau khi trong thời gian ngắn không có cách nào.

	Phục hồi tinh thần lại, Trương Vinh Phương nhìn trước mắt thức ăn, trong lòng than nhỏ.

	Cái này món ăn mỗi một bàn, đều chỉ có bình thường chủ quán một nửa lượng.

	Hơn nữa bên trong thịt, thật là ít ỏi.

	Nhưng có thể ở cái này loại chạy đi giữa đường, ăn được nóng hổi món ăn cơm, đã rất tốt.

	Lúc này, hắn cũng không có gì xoi mói, cầm lấy đũa, kiểm tra một chút, mới ung dung thong thả nếm lên.

	Hắn ăn được rất chậm.

	Như vậy, một khi có thể phát hiện không đúng, liền có thể cấp tốc dừng lại.

	Coi như trúng độc, cũng không đến nỗi nghiêm trọng.

	Không nghiêm trọng độc tố, đối với hắn bây giờ mà nói, cũng không phiền phức.

	Dù sao cao tới hơn bốn mươi sinh mệnh trị, cũng không phải đùa giỡn.

	Chính đang ăn cơm, bỗng nhiên phía bên phải một bàn, hai người mãnh mà kinh ngạc thốt lên một tiếng, đạn nhảy người lên, liên tục lăn lộn chạy cách cái bàn.

	"Có rắn!"

	Hai người kia đều là cùng nhau theo đội buôn tán khách, thoạt nhìn như là hai cái kết bạn đi tới đại đô tán thương.

	Lúc này hai người gấp vội vàng đứng dậy, trên bàn mâm đĩa nhỏ, cũng bị va nghiêng, trượt ngã xuống đất.

	Thức ăn xoẹt một tiếng tung không ít ở cái bàn cùng trên đất.

	Mọi người dồn dập nắm mắt nhìn đi, chỉ thấy một cái màu xanh bi tinh tế rắn nhỏ, chính chậm rãi từ cái kia bàn dưới mặt bò qua.

	"Là rắn lục xanh! Tê. . . Chỗ này tại sao có thể có rắn lục xanh! ?"

	Có người kinh ngạc thốt lên.

	"Chúng ta mới vừa chính đang tại uống rượu, đột nhiên liền cảm giác có đồ vật bò lên!" Bàn kia tán thương kinh hô.

	Trương Vinh Phương lông mày cau lại, mơ hồ nghe được nhỏ bé tiếng cười.

	Hắn ánh mắt nhìn quét, rất nhanh liền định vị ở trong góc hai người thiếu niên thiếu nữ thân trên.

	Hai người kia tướng mạo rất tương tự, tựa hồ là sinh đôi.

	Thiếu niên dung mạo tinh xảo, tóc dài dùng vòng bạc ràng buộc, trên người mặc vào một bộ chim khách đua tiếng đồ án trường sam màu trắng.

	Thiếu nữ màu da trắng như tuyết, tóc dài đánh ra tinh tế linh tinh không ít bím tóc, trên người là một bộ màu xanh biếc liền thân quần lụa mỏng.

	Trương Vinh Phương chú ý tới, cái này trong tay hai người đều cầm một cái ống trúc dài. Ống trúc cái nắp đều là mở ra.
Kết chương.