Chương 901: Màu đỏ khí cầu

	Buổi sáng sáu giờ qua mười phút.

	Quỷ bưu cục lầu bốn, tất cả người mang tin tức tề tụ.

	Dương Gian, Lý Dương, Dương Tiểu Hoa, lão Ưng, Liễu Thanh Thanh, Vương Phong. . . Tính cả cái kia gọi Tần Khai cùng Đại Cường hai người, khoảng chừng chín cái.

	Nhân số không ít.

	Thế nhưng là nếu như bỏ qua một bên theo trên lầu ba tới Dương Gian đám người lời nói, như vậy lầu bốn bản thân người mang tin tức có thể nói là ít đến thương cảm, cộng lại mới bốn cái, liền bảy cái gian phòng đều không có ở hết.

	Bởi vì cái khác lầu bốn người mang tin tức toàn bộ đều đã chết.

	Lục tục chết tại mỗi lần bưu cục trong đêm khuya, đã đưa tin nhiệm vụ ở trong.

	Giờ phút này.

	Tất cả mọi người đứng ở trong hành lang nhìn xem trong hành lang ở giữa sân vườn trên không trôi nổi cái kia màu đỏ khí cầu, ánh mắt ngưng trọng, tâm tư dị biệt.

	Màu đỏ khí cầu lên buộc lên một phần màu đỏ phong thư thư tín.

	Đây chính là lần này đưa tin nhiệm vụ.

	Bất quá ngoại trừ cái kia phong thư màu đỏ kiện bên ngoài, không ít người lại còn nhìn chòng chọc vào cái kia màu đỏ khí cầu.

	Lầu bốn người mang tin tức đều biết, cái kia màu đỏ khí cầu nhất định là một kiện linh dị đồ vật, có đủ năng lực đặc thù, đây là quỷ bưu cục một chút ẩn tàng phúc lợi, rất nhiều người mang tin tức đều tại bưu cục bên trong cùng đưa tin trong nhiệm vụ đạt được một chút đặc thù đồ vật.

	Tỉ như trước đó số 404 bên trong căn phòng tủ quần áo lớn, còn có Vương Phong trong tay nhuốm máu mộc chùy, cùng lão Ưng trong tay cái kia thanh kiểu cũ súng ống. Liễu Thanh Thanh trên người món kia màu đỏ sườn xám. . .

	Dưới mắt cái này màu đỏ khí cầu chính là một kiện có đủ đặc thù linh dị lực lượng vật phẩm.

	Mặc dù không biết cụ thể có làm được cái gì, nhưng cũng không ảnh hưởng đám người muốn thu hoạch ý nghĩ.

	Chỉ là. . .

	Không ít người ánh mắt nhìn về phía một người.

	Cái kia cầm trong tay phát liệt trường thương chọc lấy một bộ tử thi Dương Gian.

	Cái này trong tầng lầu, Dương Gian là một cái duy nhất không nói đạo lý, không gì kiêng kị người mang tin tức, bởi vì hắn năng lực quá cường đại, đã có thể đối kháng chính diện lệ quỷ, thậm chí đều không lo lắng sẽ bị lệ quỷ giết chết.

	Ở loại tình huống này phía dưới, ai dám đi cùng một người như vậy đối kháng

	Đó không phải là ngại chính mình chết không đủ nhanh a.

	"Thứ này ta lấy đi, các ngươi ai tán thành, ai phản đối" Dương Gian bỏ qua ánh mắt của mọi người, trực tiếp mở miệng nói.

	Hắn thái độ cường ngạnh, giống như đương gia làm chủ, không chút nào cho người ta chỗ thương lượng.

	Vương Phong, lão Ưng, Liễu Thanh Thanh ánh mắt khẽ nhúc nhích, chẳng hề nói một câu, tự nhiên là chấp nhận Dương Gian loại hành vi này, bọn hắn trước đó đều nhìn thấy Dương Gian biểu hiện, vô luận là thư tín vẫn là cái kia màu đỏ khí cầu, đều không phải là bọn hắn có tư cách tranh thủ.

	"Ừm thân là lầu bốn người mang tin tức Vương Phong cùng lão Ưng vậy mà không dám cùng một người mới tranh thư tín" cái kia ước chừng chừng hai mươi thanh niên, ánh mắt trầm ổn, hắn liếc mắt liền nhìn ra vấn đề.

	Khác thường khẳng định có quỷ.

	Cái này Dương Gian, chỉ sợ là thật không đơn giản.

	Đoán chừng Vương Phong cùng lão Ưng không phải là không muốn tranh, mà là không dám tranh.

	Tần Khai còn có cái kia gọi Đại Cường nam tử trung niên giờ phút này rất có ăn ý liếc nhau một cái.

	Hai người ai cũng không có làm cái này chim đầu đàn, đứng ra cùng Dương Gian tranh lá thư này kiện, hiển nhiên cũng lo lắng đắc tội không nên đắc tội người.

	Bất quá dạng này im lặng xuống dưới cũng không phải biện pháp.

	Nếu quả thật không mở miệng chẳng khác nào ngầm thừa nhận đem thư tín còn có cái kia màu đỏ khí cầu đem chắp tay nhường cho người, cái này bất lợi cho người mang tin tức sinh tồn.

	Người mang tin tức muốn sống sót nhất định phải bắt lấy hết thảy cơ hội thu hoạch cơ hội sinh tồn.

	Giờ phút này, Tần Khai hơi có chút trầm không nhẫn nhịn, hắn liền nói ngay; "Lầu bốn thư tín cho ngươi, nhưng là cái kia màu đỏ khí cầu về ai "

	"Ta tất cả đều muốn, ngươi có ý kiến a" Dương Gian nhìn xem hắn nói.

	"Ta không có ý kiến, chỉ là hỏi một chút mà thôi." Tần Khai lựa chọn nhượng bộ, không có trong vấn đề này sinh ra tranh chấp.

	Một bên khác hành lang lên đứng đấy Đại Cường thấy vậy cũng không có mở miệng cần thiết.

	"Khí cầu phiêu phù ở trong sân vườn ở giữa, vị trí này đủ không tới, ngươi muốn làm sao cầm phong thư này còn có cái kia khí cầu" Tần Khai nói.

	Lầu bốn tin, tựa hồ liền lấy đi đều có hơi phiền toái.

	Dương Gian không nói lời nào,

	Chỉ là nhìn thoáng qua Lý Dương.

	Lý Dương giờ phút này lập tức động thủ, hắn giải khai áo, lộ ra một kiện áo sơmi màu trắng, giờ phút này áo sơmi màu trắng dưới lại bắt đầu ở nhuốm máu, trước ngực hắn làn da đang xé rách, chảy ra máu tươi mơ hồ chiếu ra một cái cửa chính hình dáng.

	Linh dị lực lượng xuất hiện.

	Cái kia phiêu phù ở trong sân vườn không nhúc nhích màu đỏ khí cầu, giờ phút này lại nhanh chóng hướng về Lý Dương vị trí bay tới.

	Rất nhanh.

	Màu đỏ khí cầu tính cả phía dưới buộc lên cái kia phong màu đỏ thư tín liền đi tới hành lang vị trí.

	Dương Gian đưa tay bắt lấy, sau đó gỡ xuống thư màu đỏ kiện.

	Nhưng ngay sau đó, không tưởng tượng được sự tình liền phát sinh, tại lấy xuống thư màu đỏ kiện về sau, cái kia phiêu trên không trung màu đỏ khí cầu một mặt sợi tơ lại dính tại cánh tay hắn bên trên, phảng phất hòa thành một thể, trực tiếp liền sinh trưởng đi vào.

	Sau đó.

	Màu đỏ khí cầu chậm rãi nổi lên, lại để Dương Gian hai chân đều thoát ly mặt đất đi theo lơ lửng.

	Cái này rất không hợp với lẽ thường.

	Một cái khí cầu lực lượng căn bản không có khả năng kéo theo một cái nam tử trưởng thành thể trọng.

	Nhưng cái này màu đỏ khí cầu không phải phổ thông khí cầu, mà là linh dị đồ vật, dính đến linh dị lực lượng, không thể dùng lẽ thường phán đoán.

	"Khí này cầu có gì đó quái lạ." Lý Dương nói, sau đó đưa tay đi bắt, muốn ngăn cản.

	"Không cần ra tay, ta nhìn nhìn lại tình huống." Dương Gian nói.

	Hắn cũng biết cái này màu đỏ khí cầu nhưng thật ra là một kiện linh dị vật phẩm, dưới mắt loại chuyện này chẳng qua là linh dị vật phẩm mất khống chế mà thôi, nếu như có thể tìm tới phương pháp chính xác, như vậy thì có thể khống chế tốt thứ này.

	Cho nên hắn cũng không có lập tức lựa chọn đối kháng cái này màu đỏ khí cầu, mà là tại quan sát.

	Hắn phát hiện cái này màu đỏ khí cầu không chỉ chỉ là mang theo chính mình trôi nổi lên, liền liền dưới chân quỷ ảnh cũng cởi theo rời đất mặt.

	Cái này màu đỏ khí cầu phảng phất muốn mang đi dây nhỏ một mặt lệ quỷ.

	Mà lại theo trôi nổi độ cao gia tăng, Dương Gian càng là cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có áp chế lực đang hình thành.

	"Khí này cầu có thể áp chế lệ quỷ, chỉ cần đem dây thừng thắt ở lệ quỷ trên thân, khí cầu liền có thể mang theo lệ quỷ bay khỏi mặt đất, treo ở không trung, mà lại bay càng cao, áp chế lực càng mạnh." Dương Gian giờ phút này minh bạch hết thảy, hắn lục lọi ra cái này màu đỏ khí cầu linh dị lực lượng.

	Đây là một kiện rất cường đại linh dị đạo cụ.

	Sử dụng thoả đáng, có thể xử lý một cái kinh khủng lệ quỷ, đem trực tiếp thả không trung.

	"Nếu như tại không liên quan đến linh dị lực lượng tình huống phía dưới, không biết đối với người bình thường phải chăng cũng có tác dụng "

	Dương Gian nghĩ tới đây, lúc này giơ tay lên bên trong cái kia phát liệt trường thương, vận dụng đao bổ củi, chém vào màu đỏ khí cầu dây nhỏ phía trên.

	Dây nhỏ đứt gãy.

	Trói buộc biến mất.

	Dương Gian lần nữa rơi vào trên mặt đất.

	Cùng lúc đó, màu đỏ khí cầu cũng từ không trung chậm rãi rớt xuống , chờ rơi xuống đến không sai biệt lắm đầu vị trí là liền không lại có động tĩnh.

	"Dương Tiểu Hoa, ngươi đi thử một chút." Dương Gian lập tức phân phó nói.

	Dương Tiểu Hoa sắc mặt biến hóa, nàng xem đi ra, cái này màu đỏ khí cầu là tồn tại nhất định hung hiểm.

	Bất quá nàng cũng không rõ ràng vì cái gì Dương Gian muốn chính mình đi dò xét thứ này.

	"Được." Dương Tiểu Hoa khẽ gật đầu.

	Nàng không có cự tuyệt chỗ trống, lúc này là nàng hiện ra giá trị cơ hội, nếu như không làm như vậy lời nói, lần này màu đỏ thư tín nhiệm vụ chỉ sợ là có đi không trở lại.

	Dương Tiểu Hoa chú ý cẩn thận đưa tay bắt lấy màu đỏ khí cầu dây nhỏ.

	Hết thảy bình an vô sự.

	Màu đỏ khí cầu không có quỷ dị thắt ở Dương Tiểu Hoa trong tay, vô cùng bình tĩnh, không có chút nào dị thường.

	"Đi hai bước." Dương Gian nói.

	Dương Tiểu Hoa lôi kéo màu đỏ khí cầu đi vài bước, nàng có thể mang theo màu đỏ khí cầu hoạt động.

	"Thì ra là thế, chỉ có không liên quan đến linh dị lực lượng người bình thường mới sẽ không gặp màu đỏ khí cầu tập kích a nếu như là ngự quỷ giả lời nói ngay lập tức sẽ bị màu đỏ khí cầu mang đi, đội trưởng, cái đồ chơi này có thể đối phó lệ quỷ." Lý Dương cũng lập tức nhìn ra mánh khóe.

	"Là như thế này không sai, hơn nữa còn có thể đối với lệ quỷ hình thành áp chế lực, bay càng cao áp chế lực càng mạnh, dùng tốt hoàn toàn chính xác có được thay đổi thế cục năng lực." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Không hề nghi ngờ, đây quả thực liền cùng loại với một cây suy yếu bản quan tài đinh.

	Chỉ là màu đỏ khí cầu bị hạn chế rất lớn, sử dụng cũng không tiện lắm, cần đem dây thừng thắt ở quỷ trên thân, đôi này người mang tin tức mà nói là phi thường khó khăn.

	"Thứ này tạm thời ngươi cầm giùm ta."

	Dương Gian nhìn chằm chằm Dương Tiểu Hoa nhìn một chút: "Làm mất rồi, ngươi biết hậu quả."

	Dương Tiểu Hoa thân thể khẽ run lên; "Ta đã biết, ta sẽ tạm thời giữ gìn kỹ."

	Tần Khai cùng cái kia gọi Đại Cường người mang tin tức thấy vậy, trong lòng rất là tiếc nuối.

	Thứ này rất trân quý, cực hạn tình huống phía dưới có thể cùng lệ quỷ một đổi một, cực lớn trình độ lên gia tăng sinh tồn xác suất.

	Nhưng là rơi vào cái này Dương Gian trong tay hiển nhiên là không có hi vọng.

	Vào thời khắc này.

	Lầu bốn hành lang trên vách tường đột nhiên xuất hiện một trận, tường da liên tiếp tróc ra, lộ ra từng hàng tựa hồ sớm tại mấy năm trước, mười mấy năm trước liền viết xong cũ kỹ chữ viết.

	Chữ viết nhăn nhăn nhó nhó, không giống như là người bình thường viết.

	"Đưa tin nhiệm vụ nhắc nhở xuất hiện." Lão Ưng lập tức nói.

	Đám người nhìn lại.

	Phát hiện hành lang tứ phía trên vách tường tường da đều tại bong ra từng màng.

	Trọn vẹn bốn đầu đưa tin nhiệm vụ nhắc nhở hiện lên đi ra.
Kết chương.