Chương 31 : Phu quân như thế nào như thế càn rỡ a?.
Thời gian không còn sớm nữa.

	Triệu Hữu Tài vốn chỉ muốn muốn thuê một chiếc xe bò, cùng Triệu Sách cùng nhau trở về.

	Nhưng mà cửa thành, nhưng không có nhìn thấy chờ khách xe bò.

	Hai người chỉ phải đi đường trở về.

	Đi đến cửa thành phụ cận lúc, liền thấy cửa thành đứng mấy tên hòa thượng.

	Cầm đầu đại hòa thượng, sắc mặt hồng nhuận, xem xét liền cơm nước rất tốt.

	Triệu Hữu Tài sau khi thấy, tranh thủ thời gian chắp tay trước ngực, đối mấy người bái một cái.

	Triệu Sách cũng nhìn thoáng qua.

	Cái kia đại hòa thượng đối hai người, niệm một câu: "A Di Đà Phật."

	Sau đó mang theo còn lại hòa thượng tiến vào thành.

	Triệu Hữu Tài tựa hồ tâm tình khá hơn một chút.

	Nhớ tới chính mình đại nhi tử nói, muốn cùng Triệu Sách nói cái kia đường trắng sinh ý sự tình.

	Suy nghĩ một lúc, lại tạm thời không có mở miệng.

	Vốn là muốn giúp Triệu Sách đem đồ vật đều cầm lên.

	Triệu Sách lại trực tiếp khoát khoát tay cự tuyệt.

	"Đại bá, ta trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, sao có thể để ngươi giúp ta cầm?"

	"Mà lại này cũng không có nhiều đồ vật, ta vẫn là làm động đậy."

	Triệu Hữu Tài gật gật đầu, nói: "Nếu là mệt mỏi, liền đổi ta tới bắt."

	Nói xong, lại giữ vững tinh thần tới, tại trên đường đơn giản căn dặn Triệu Sách vài câu.

	Đơn giản là trở về hảo hảo sinh hoạt, đừng nghĩ đến trong thành sự tình loại hình lời nói.

	Trên đường đi, Triệu Sách cũng không có nói qua mệt mỏi cái gì.

	Bộ pháp trầm ổn cùng nhau đi tới.

	Hai người trở lại thôn sau.

	Bây giờ chính là lúc ăn cơm, mọi người đều trong nhà.

	Trên đường cũng không có quá nhiều người.

	Phía trước chuyển cái ngoặt, liền có thể nhìn thấy nhà mình.

	Triệu Hữu Tài thì phải đi một con đường khác.

	Triệu Sách vừa nhấc mắt, liền thấy cửa nhà mình, đứng một cái thân ảnh nho nhỏ.

	Thân ảnh kia tựa hồ có chút khẩn trương.

	Nhìn quanh một trận, lại đem tiểu thân thể giấu đến phía sau cửa.

	Triệu Sách không khỏi bước nhanh hơn.

	Triệu Hữu Tài nói: "Học đường sự tình, ta ngày mai để cho người ta cho ngươi ca mang câu nói, để hắn lưu ý một chút."

	"Đến nỗi người trong thôn nói cái gì, ngươi không cần thiết để ý tới quá nhiều."

	Mới nói xong.

	Liền nghe tới Triệu Sách để lại một câu nói, sau đó tăng tốc bước chân đi.

	"Đại bá, làm phiền các ngươi."

	"Ta không có gì đáng ngại."

	Triệu Hữu Tài nhìn Triệu Sách đi vội như vậy, có chút hiếu kỳ.

	Vừa nhấc mắt, liền thấy Triệu Sách gia đại môn khép.

	Đây là sợ trong nhà mình đồ vật bị trộm rồi?

	Triệu Hữu Tài cười nói: "Này thanh thiên bạch nhật, sao có thể ném đồ vật?"

	Nói xong, chắp tay sau lưng, chậm rãi dạo bước trở về nhà.

	Triệu Sách bước nhanh đi đến cửa nhà mình, vừa vặn gặp lại từ sau cửa nhô ra tới đầu nhỏ.

	Nhìn thấy trước cổng chính đột nhiên xuất hiện một người, cái kia đầu nhỏ ngay từ đầu có chút chinh lăng.

	Nhưng mà thấy là Triệu Sách sau, cặp kia nguyên bản nhìn quanh con mắt, liền nháy mắt phát sáng lên.

	"Phu quân, hôm nay trở về hảo muộn."

	"Sự tình đều làm thỏa đáng rồi sao?"

	Nói, liền muốn nhúng tay tiếp nhận Triệu Sách vật trong tay.

	Triệu Sách cười nói: "Ừm, hôm nay trì hoãn một trận."

	Nói xong, cự tuyệt tiểu cô nương trợ giúp.

	Cầm vật trong tay, nhanh chân bước vào trong phòng, đem đồ vật để lên bàn.

	Tô Thải Nhi hoàn toàn không nhận đi đứng ảnh hưởng.

	Bước chân nhanh chóng, cầm lau mồ hôi khăn vải, thấm ướt thủy.

	Lấy ra, đưa cho phu quân.

	Sau đó, đem rương sách dọn đến một bên nơi hẻo lánh cất kỹ.

	Lại quay người đi vào phòng bếp, cho Triệu Sách bưng tới một bát nước.

	Triệu Sách lau xong khuôn mặt cùng thủy, một bát mát lạnh thủy rót hết.

	Cuối cùng là thoải mái không ít.

	Thở ra một hơi, nhấc lên chính mình vạt áo phẩy phẩy gió.

	Nhìn trước mắt cái này cần cù tiểu ong mật, Triệu Sách cười nói: "Cuối cùng là mát mẻ không ít."

	Tô Thải Nhi gật cái đầu nhỏ.

	"Trời quá nóng, chỉ sợ mấy ngày nữa sẽ hạ mưa."

	"Ngày mai phu quân đi ra ngoài, đến mang đồ che mưa mới là."

	Triệu Sách lắc đầu.

	"Mấy ngày nay đoán chừng đều không ra khỏi cửa."

	Tô Thải Nhi méo một chút đầu nhỏ, tựa hồ suy nghĩ không ra khỏi cửa như thế nào lên lớp sự tình.

	Triệu Sách còn nói: "Chờ đại bá bọn hắn một lần nữa hỏi thăm một chút, tìm một cái mới phu tử rồi nói sau."

	Tô Thải Nhi điểm một cái đầu nhỏ.

	Chuyện đi học nàng cũng không hiểu.

	Nếu đại bá bọn hắn hỗ trợ, cái kia hẳn là là không có vấn đề.

	Bên kia Triệu Sách đã chỉ vào trên bàn bố nói: "Ta lại mua không ít bố trở về."

	"Ngươi xem một chút làm sao làm tương đối tốt."

	Tô Thải Nhi nghe xong, cao hứng nhìn xem trên bàn bố, nói ra: "Phu quân mua thật nhiều bố."

	"Hai thân vải đay thô, hai thân vải tốt, có thể cho phu quân làm hai bộ áo trong......"

	Tiểu cô nương kiểm kê, lại tại trong đầu quy hoạch nên xử lý như thế nào những này vải vóc.

	Triệu Sách lại trực tiếp đánh gãy nàng.

	"Trừ này hai thân vải đay thô, còn lại đều là đưa cho ngươi."

	Tô Thải Nhi "A?" một tiếng.

	"Thế nhưng là phu quân mới cho ta mua mới bố, còn chưa làm xiêm y đâu."

	"Tại sao lại mua mới?"

	Triệu Sách giải thích nói: "Những này bố, chủ quán kia nói vải vóc không tệ, đang thích hợp cho nữ nhi gia làm thiếp thân quần áo."

	"Ta cũng không hiểu nhiều những này, ngươi xem một chút làm thế nào a."

	Tô Thải Nhi nghe khuôn mặt nhỏ có chút nóng lên.

	"Làm, làm thiếp thân quần áo a?"

	Nàng giương mắt nhìn thoáng qua phu quân, lại nhanh chóng rủ xuống đôi mắt.

	Cái kia lông mi dài rung động nhè nhẹ, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng.

	Tiểu vành tai cũng hồng hồng.

	Phu quân......

	Như thế nào như thế càn rỡ a?

	Thế mà mua cho nàng vải tốt, làm thiếp thân quần áo đâu......

	Triệu Sách thấy thế, cũng ho nhẹ một tiếng.

	Hắn thật sự không có suy nghĩ nhiều.

	Áo trong mà thôi.

	Hai người ban đêm lúc ngủ, không đều là mặc cái kia một thân ngủ sao?

	Đối Triệu Sách tới nói, liền cùng áo ngủ không sai biệt lắm.

	Đừng nói xem thấu áo ngủ nữ nhân.

	Đủ loại lộ ngực lộ bắp đùi, không nói trên internet khắp nơi có thể thấy được.

	Chính là trong hiện thực, đi trên đường đi một vòng đều có không ít.

	Nhưng mà nhìn thấy này ngây thơ tiểu cô nương một phen tiểu nữ nhi làm dáng, làm Triệu Sách cũng không nhịn được cảm thấy mặt mo có chút bỏng.

	Bất quá, Tô Thải Nhi thẹn thùng qua đi, lại có chút thịt đau.

	Những này vải tốt, quý đến nhường nào a?

	Nàng nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta không cần tốt như vậy bày."

	"Này quá lãng phí bạc."

	Phu quân đối nàng quá tốt rồi......

	Tới nhà mới mấy ngày.

	Chính mình cái gì sống đều không có làm đến, phu quân liền mua cho nàng nhiều như vậy vải tốt làm quần áo mới đâu.

	Suy nghĩ một lúc, Tô Thải Nhi đột nhiên linh cơ khẽ động.

	Này bày màu sắc thanh đạm.

	Làm thành nam tử áo trong, đoán chừng cũng là có thể!

	Vậy thì trực tiếp cho phu quân làm xong!

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì, đều mua về."

	"Trước dùng đến a."

	Tiểu cô nương không tiếp tục phát ra dị nghị âm thanh, điểm một cái chính mình đầu nhỏ.

	Triệu Sách nói, lại nghĩ tới hỏa kế kia cho không ít thứ làm thêm đầu.

	Tại rương sách bên trong lật qua lật lại, xuất ra một cái nho nhỏ kim khâu bao.

	Còn có một cây có thể lượng kích thước vải dài đầu.

	"Hỏa kế này còn cho ta tiễn đưa một chút thêm đầu, ngươi xem một chút có thể hay không dùng?"

	Tô Thải Nhi ngạc nhiên tiếp nhận, đem kim khâu bao mở ra nhìn một chút.

	Hai mặt có một quyển tuyến, tuyến bên trong còn cắm một cây châm.

	Nàng cao hứng híp híp mắt to.

	"Mới kim khâu bao!"

	"Ta có thể dùng cái này cho phu quân làm quần áo mới nha."

	Cái kia vẻ mặt nhỏ, có thể so sánh chính nàng thu được mới giăng ra tâm nhiều.

	Triệu Sách không khỏi có chút buồn cười.

	Này quần áo mới mị lực, vẫn còn so sánh không lên một cái mới kim khâu bao.

	Nếu là cho tiểu cô nương này mua một bộ mới nông cụ trở về, nàng có phải hay không liền muốn cao hứng tìm không ra bắc rồi?
Kết chương.