Chương 52: Đánh lén ban đêm

	"Tiểu thư! Tiểu thư! Không tốt rồi!"

	Trần phủ nội viện.

	Một cái nha hoàn kêu to lấy chạy chậm tiến một tòa lầu nhỏ.

	Nha hoàn tiểu Viên chống nạnh cản ở trước mặt nàng, dựng thẳng lông mày mắng: "Ngươi hô to gọi nhỏ cái gì a! Kinh lấy tiểu thư ngươi gánh được trách nhiệm sao?"

	"Không phải, tiểu Viên tỷ. . ."

	Cái này nha hoàn dường như rất e ngại tiểu Viên.

	"Tiểu Hoàn, chuyện gì?"

	Trần gia tiểu thư âm thanh từ lúc mặt truyền ra.

	"Hừ."

	Tiểu Viên hung hăng trừng nàng liếc mắt một cái, mới nghiêng người để nàng đi vào.

	Trong phòng Trần gia tiểu thư chính dựa cửa sổ mà ngồi.

	Xoay đầu lại, nghiên lệ hai đầu lông mày hình như có một tia tan không ra vẻ u sầu.

	"Chuyện gì không tốt rồi?"

	Tiểu Hoàn sau khi đi vào lộ ra nét mừng: "Tiểu thư, không phải là không tốt, là quá tốt rồi! Thiên đại hỉ sự!"

	"Hiện tại Trần phủ cái dạng này, lại nơi nào đến việc vui gì?"

	Trần gia tiểu thư nhàn nhạt quay đầu, nhìn ngoài cửa sổ.

	Tiểu Hoàn cười nói: "Tiểu thư, là vị kia Giang công tử phái người hướng lão gia cầu hôn!"

	"Cái gì!"

	Trần gia tiểu thư còn không có phản ứng, bên trên tiểu Viên đã nhảy dựng lên.

	Trừng mắt nói: "Lão gia đáp ứng không có?"

	Tiểu Hoàn che miệng cười nói: "Đương nhiên đáp ứng, nghe nói vị kia Giang công tử cũng không phải bình thường Tuần Yêu vệ, gian ngoài đều tại truyền ngôn hắn tài văn chương phong lưu, có thể che lại Bạch Lộc thư viện những cái kia học sinh đâu."

	Tiểu Viên tức giận kêu lên: "Liền hắn? Cái gì tài văn chương phong lưu? Chỉ là một cái Tuần Yêu vệ, cũng dám ngấp nghé tiểu thư? Lại cóc muốn ăn thịt thiên nga, hắn nằm mơ!"

	"Tiểu Viên."

	Trần gia tiểu thư nhàn nhạt gọi một tiếng.

	Tại trước mặt người khác đều giương nanh múa vuốt, mười phần hung ác tiểu Viên, đối nàng lại thuận theo cực kỳ, nhẹ nhàng một tiếng liền để nàng ngậm miệng lại.

	Chỉ là trên mặt lại vẫn là căm giận bất bình.

	Trần gia tiểu thư mới nói: "Tiểu Hoàn, chuyện gì xảy ra?"

	Tiểu Hoàn nhảy cẫng nói: "Giang công tử nhờ Túc Tĩnh ti Vưu Hứa Giáo úy, hướng lão gia cầu hôn, nói là muốn cưới tiểu thư ngươi đâu!"

	Tiểu Viên ở một bên nghe được hai mắt tóe lửa, bộ ngực chập trùng không thôi.

	Chỉ là bị Trần gia tiểu thư cau mày nhìn lướt qua, cũng không dám phát tác.

	Giữa lông mày cau lại, nghi ngờ nói: "Giang công tử?"

	Tiểu Hoàn vui vẻ nói: "Đúng vậy a, chính là vừa mới vì tiểu thư ngài niệm thơ tình vị kia Giang công tử!"

	"Tiểu thư, vị này Giang công tử mặc dù chỉ là một vị Tuần Yêu vệ, thân phận không cao, nhưng là tài hoa tuyệt cao, nghe nói liền Bạch Lộc thư viện đại nho đều đối với hắn khen ngợi có thêm đâu!"

	"So tiểu thư trước kia mấy cái kia có thể mạnh. . ."

	"Im ngay!"

	Tiểu Viên giận mắng một tiếng, giơ tay chính là một bàn tay đánh rớt, bộp một tiếng, tiểu Hoàn trên mặt liền có thêm một cái dấu bàn tay rành rành.

	Bị nặng nề mà đánh một bạt tai, nàng cũng không dám lên tiếng, bụm mặt, ngậm lấy nước mắt tràn đầy sợ hãi mà cúi thấp đầu.

	"Tiểu Viên!"

	Trần gia tiểu thư nhẹ uyển tiếng nói mang lên mấy phần không vui.

	Tiểu Viên cả giận nói: "Tiểu thư, cái này tiện tỳ dám ăn nói linh tinh, nàng đáng chết!"

	Trần gia tiểu thư lắc đầu, đi vào tiểu Hoàn trước người, đưa tay vuốt ve trên mặt nàng chưởng ấn: "Đau không?"

	Tiểu Hoàn khóc lộ ra nụ cười: "Tiểu thư, tiểu Hoàn không đau."

	Trần tiểu thư thở dài: "Tiểu Hoàn, ngươi đi xuống trước đi, để người cho ngươi lấy chút thuốc đắp lên, lại đến nhân viên thu chi chi hai lượng bạc."

	"Vâng, tiểu thư."

	Tiểu Hoàn không còn dám nhiều lời, bụm mặt khóc lấy lui ra ngoài.

	Tiểu Viên một mặt ủy khuất: "Tiểu thư. . ."

	Trần gia tiểu thư lắc đầu nói: "Ngươi nha, về sau cũng không thể xúc động như vậy."

	Tiểu Viên chu mỏ nói: "Tiểu thư, ta là giận."

	"Cái kia họ Giang thứ gì? Lại cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga?"

	Trần gia tiểu thư chỉ là nhìn qua ngoài cửa sổ, trong mắt ẩn ẩn cất giấu vài tia mờ mịt si ngốc chi sắc, dường như kia trong bóng đêm có cái gì lệnh người mê muội sự vật.

	Nghe vậy chỉ là thản nhiên nói: "Giang công tử khí vũ bất phàm, hắn thơ từ văn chương ta cũng là nhìn qua, đúng là tài văn chương phong lưu, thế gian hiếm người sánh kịp, có thể gả cho hắn, cũng không tính chuyện xấu."

	Tiểu Viên hai mắt trừng trừng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, còn đợi nói chuyện, lại nghe nàng nói: "Tiểu Viên, ngươi đi xuống trước đi."

	"Vâng, tiểu thư."

	Tiểu Viên đành phải ngoan ngoãn rời khỏi lầu các.

	Quay đầu nhìn thoáng qua trên lầu theo tại phía trước cửa sổ Trần gia tiểu thư, tiểu Viên cắn môi một cái, không cam lòng không muốn rời đi.

	Vừa đi vừa miệng bên trong còn căm giận nói thầm lấy: "Hừ, họ Giang thối cóc, dám ngấp nghé tiểu thư, sớm muộn cùng kia sáu con ma chết sớm giống nhau, bị thượng thiên trừng phạt."

	Lầu các bên trên.

	Trần gia tiểu thư trong mắt hơi lộ ra một tia nghi hoặc: "Cái này Giang Chu cũng không phải là đồ háo sắc, làm như thế, lại là dụng ý gì?"

	. . .

	Giang Chu lúc này đang nằm tại Ngô quận trong thành một tòa dân cư bên trong.

	Nếu là suy đoán của hắn đều là đúng, Vưu Hứa một khi cầu hôn, kia hắn liền thành mồi nhử.

	Lúc nào cũng có thể sẽ bị "Con cá" cắn lên.

	Không cẩn thận, chính là ăn xong lau sạch kết cục.

	Nguy hiểm là có, nhưng chủ ý là chính hắn nói ra, cũng không có khả năng bỏ dở nửa chừng.

	Nơi này là Vưu Hứa chuẩn bị cho hắn phòng ở, tiếp xuống 3 ngày, hắn đều muốn ở chỗ này.

	Vưu Hứa kinh nghiệm xác thực so hắn già dặn.

	Hắn mặc dù nghĩ ra chiêu này dẫn xà xuất động, nhưng không có suy xét đến một chút chi tiết.

	Ở trong Túc Tĩnh ti, hung thủ căn bản không gặp có cơ hội xuống tay với hắn.

	Hung thủ đã liên tục sáu lần tại thành thân thời điểm giết Trần gia sáu vị người ở rể.

	Lần này Đề Hình ti cùng Túc Tĩnh ti lớn như vậy chiến trận về sau, hung thủ chưa hẳn còn dám dùng phương pháp giống nhau làm án, tại "Thành thân" cùng ngày, ngay trước hai ti mặt tới giết hắn.

	Rất lớn có thể sẽ sớm tới giết hắn.

	Đi ra ở, liền cho hung thủ cơ hội.

	Lý do cũng không khó tìm, chính là Tuần Yêu vệ, cũng không có khả năng thành gia sau còn ở tại ti nha bên trong.

	Người mới ở tân phòng, hợp tình hợp lý.

	Trần viên ngoại đã đáp ứng Vưu Hứa cầu hôn, hôn sự liền định tại 2 ngày sau.

	Rất vội vàng.

	Bất quá Vưu Hứa cho ra thuyết pháp là Thái thú cho thời gian có hạn, nếu là trước đó, không có một cái lý do thích hợp, bọn họ không có lập trường vì Trần gia giải vây.

	Trần viên ngoại cũng rõ ràng điểm ấy, rất sung sướng đáp ứng.

	Vốn định tổ chức lớn, lại bị Vưu Hứa ngăn lại.

	Nói là Trần gia tiểu thư đã coi như là sáu hôn, thực tế không nên lại tổ chức lớn.

	Chỉ chờ đến giờ lành, đem tân nương tiếp đi chính là.

	Đây là Giang Chu yêu cầu, Vưu Hứa đối với cái này cũng không sao cả, dứt khoát đáp ứng.

	Nếu quả thật muốn ấn quá trình đến, tam môi sáu phinh, còn muốn bái đường cái gì, Giang Chu là tuyệt đối sẽ không làm.

	Hắn cũng không muốn thật cưới kia Trần tiểu thư.

	Sắc trời đã tối, Giang Chu nằm ở trên giường.

	Hắn đã có chút hối hận ra cái này chủ ý ngu ngốc.

	Làm mồi nhử cảm giác cũng không tốt đẹp gì.

	Nếu không phải ỷ có Long Sô cùng Thái Ất Ngũ Yên La, hắn tuyệt đối không dám làm như vậy.

	"Hô. . ."

	Ngoài phòng dường như lên phong, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, phát ra có chút tiếng rít.

	Hả?

	Giang Chu bỗng nhiên cảm giác sau đầu có một cỗ âm lãnh, giống như là có người dán hắn cái cổ thổi khí giống nhau.

	Một luồng hơi lạnh tự đuôi xương cụt luồn lên, toàn bộ phía sau lưng đều là từng đợt âm lãnh, lông mao dựng đứng.

	Đi theo nghe được một cỗ tanh hôi chi cực hương vị, đầu óc trong nháy mắt có chút mê man.

	Chỉ là u ám cảm giác mới vừa xuất hiện, ngực liền có một đạo nhiệt lưu thoát ra, chảy qua toàn thân, hắn liền quay về thanh minh.

	Thật đến rồi!

	Thật nhanh!

	Giang Chu mở choàng mắt.

	Phát hiện giường bên cạnh chẳng biết lúc nào, đã vô thanh vô tức nằm sấp một đạo hắc ảnh, hai tay đào tại mép giường, một cái đầu khoác lên phía trên.

	Tro thảm thảm một gương mặt, cách hắn chỉ có không đến hai thốn khoảng cách.

	Một đôi không có tròng trắng mắt, đen như mực đôi mắt chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm hắn.
Kết chương.