Chương 750 : Chiến lực phá trăm.
Không bao lâu.

	Nhị Cẩu thiên kiếp kết thúc.

	Không có dựa vào Tô Bình hỗ trợ, Nhị Cẩu đơn dựa vào sức mạnh của bản thân miễn cưỡng chống đỡ lấy, đồng thời tại ngăn cản dưới thiên kiếp về sau, sức chiến đấu của nó lần nữa chợt tăng mấy cái điểm, đạt tới 39 điểm!

	Giờ phút này, Nhị Cẩu thân thể giống như rồng mà không phải là rồng, giống như chó không phải chó, như đầu hoàng kim long sư, toàn thân lông tóc tràn đầy, thể trạng khôi ngô, móng nhọn có khai sơn phá thạch chi uy.

	Nhìn thấy Nhị Cẩu một mình ngăn cản dưới cái này trăm dặm thiên kiếp, Tô Bình cảm thấy vui mừng, bình thường yêu thú độ kiếp lời nói, hung hiểm vô cùng, dù sao, độ kiếp độ kiếp, tên như ý nghĩa, là một đường kiếp nạn, cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy liền có thể vượt qua.

	Tư chất càng cao, dẫn phát lôi kiếp càng lớn, tiếp nhận thiên kiếp uy năng liền sẽ càng đáng sợ!

	"Thiên kiếp bên trong, tựa hồ ẩn chứa xét xử quy tắc..." Tô Bình nhìn qua đỉnh đầu tiêu tán đen nhánh lôi vân, trong mắt ẩn ẩn có chút suy tư, quan sát Nhị Cẩu độ kiếp, để hắn cũng có chút thu hoạch.

	Cái này cảm ngộ sẽ tạm thời lắng đọng trong lòng hắn, có lẽ tương lai nào đó cơ hội, liền sẽ giác ngộ vận dùng đến.

	Lúc này.

	Bên cạnh kia Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, cùng Tô Bình từ Lôi Minh châu mang về vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, đều là ngơ ngác nhìn độ kiếp thành công Nhị Cẩu.

	Vừa mới kia lôi kiếp uy áp, để bọn chúng trợn mắt hốc mồm, rung động đến cực điểm.

	Bọn chúng lúc trước khi độ kiếp lôi vân, cùng Nhị Cẩu so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

	"Là thời điểm truyền đạo cho các ngươi."

	Tô Bình gọi tới Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng vừa độ kiếp thành công Nhị Cẩu, để bọn chúng đi vào trước chân.

	Về phần Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, đây là khách hàng chiến sủng, Tô Bình đương nhiên là có tư tâm người, chỉ đem nó hoàn thành phổ thông đào tạo tiêu chuẩn là được, truyền đạo cho nó... Xa xỉ.

	Đạo không thể dễ truyền, Tô Bình muốn đem hắn lĩnh ngộ quy tắc đạo vận, truyền cho mình chiến sủng.

	"Ngươi muốn trực tiếp truyền đạo?"

	Bên cạnh, Joanna nghe được Tô Bình lời nói, có chút kinh ngạc, nói: "Bọn chúng chỉ là ngươi chiến sủng mà thôi, một khi tương lai theo không kịp cước bộ của ngươi, hoặc là bởi vì nguyên nhân khác cùng ngươi huỷ bỏ hẹn ước, chính là người lạ!"

	"Chỉ cần ta sống, bọn chúng liền sẽ không cùng ta huỷ bỏ hẹn ước, liền coi như chúng nó theo không kịp bước chân của ta, ta cũng sẽ đem bọn chúng đào tạo đến đuổi theo, đồng thời ta hi vọng chúng nó đều có thể vượt qua ta, mạnh hơn ta!"

	Tô Bình nói.

	Hắn ánh mắt lộ ra lão phụ thân giống như hiền lành ánh mắt.

	Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú, bọn chúng đều là cùng chính mình đồng thời kinh nghiệm sinh tử, lần lượt chiến đấu bên trong, đứng ra, xả thân cản ở trước mặt mình, có thể nào phụ lòng? Ghét bỏ?

	Joanna có chút ngơ ngẩn, ngắm nhìn hắn, không có lại nói cái gì.

	Lấy Tô Bình cái này mấy cái chiến sủng huyết thống cùng tư chất, trong tương lai một quãng đường rất dài bên trên, đều có thể làm bạn Tô Bình, truyền đạo cho chúng nó cũng là không lỗ sự tình.

	Bất quá, đây là Joanna thị giác, tại Tô Bình trong mắt, căn bản không nghĩ tới lỗ hay không lỗ vấn đề, liền như là chính hắn lời nói đồng dạng, hắn là từ đáy lòng hi vọng chính mình chiến sủng có thể mạnh lên, dù là vượt qua hắn!

	Hắn căn bản không lo lắng bị phệ chủ, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng, hắn cũng làm thành là đồng bọn của mình, hài tử, chiến hữu!

	Nhất tín nhiệm nhất đối tượng!

	Cái thứ nhất, Tô Bình để Luyện Ngục Chúc Long Thú lên trước tới.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú ngoan ngoãn đi đến Tô Bình trước mặt, thân thể khổng lồ đem mặt đất dẫm đến rung động ầm ầm, nhìn qua nguy nga khí phách, nhưng giờ phút này lại biểu hiện được mười phần thuận theo.

	Tô Bình mỉm cười, đưa tay đụng chạm đến bắp chân của nó bên trên.

	Sau một khắc, hắn nhắm mắt lại, trong đầu đủ loại cảm ngộ, đều lan truyền ra.

	Chôn vùi quy tắc đạo vận... Lôi oanh quy tắc đạo vận... Trung cấp gia tốc sách tranh khải linh...

	Đây đều là Tô Bình nắm giữ đứng đầu năng lực, trong đó còn có hai đầu quy tắc chi đạo, giờ phút này hắn đều không giữ lại chút nào truyền cho Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Thời gian tiếp tục nửa giờ, Tô Bình buông lỏng tay ra, đôi mắt đang mở hí, một vòng rõ ràng lại sắc bén thần quang lóe lên liền biến mất, hắn ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt Luyện Ngục Chúc Long Thú, giám định ra tư liệu của nó:

	Thuộc tính: Long hệ ( một phần tư Ác Ma hệ huyết thống )

	Đẳng cấp: cấp chín trung kỳ

	Chiến lực: 106

	Tư chất: thượng thượng đẳng

	Năng lực thiên phú: cấp thấp Thần tốc thiên phú, cấp thấp sức mạnh thiên phú, trung cấp gia tốc thiên phú

	Huyết mạch năng lực: Luyện ngục lôi viêm, Lôi Long thân thể, Hư không va chạm

	Chấp chưởng đại đạo: Lôi hệ ( Lôi oanh ), Ám hệ ( Chôn vùi )

	Kỹ năng: Lôi ngục, Ma hỏa địa ngục, Dung nham viêm hải, Lôi long va chạm, Tia chớp một kích, Long ảnh phân thân, Phong lôi vòi rồng...

	"Chiến lực 106? ! !"

	Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến lực, Tô Bình đột nhiên trừng to mắt, còn dùng sức vuốt vuốt, phát hiện không có nhìn lầm, không có hoa mắt!

	Chiến lực thế mà thật phá trăm, hơn nữa còn vượt ra khỏi 6 điểm!

	Làm sao có thể!

	Tại hệ thống chiến lực quy hoạch bên trong, Tinh Không cảnh chiến lực cơ sở là 100!

	Đạt tới 100 điểm chiến lực, liền có địch nổi Tinh Không cảnh thực lực.

	Mà tại truyền đạo trước, Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến lực mới hơn 30, kết quả truyền đạo kết thúc, nắm giữ Tô Bình lĩnh ngộ hai luồng quy tắc sức mạnh về sau, vậy mà chiến lực trực tiếp bạo tăng phá trăm!

	Hai luồng quy tắc sức mạnh, khiến cho tăng lên gần 70 điểm chiến lực!

	Cái này hiệu quả tăng lên cũng quá cường hãn!

	Tô Bình có chút rung động, qua mấy phút, mới chậm rãi kịp phản ứng, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, trong lòng chậm rãi thoải mái.

	Quy tắc sức mạnh thế nhưng là Tinh Không cảnh thủ đoạn, cho dù là một chút Tinh Không cảnh cường giả, đều chỉ nắm giữ một đường quy tắc! Mượn từ sức mạnh quy tắc, mới là Tinh Không cảnh có thể nhẹ nhõm miểu sát Thiên Mệnh cảnh nơi mấu chốt.

	Hết thảy loè loẹt kỹ năng, tại quy tắc sức mạnh giảm chiều không gian đả kích xuống, đều là thùng rỗng kêu to, trừ phi là một ít cực kỳ hiếm thấy đứng đầu huyết mạch năng lực.

	Mà bây giờ, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng nắm giữ quy tắc sức mạnh, đây là Tinh Không cảnh thủ đoạn, vẫn là hai luồng, theo lý thuyết, chiến lực thậm chí so với bình thường Tinh Không cảnh còn muốn đáng sợ nhiều lắm!

	Lại thêm Tô Bình vừa đạt được trung cấp gia tốc thiên phú.

	Miểu sát Tinh Không cảnh, cũng có thể!

	Nhưng là...

	Luyện Ngục Chúc Long Thú bản thân cảnh giới thực sự quá thấp!

	Mặc dù tại Tô Bình đào tạo dưới, lần lượt kiệt lực chiến đấu, lại thêm kinh nghiệm mấy trăm lần thiên kiếp, đem bản thân năng lượng lần lượt tinh lọc, nén, khiến cho năng lượng trong cơ thể, cực kỳ thuần triệt, so với bình thường Hãn Hải cảnh tinh lực độ tinh khiết còn muốn cao!

	Độ tinh khiết càng cao, có thể chứa đựng năng lượng thì càng nhiều, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú lần lượt kiệt lực chiến đấu, khiến cho nó thể nội đối với năng lượng cho độ cũng đang không ngừng mở rộng.

	Điều này sẽ đưa đến vô luận là Luyện Ngục Chúc Long Thú, vẫn là chịu đựng đồng dạng rèn luyện Nhị Cẩu, Tiểu Khô Lâu, bao quát Tô Bình, năng lượng trong cơ thể đều là viễn siêu cùng cấp sự hùng hậu.

	Nhưng... Cuối cùng vẫn là vượt qua ròng rã một cái đại cảnh giới a!

	Cấp chín trung kỳ thân rồng cùng tu vi, cuối cùng vẫn là trói buộc quá lớn, cùng chân chính Tinh Không cảnh so sánh, Luyện Ngục Chúc Long Thú năng lượng trong cơ thể vẫn là nông cạn chút, cho dù có thể sử dụng quy tắc sức mạnh, cũng cùng Tô Bình lúc trước không có bước vào Hãn Hải cảnh trước đó đồng dạng, chỉ có thể miễn cưỡng thi triển!

	Thậm chí vận dụng một lần song quy thì sức mạnh chiến đấu, đều sẽ lập tức kiệt lực, tiêu hao sạch sẽ!

	Bất quá, bất kể như thế nào, Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mắt chiến lực, thế nhưng là hàng thật giá thật phá trăm!

	Đây chính là Tinh Không cảnh chiến lực!

	Nếu như gặp lại lúc trước kia Chủ Vực Sâu lời nói, lấy Tiểu Khô Lâu năng lực, có thể đều có thể cùng nó quần nhau!

	Dù sao, đầu kia Chủ Vực Sâu mặc dù là Tinh Không cảnh, lại bị khốn tại Lam Tinh, nắm giữ phương thức chiến đấu, cũng đều là Vương thú thủ đoạn, chỉ có quy tắc lực lượng là Tinh Không cảnh thủ đoạn, trừ cái đó ra, không có lĩnh ngộ ra khác Tinh Không cảnh kỹ năng.

	Cấp chín trung kỳ, địch nổi Tinh Không!

	Đây chính là Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ khoa trương chiến lực, cùng kinh khủng tư chất!

	Tô Bình nhìn qua kia "Thượng thượng đẳng" tư chất biểu hiện, hưng phấn trong lòng vô cùng, đây là trước mắt hắn bồi dưỡng ra đến, tư chất tối cao đánh giá!

	Lại chênh lệch một bước, chính là hệ thống nói hạng nhất!

	Mà tại hạng nhất đứng đầu phía trên, chính là hỗn độn chư thiên xếp hạng tư chất bảng, có thể đi vào danh sách kia, đều là danh chấn thiên cổ, tại vô số thế giới đều đứng hàng đứng đầu khoáng thế kỳ tài!

	Trong lòng tình khuấy động lúc, Tô Bình cũng trong lòng không khỏi hỏi thăm về hệ thống: "Lấy cấp chín trung kỳ tu vi, địch nổi Tinh Không, đây chỉ là thượng thượng đẳng, kia hạng nhất là trình độ gì? Hẳn là muốn lấy cấp chín hậu kỳ thân thể, địch nổi Tinh Chủ cảnh? !"

	Tại hỏi thăm thời khắc, trong lòng của hắn cũng có chút rung động.

	Thật sẽ có kinh khủng như vậy tồn tại a?

	Cái này đã siêu thoát thiên tài phạm vi đi, dùng yêu nghiệt để hình dung đều không chút nào khoa trương!

	Tô Bình nhưng không nghĩ qua, trong mắt người ngoài, giống Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mắt tư chất, nếu như thể hiện ra đi, đủ để rung động vô số người.

	"Tư chất đánh giá, là kết hợp huyết mạch, chủng tộc, tu vi cùng nhiều phương diện, tu vi cũng không phải là duy nhất."

	Hệ thống lạnh nhạt nói: "Nếu như của nó huyết thống không phải Long tộc, mà là một đầu cấp thấp chuột tộc, như vậy lấy nó giờ phút này cấp chín trung kỳ liền có thể ngang hàng Tinh Không cảnh chiến lực, đủ để xếp vào hạng nhất bên trong."

	"Mà nó là Long tộc, mặc dù không phải cái gì huyết thống cao quý Long tộc, nhưng ở vô số kỷ nguyên trung hoà thế giới bên trong, giống nó dạng này huyết thống cùng tu vi trong Long tộc, cũng từng sinh ra so với nó thiên phú cao hơn, nếu như có thể địch nổi Tinh Chủ cảnh lời nói, tư chất đem vượt qua hạng nhất, xếp vào hỗn độn chư thiên tư chất bảng!"

	"Bất quá, cái có thể xếp hạng cuối bảng, trăm vạn tên sau."

	Một câu cuối cùng bổ sung, để Tô Bình suýt nữa thổ huyết.

	Lấy cấp chín trung kỳ tu vi, địch nổi Tinh Chủ cảnh, kết quả bước vào kia hỗn độn chư thiên tư chất bảng, mới chỉ có thể miễn cưỡng xếp tới trăm vạn về sau? !

	Thế gian này đến tột cùng có bao nhiêu kinh khủng quái vật a! !

	Tô Bình cảm giác cái này quá khoa trương, quả thực vượt qua hắn nhận biết, nếu như tin tức này truyền đi, đoán chừng có thể đem toàn bộ người của liên bang đều dọa sợ, không người sẽ tin.

	"Chiếu ngươi nói như vậy, chẳng lẽ muốn so sánh Phong Thần cảnh, mới tính đứng đầu a?" Tô Bình có chút không phục trong lòng hỏi.

	Hắn cảm giác loại chuyện này, quá khó, thậm chí không thể nói khó, mà là không thể nào!

	Liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

	Lại thế nào yêu nghiệt, thể chất cùng tu vi còn tại đó, còn có thể nghịch thiên tới trình độ nào?

	"Cũng không phải là không có khả năng."

	Hệ thống lạnh nhạt nói: "Vô số kỷ nguyên vô số thế giới bên trong, dựa vào một chút tuyệt thế kỳ ngộ, không phải là không có từng sinh ra loại tồn tại này, cái này không có gì tốt hiếm lạ, ta sở dĩ nói cho ngươi, chính là hi vọng ngươi biết, lấy ngươi bây giờ bồi dưỡng năng lực, còn rất thô thiển, ngươi tương lai đường còn rất dài, hi vọng ngươi có thể sớm ngày bồi dưỡng ra một đầu, có thể xếp vào hỗn độn tư chất bảng chiến sủng, đến lúc đó ta sẽ đưa ngươi một phần giải thưởng lớn!"

	Phốc, Tô Bình muốn thổ huyết.

	Hắn dạng này đào tạo năng lực, còn gọi thô thiển?

	Quả nhiên, tại hệ thống trước mặt, hết thảy đều là cặn bã!

	Hắn vừa dâng lên một điểm tự hào, lập tức bị đả kích đến thương tích đầy mình.

	Thật chiếu hệ thống dạng này ánh mắt cùng tiêu chuẩn đến xem... Vậy bây giờ Liên bang bên trong kia đi đầy đường chiến sủng, đều là đồ bỏ đi!

	Bất quá... Hệ thống đối bọn chúng đánh giá, giống như, tựa hồ... Thật đúng là mẹ nó là như thế này!

	Đều là hạ đẳng, loại kém!

	Móa!

	Tô Bình có chút im lặng, hệ thống ánh mắt quá dọa người.

	Thở dài khẩu khí, Tô Bình lắc đầu, tóm lại, còn gánh nặng đường xa a...

	"Hiện tại cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể lời nói, mặc dù có thể được đến năng lượng tăng cường cùng lúc trước không sai biệt lắm, nhưng nó cũng có thể phối hợp ta phóng thích quy tắc sức mạnh, thực tế chiến lực hẳn là sẽ có một cái chất biến, thậm chí gặp lại kia Hãn Không Lôi Long Thú Long vương, đều chưa hẳn sẽ để cho nó chạy thoát!" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng nắm giữ hai luồng quy tắc sức mạnh, phối hợp hắn cùng nhau thi triển lời nói, kia lão Long song quyền nan địch tứ thủ, thỏa thỏa bị quần ẩu!

	Nghĩ đến đây, Tô Bình có chút phấn chấn.

	Hắn gọi Nhị Cẩu, bắt đầu cho nó truyền đạo.

	Không bao lâu, Nhị Cẩu truyền đạo hoàn thành, sức chiến đấu của nó cũng bạo tăng phá trăm!
Kết chương.