Chương 301 : Thăm Dò (1).
"Là hắn! !"

	Bên trong gian phòng, cái kia bảo vệ Tiết Tập ông lão Trần Trung biến sắc, đều là Linh lạc, hắn bây giờ đã ở cùng đối phương giao thủ trong quá trình bị thương.

	Hiện tại không nghĩ đến người này lại còn đuổi theo.

	Trên giường bệnh Tiết Tập, cũng nghe đi ra bên ngoài tiếng nói, biến sắc, giẫy giụa liền muốn đứng dậy.

	"Không nên hốt hoảng!" Trương Vinh Phương thân tay đè lại hắn."Nơi này là Trầm Hương cung! Là ta Đại Đạo giáo địa vực! Ta đến!" Hắn lời lẽ đanh thép nói.

	Tiết Tập cả người run lên, nhìn về phía hắn bên này, trong mắt hiện lên một tia cảm kích.

	Nhưng không chờ hắn làm cái khác động tác, Trương Vinh Phương đã xoay người ra gian phòng.

	Kẹt kẹt.

	Cửa phòng mở ra, Trương Vinh Phương trước tiên đi ra, ngẩn nhìn trên tường rào lão giả tóc vàng.

	"Nơi đây chính là Đại Đạo giáo địa vực, vị tiền bối này, tại hạ Đại Đạo giáo Đạo tử Trương Ảnh, hiện làm vì Thứ Đồng thủ giáo.

	Tiết Tập công tử bây giờ đã bị đả thương, cũng trả giá đầy đủ đánh đổi, tiền bối nghĩ đến cơn giận cũng đã tiêu, bây giờ không bằng tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, dừng tay như vậy giảng hòa làm sao?"

	"Đại Đạo giáo Đạo tử?" Lão giả tóc vàng kia cúi đầu đối đầu Trương Vinh Phương tầm mắt."Thời điểm như thế này dám đứng ra, ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi! ?"

	"Tiền bối đương nhiên dám, vãn bối cũng biết mình khẳng định không phải là đối thủ.

	Nhưng vì một điểm đánh nhau vì thể diện, khóe miệng tranh đấu, liền tăng lên đến như vậy thù hận, cần gì chứ?" Trương Vinh Phương than thở.

	Lão giả tóc vàng tựa hồ bị nói chuyển động, nhìn chăm chú Trương Vinh Phương chốc lát.

	"Tiểu tử ngươi đúng là thật can đảm phách. Đại Đạo giáo có ngươi cái này Đạo tử, không sai!"

	Hắn giọng nói hoà hoãn lại. Hướng Trương Vinh Phương nháy mắt ra dấu.

	"Cũng được, hôm nay liền cho ngươi một cái mặt mũi. Để cái kia họ Tiết nhớ kỹ, đừng làm cho ta gặp lại hắn, bằng không. Khà khà!"

	Vừa dứt lời, hắn liền xoay người một cái bay nhào, sau lưng triển khai một đôi cánh lắp giống như cánh đen, tựa như chim lớn, hướng xa xa lao đi.

	Nhìn đối phương rời đi, Trương Vinh Phương trong lòng có chút cảm khái.

	Cái này Diêm Thân Quân thân pháp càng ngày càng lưu, vốn cho là chỉ có chỗ cao nhảy xuống nhảy mới có thể sử dụng, bây giờ nhìn lại, ứng dụng phạm vi rất rộng.

	Trở về bên trong phòng, Trương Vinh Phương lại lần nữa cẩn thận kiểm tra Tiết Tập thương thế trên người.

	Bỗng có một chút bất ngờ phát hiện.

	"Cái này trên đùi thương cùng trên lưng thương, hẳn là không phải một người gây nên chứ?" Hắn lên tiếng hỏi.

	"Ai." Một bên Trần Trung thở dài một tiếng, muốn nói lại thôi.

	"Không có gì hay ẩn giấu." Tiết Tập cắn răng nhẫn nhịn đau nhức."Bổn công tử từ nhỏ đến lớn, gặp phải chiến trận còn thiếu sao? Đạo tử bất kể hiềm khích lúc trước, trượng nghĩa ra tay, cái kia liền thẳng nói chính là."

	"Vâng." Trần Trung gật đầu."Đây là mặt khác một nhóm người, cũng không phải là Mật giáo người, tập kích gây nên. Đám người kia tổ chức tên là Âm Hạc. Đã trước sau tập kích qua chúng ta mấy lần. Một thân ra tay tàn nhẫn, không biết lai lịch."

	"Âm Hạc?" Trương Vinh Phương tìm tòi xuống trí nhớ, không có bất kỳ cùng cái tên này đem phù hợp tổ chức thế lực.

	"Việc này còn đến mau chóng thông báo Tiết tướng quân mới là." Hắn trầm giọng nói.

	"Thông báo hắn vô dụng. Đạo tử không cần trắng tốn sức." Tiết Tập ánh mắt lạnh nhạt."Mặt khác, lần này giúp đỡ chi ân, tại hạ nhớ kỹ. Ngày sau tất có báo!"

	"Công tử khách khí."

	Trương Vinh Phương ngoài miệng trả lời, nhưng trong lòng hơi kinh ngạc, xem ra cái này Tiết gia bên trong, tựa hồ cũng có cố sự.

	Nhưng hắn không lại nói cái gì, chỉ là cấp tốc cho hai người kiểm tra thu dọn một chút thương thế, liền đứng dậy cáo từ rời đi.

	Rời đi phòng bệnh, trở lại Trầm Hương cung bên trong cung chủ thư phòng.

	Có một mặt sắc vàng như nghệ lùn tráng nam tử, đã sớm chờ đợi ở nơi đó bên trong.

	"Đạo tử." Hắn ôm quyền nói."Nguyên bản tất cả thuận lợi, chỉ là nửa đường đột nhiên thêm ra đến một nhóm người, sớm chúng ta ra tay tập kích Tiết Tập."

	"Ồ? Kết quả đây?" Trương Vinh Phương thoáng tới điểm hứng thú.

	"Đám người kia thực lực rất mạnh, mà lại ra tay võ công hỗn tạp, chiêu nào chiêu nấy trí mạng, còn nghiêm chỉnh huấn luyện, không giống như là tầm thường thế lực. tự xưng Âm Hạc, hẳn là chỉ là dùng tên giả, lấy che giấu thân phận thực sự." Nam tử thấp giọng nói.

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Mấu chốt nhất chính là, bọn họ xuống đều là tử thủ, là thật sự muốn đẩy cái kia Tiết Tập vào chỗ chết."

	"Tử thủ? Thú vị. Xem ra cái này Tiết Tập, có thể căn bản không phải cái gì đao, mà là chuyên môn bị người đưa tới nơi này chịu chết."

	Trương Vinh Phương bỗng nghĩ đến một cái khả năng. Liền như trước Vĩnh Hương quận chúa.

	Năm đó Vĩnh Hương, bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thực cũng là bị đưa đi tìm cái chết thôi.

	Hắn từ trên người Tiết Tập bộ phận thương thế bên trong, cũng nhìn ra, người hạ thủ, là lòng dạ độc ác, một chút cũng không nghĩ lưu thủ hoặc là đắc tội hoàng tộc, mà là một lòng chạy giết chết Tiết Tập đi.

	Tìm xem nhằm chỗ yếu mà đi.

	"Này Đạo tử, chúng ta còn phải tiếp tục ra tay sao?" Nam tử cẩn thận hỏi.

	"Bảo hiểm tổng hợp chút, vẫn là tiếp tục đi. chờ phế bỏ Tiết Tập, đoạn tứ chi sau, đưa đến ta chỗ này đến trị liệu.

	Đến thời điểm ta sẽ mượn chữa thương tên xử lý võ công vết tích, tiện thể kiểm tra một chút, miễn cho còn có cái gì khôi phục khả năng." Trương Vinh Phương gật đầu nói.

	"Vâng!"

	Nam tử gật đầu. Lập tức lui ra.

	Trương Vinh Phương một thân một mình đứng ở thư phòng.

	Tiết Tập chuyện, mặc kệ trong đó có cái gì cố sự ẩn tình, liền trạng thái của hắn bây giờ cùng sức đề kháng, đến tiếp sau tự nhiên không còn hơi sức phản kháng, rất dễ dàng liền có thể xử lý xong.

	Hiện tại trọng điểm, vẫn là Tây tông hai người kia.

	Thông qua trước tổn thất Nghịch giáo nhân thủ đến xem, cái này võ công của hai người sâu không lường được.

	Nếu là vẫn tùy ý bọn họ truy tra, sợ là sớm muộn muốn gặp sự cố.

	"Đời chữ Không. Đời chữ Tuệ. Bất kể như thế nào, chung quy tìm người thăm dò một, hai mới được."

	Trương Vinh Phương ngón tay không tự chủ nặn nặn, hiện tại Thứ Đồng, đủ tư cách thăm dò hai người kia cao thủ, không nhiều.

	Hắn lại không muốn để cho người mình đi chịu chết uổng.

	Không tự chủ, hắn hoạt động xuống dưới bàn tay, bây giờ bên người chu vi, thân pháp trên dễ nhất thoát thân, có lẽ cũng chỉ có.

	*

	*

	*

	Sau ba ngày.

	Vọng Hải tự.

	Tuệ Giác người mặc màu trắng áo cà sa, cầm trong tay thiền trượng, chính yên tĩnh ở Vọng Hải tự bên trong ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

	Thiền trượng thả nằm ở hai đầu gối trên, hắn tay, cũng đặt ở thiền trượng mặt ngoài.

	Đầu gối, thiền trượng, tay, ba cái hơi hình thành rung động.

	Không hề có một tiếng động rung động, phối hợp cảm giác trong miệng không hề có một tiếng động khẩu hình, phảng phất đang tiến hành lặng im tụng kinh.

	Lúc này trong chùa cao thủ, trừ ra hắn, cũng chỉ có mới từ Thứ Đồng tử lao bên trong mang ra chừng mười cái phạm nhân tử hình.

	Ở cho bọn họ quy y sau, liền coi như là gia nhập Tây tông, bỏ xuống đồ đao lập địa thành phật.

	Như vậy, Vọng Hải tự võ lực thế lực, cũng hơi hơi có một chút tăng cường.

	Nhưng những này người thả ra ngoài giết người vẫn được, muốn bọn họ làm tinh tế việc, liền căn bản không làm được.

	Chân chính đối với đạo giáo đuổi tiễu, vẫn là ở dựa vào Đại Đạo giáo Trầm Hương cung chủ, Trương Ảnh thu thập tình báo.

	Tuệ Giác vừa làm tĩnh công, vừa trong đầu suy tư thế cục hôm nay.

	Cho tới nay mới thôi.

	Dựa vào Trầm Hương cung thủ giáo nha môn, bắt lấy Nghịch giáo, quả thật có một ít thành quả.

	Nhưng bắt được đều là chút ngoại vi, nhất thẩm tấn , căn bản giá trị gì cũng không.

	Trừ ra một đống bất cứ lúc nào cũng sẽ thay đổi thay đổi ám hiệu mật mã, còn lại cái gì cũng không tra ra.

	Điều này làm cho hắn có chút cảm giác không đúng.

	Xì.

	Tiếng thứ hai phá không lại lần nữa truyền đến.

	Một đạo như tháp sắt bóng người, dường như vô thanh vô tức giống như, xuất hiện ở Tuệ Giác trước người. Chính là Không Định.

	"Ngươi đoán ta phát hiện cái gì?" Không Định tiếng nói bên trong hơi nhiều một tia ung dung.

	"Sư thúc nhưng là tìm tới, Nghịch giáo chân chính hạt nhân manh mối?" Tuệ Giác mặt không biến sắc.

	Hai người từ Trầm Hương cung nơi đó được đến tình báo, chỉ bắt được một chút ngoại vi.

	Liền rõ ràng, chỉ dựa vào người ngoài là vô dụng.

	Liền Không Định từ mấy ngày trước, liền bắt đầu mỗi đêm trong bóng tối dò xét Thứ Đồng quanh thân vùng ngoại ô.

	Lấy thực lực của hắn thân pháp, hai ngày liền cao tốc đem Thứ Đồng chu vi địa mạo đều quay một vòng.

	"Đêm nay ta ở núi Hoàng Kinh. Phát hiện một chút thú vị đồ vật, hẳn là đều là trước Nghịch giáo lưu lại. Cùng đi nhìn sao?" Không Định mỉm cười nói.

	Tìm nhiều ngày như vậy, bây giờ Ma Hô La Già đại nhân cũng đã leo lên đi tới Seyi thuyền.

	Bọn họ lại liền Nghịch giáo ngoại vi đều rất ít bắt được.

	Là do làm căn bản đều trảo xong.

	Hiện tại thật vất vả lại tìm tới một điểm manh mối.

	"Đi."

	Tuệ Giác trong lòng vui vẻ, cấp tốc đứng dậy.

	Hai người cũng không mở cửa, chỉ là mấy cái trên tay mượn lực, liền từ tường vây vượt qua đi ra ngoài, cấp tốc hướng về núi Hoàng Kinh phương hướng chạy đi.

	Lấy hai người cước trình, bất quá một hồi, liền đến núi Hoàng Kinh nơi sâu xa.

	Ở một chỗ Nghịch giáo trước tập võ tràng đất trống dừng lại.

	Tập võ tràng bốn phía vòng lâm, buổi tối sương mù tràn ngập,

	"Nơi này rất thú vị. Có thể lấy từ lưu lại vết sâu phán đoán ra, ở đây hằng ngày tập võ nhân số không ít.

	Có thể tìm tới nơi này, ta cũng là thông qua tiến vào ra núi rừng dấu chân đường nhỏ, từng cái từng cái tìm đi ra." Không Định giới thiệu.

	Tuệ Giác tiến lên, cẩn thận ở sân luyện võ trên đi tới đi lui, tựa hồ tại kiểm tra cái gì.

	"Từ lưu vết tích đến xem, nơi này trước đây không lâu, hẳn là còn có người hoạt động. Nhân số hẳn là ở năm mươi đến tám mươi người trong lúc đó."

	Tuệ Giác phán đoán.

	"Hừm, hẳn là trong vòng hai tháng, nơi này còn có người." Hắn bổ sung.

	Lập tức, hắn ngửa đầu liếc nhìn phía trên buổi tối ánh trăng.

	Ánh trăng từ rừng cây rậm rạp phía trên phóng đi xuống, phối hợp sương mù tứ tán, có loại như mộng như ảo cảm giác.

	Tuệ Giác hai mắt nhìn quét chu vi, từ tập võ tràng làm trung tâm, khuếch tán bốn phương.

	"Đi theo ta." Hắn tựa hồ phát hiện cái gì.

	Trước tiên hướng về tập võ tràng một phương hướng khác chạy đi.

	Không Định theo sát phía sau, không rõ vì sao, nhưng hắn tin tưởng Tuệ Giác có thể cho hắn tra ra mới đồ vật.

	Trước đây đến hiện tại, hắn chưa bao giờ thất vọng qua.

	Hai người một trước một sau, xuyên qua tảng lớn rừng cây, rất mau tới đến một chỗ trống rỗng nhà gỗ quần.

	Từng toà từng toà trống vắng nhà gỗ, yên tĩnh không hề có một tiếng động, không có một người.

	Chỉ có trong rừng gió xuyên qua nhà gỗ trong lúc đó, phát ra ô ô hô khiếu.

	Tuệ Giác tùy tiện tìm gian phòng, đánh gãy khóa cửa, đẩy cửa đi vào.

	Bên trong giường chiếu, cái bàn, gương đồng, tủ quần áo, không thiếu gì cả.

	"Nơi này hẳn là Nghịch giáo sinh hoạt nơi." Hắn nhẹ giọng nói.

	"Có thể tra được cái gì?" Không Định theo vào cửa, nhìn quét một vòng, phát hiện trong phòng tất cả sinh hoạt món đồ riêng tư, đều bị chỉnh đốn sạch sẽ. Hiển nhiên sớm quét tước qua.

	"Không rõ ràng, bất quá chỗ này rất lớn, luôn không khả năng mảy may manh mối đều có thể thu thập sạch sẽ. Ta chậm rãi điều tra." Tuệ Giác trả lời.

	"Cũng tốt. Vậy này bên trong liền giao cho ngươi. Ta tiếp tục đi tìm nơi khác." Không Định gật đầu.

	"Được."

	Hai người cũng không phí lời, ở bề ngoài không tìm được Nghịch giáo, vậy thì ngầm chính mình tiến hành.

	Ngược lại lấy Tuệ Giác đến thiên phú, tổng có thể tìm tới một ít thu hoạch. Chỉ là bao nhiêu không giống thôi.

	"Mặt khác, nơi này nếu là Nghịch giáo đã từng là hoạt động nơi, như vậy chúng ta phái người ở đây đứng thủ, nói không chắc có thể bắt được một điểm người sống." Tuệ Giác lên tiếng nói.

	"Thiếu người, những kia mặt hàng làm không tới đây chuyện. Nếu không ngươi tự mình đến?" Không Định hỏi.
Kết chương.