Chương 85 : Teen Titans, đánh ra!.
Xuyên lục địa công bên đường bình nguyên bên trên, hoán đổi Thành Long cưỡi Corvin có chút cật lực đi về phía trước, Thế giới trong Gương ở hắn biến thân Thành Long cưỡi sau liền gia cố , đoán chừng có thể lại kéo Hủy Diệt Kỵ Sĩ một giờ nửa khắc . Đối với cái này vốn là không nên xuất hiện ở DC trong thế giới siêu cấp phản diện, Corvin thật sự có loại cảm giác vô lực, hai lần đối chiến, bản thân trên căn bản đều là đang ăn bẹp, không có bất kỳ tình báo cho hắn làm tham khảo, hắn đến bây giờ chỉ hiểu trên người đối thủ tầng này thiết giáp hoàn toàn chính là hắc khoa kỹ đại diện từ.

	Công kích mật độ muốn đạt tới mười một phần tỷ cấp độ nguyên tử mới có thể đối này tạo thành phá hư, một câu nói này liền đã để cho Corvin tuyệt vọng , mặc dù làm một kẻ lý khoa ngu ngốc, hắn không hiểu mười một phần tỷ là khái niệm gì, nhưng là hắn nhìn manga nhiều, ở hắn xem qua cũ 52 manga trong, Liên minh Công lý đối chiến một đến từ tương lai phản diện tổ chức trí mạng năm người tổ thời điểm, lúc ấy siêu nhân hay là cái đó kinh điển nhất hình tượng, mà hắn lại đang không có Kr đá, mặt trời Đỏ quang dưới tình huống, bị vị này đến từ tương lai 30 thế kỷ phản diện cho phá vỡ .

	Một màn này để cho hắn ấn tượng rất sâu sắc, bởi vì đó là hắn thấy được siêu nhân làm sắt thép thân thể lần đầu tiên ở không cái gì điều kiện tiên quyết hạ bị người phá vỡ , dùng còn là một thanh rìu, mà lúc đó phụ trách cho bị phá vỡ siêu nhân trị liệu chính là DC thế giới được khen là thứ ba thông minh siêu anh hùng, trác Việt tiên sinh, một trên mặt có T ký hiệu Hắc ca, am hiểu khống chế phù động nhiều chức năng tiểu cầu làm vì công kích của mình thủ đoạn, mười một phần tỷ cái này chính là từ trong miệng hắn nói ra được, đó là một loại không tồn tại ở bây giờ đen trình độ khoa học kỹ thuật có thể đạt tới kỹ thuật.

	Cũng chính là ý vị, hắn đối mặt Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người tầng này thiết giáp nhịn kháng trình độ, tối thiểu đều là cũ 52 thời đại siêu nhân trình độ, hắn không biết mình bây giờ biết cái này mới 52 siêu nhân trình độ như thế nào, bởi vì thế giới này siêu nhân trừ đánh Darkseid thời điểm chịu thiệt ngoài, còn dư lại tình huống cũng không có vấn đề gì, mặc dù là bởi vì rất nhiều trùm phản diện không có ra sân duyên cớ, nhưng tại thân thể tầng thứ bên trên, nên cùng cũ 52 siêu nhân một tiêu chuẩn, nói cách khác từ vừa mới bắt đầu, Corvin đối phó chính là một thiết giáp siêu nhân.

	Biết điểm này Corvin chỉ có thể lợi dụng bản thân cái này mới lấy được Thế giới trong Gương năng lực có tính cách tạm thời đem Hủy Diệt Kỵ Sĩ vây khốn, ở hắn không hiểu rõ ràng người này thiết giáp rốt cuộc là cái gì hắc khoa kỹ chơi ra trước khi tới, hắn thật không nghĩ lại cùng hắn đánh hiệp 3 , chịu thiệt ngày quá khó chịu.

	Cứ như vậy, bị giáo dục một bữa Corvin chuẩn bị tìm sườn đất ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, bản thân đầu máy trực tiếp bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ phá hư, hoàn toàn không có cứu cái loại đó, như vậy xem ra chính mình đến lúc đó lại được tìm hệ thống thanh toán , chính là không biết hai lần đổi có hay không ưu đãi, suy nghĩ những thứ này hoang đường não động, Corvin còn không có ở sườn đất bên trên nghỉ ngơi một hồi, trước mặt không gian liền xuất hiện mấy đạo màu đen cái khe, không khí giống như giống như tấm gương, bắt đầu vỡ vụn, bóc rơi xuống, mà một thân ảnh xuất hiện lần nữa ở Corvin trước mặt.

	"Không phải đâu, ngươi tốt xấu cho chút mặt mũi a, ở bên trong chờ lâu hai phút đồng hồ trở ra cũng được a." Mặc dù biết bản thân Thế giới trong Gương đối với Hủy Diệt Kỵ Sĩ loại quái vật này không nhất định hữu hiệu, nhưng cũng không cần như vậy hiệu suất cao đi ra đi, mới vừa rồi cùng bản thân đánh thời điểm còn như vậy có thời gian rảnh rỗi nhường, thế nào liền để cho mình nghỉ ngơi một chút thời gian cũng không cho.

	"Ngươi đem đồ vật cho ta, ngươi muốn ngủ bao lâu đều được." Chỉ lãng phí trong một giây lát công phu liền từ Thế giới trong Gương bên trong đi ra ngoài Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng trêu nói, hắn phát giác bản thân cái này đồng vị thể có chút buồn cười, vô luận gặp phải cái dạng gì kẻ địch, hắn luôn có thể một bên bị đòn một bên khạc một ít chính hắn cảm thấy buồn cười lắm cái rãnh, mặc dù hắn bị đánh rất thảm.

	Hủy Diệt Kỵ Sĩ không biết mình là không phải cũng có bộ phận này ẩn tàng thuộc tính, nhưng là đối mặt một gà mờ còn chỉ có thể rủa xả đối thủ, hắn thật không ngại nhiều phóng mấy lần nước, sống lại lão bà mình điều này rất trọng yếu không sai, nhưng là bây giờ hết thảy đều tuần tự từng bước tiến hành, hắn cũng không để ý trước lúc này chơi nhiều hai cây.

	"Đừng cứ mãi hỏi cái này loại đã sớm biết câu trả lời vấn đề a." Bất đắc dĩ đứng lên, mặc dù đánh không lại, nhưng là thời gian còn chưa tới, Corvin thế nào cũng phải tiếp tục kéo. Nhấc chân một bước, liền tiến vào Thế giới trong Gương trong, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng không có cái gì kinh ngạc, có thể đem bản thân ném vào cái này dựa vào thế giới hiện thật á không gian, tự nhiên làm người sử dụng Corvin cũng có thể làm được ở trong á không gian sinh tồn, nhưng là hắn không biết là, Thế giới trong Gương cũng không chỉ dùng để che giấu loại công năng này a.

	Hai đạo mang lên ma pháp tính chất ngọn lửa từ trong không khí đột nhiên thoáng hiện, triều Hủy Diệt Kỵ Sĩ bay tới, bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ dùng băng rua đánh tan, nhưng là những thứ kia ngọn lửa lại giống như giòi trong xương vậy ghé vào bản thân băng rua bên trên thiêu đốt một hồi lâu mới tắt, mà nhìn một cái ở bản thân băng rua trên có hơi nám đen dấu vết, Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng không có quá nhiều để ý, chỉ cần trong nháy mắt, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả là có thể tự động chữa trị trên trang giáp hư hại.

	Nhưng tất cả những thứ này lại bị núp ở Thế giới trong Gương trong Corvin nhìn ở trong mắt, hắn mới vừa rồi chỗ thả ra hỏa diễm đạn nhưng là chưa từng đôi trên thân rồng lột xuống , bây giờ vô song rồng gì cũng ăn, nuốt nhiều như vậy ác ma sinh mệnh năng lượng, trên người cũng mang theo cái loại đó địa ngục ma pháp đặc tính, hơn nữa trước đây không lâu mới vừa đem một bão hòa Firestorm ma trận năng lượng nuốt, mặc dù Firestorm ma trận thoạt nhìn là lệch phe khoa học , nhưng là căn cứ vào ngọn nguồn, Firestorm ma trận có thể làm được từ nguyên tử tầng diện tiến hành vật chất cơ cấu lại, thậm chí có thể sửa đổi gien mã nguồn, bản thân hiểu biết Firestorm chính là như vậy bug, gãy tay gãy chân lợi dụng ma trận tự mình tiến hành trị liệu, bay đến trong thái không không ăn không uống không hô hấp không hề có một chút quan hệ.

	Chỉ từ về bản chất nói, Firestorm ma trận xem ra cũng cùng ma pháp vậy, cho nên Corvin bây giờ cũng không biết rõ vô song rồng ăn nhiều như vậy tạp chí năng lượng sau sẽ tiến hóa thành cái dạng gì, nhưng liền tình huống bây giờ mà nói, mang theo ma pháp đặc tính ngọn lửa tựa hồ đối với Hủy Diệt Kỵ Sĩ có hiệu quả. Nghĩ như vậy, Corvin cũng không để ý cho nhiều hắn tới hơn mấy phát, ngược lại vô song rồng lực lượng căn bản liền chưa dùng hết.

	Hủy Diệt Kỵ Sĩ thân ở vị trí, đếm đạo hỏa diễm đạn cứ như vậy trống rỗng sinh thành, hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ bay đi, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ liếc mắt một cái, hừ lạnh một tiếng, trên người băng rua chia làm hai bộ phận, một bộ phận phụ trách đánh tan những thứ này đặc thù năng lượng tạo thành hỏa diễm đạn, một phần khác giống như rắn vậy, ở đó cảm giác hết thảy chung quanh, đột nhiên băng rua động , giống như rắn độc xuất động, trong nháy mắt liền đâm thủng trước mặt không gian, giống như giống như tấm gương vỡ vụn trong không gian lộ ra Corvin thân hình, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng tại lúc này đột nhiên triều hắn vọt tới, ở Corvin còn chưa kịp phản ứng trước liền đem hắn chộp vào trong tay.

	Trong chớp nhoáng này bùng nổ, gần như đuổi kịp Corvin sử dụng gia tốc hình thái thời điểm, bị những thứ kia băng rua cuốn lấy, Hủy Diệt Kỵ Sĩ tay cũng bóp chặt Corvin cổ, nâng hắn lên."Thú vị năng lực, nhưng cái này á không gian tựa hồ là dựa vào ngươi mở ra, ngươi ở đâu, nó đang ở đâu, ngươi thật sự cho rằng có thể tránh rất lâu sao?"

	"Ta không có ý định tránh, chẳng qua là cần chút quan sát." Bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ bóp chặt cổ, Corvin vẫn vậy hồi đáp.

	"A, ngươi tính toán quan sát cái gì."

	"Để cho ngươi chảy máu phương pháp! 【survive! 】" một đạo điện tử âm vang lên, màu đỏ thẫm ngọn lửa từ Corvin trên người dấy lên, kịch liệt nhiệt độ không thể không khiến Hủy Diệt Kỵ Sĩ buông tay, thối lui ra một khoảng cách.

	Mà tránh thoát trói buộc Corvin cũng đứng lên, vô tận ngọn lửa vây lượn bản thân, mở ra ngọn lửa sinh tồn hình thái, song lần này ngọn lửa sinh tồn lại cùng trước không giống nhau, trước không nói ngọn lửa màu sắc, vốn nên từ tay trái mình rồng triệu hoán cơ lột xác rồng cơ cho đòi thương triệu hoán khí cũng chưa từng xuất hiện, thay vào đó là bản thân hai cánh tay cũng hiển hiện ra vô song rồng đầu, khấu chặt ở đó.

	Đồng thời, trên người màu bạc giáp ngực biến mất, bị màu đỏ thắm vô song long hóa làm giáp ngực bám vào đi lên, những địa phương khác ngược lại không thay đổi, kéo dài mọc ra màu đỏ giáp vai, một thanh màu vàng trường thương xuất hiện ở trong tay mình, phía trên cũng có một dùng để đặt thẻ khe thẻ.

	Cái này tính là gì? Cái này giải tỏa mới hình thái? Nhìn trên người mình trang phục, Corvin có chút mộng, nhưng là hệ thống cũng tại lúc này rất kịp thời xuất hiện, tiến hành hiểu nói, 【 chúc mừng kí chủ, ngươi vô song rồng đã ở tiến hóa thành vô song Long vương bên trên bước ra một bước dài, đại lượng cắn nuốt ác ma sinh mệnh năng lượng cùng với Firestorm ma trận năng lượng về sau, thứ nhất biểu hiện chính là ở ngươi sinh tồn hình thái bên trên, đây coi như là đối ngươi bấy nhiêu ngày tới nay phí tâm phí sức để cho vô song rồng ăn nhiều như vậy bồi thường đi, không cần suy nghĩ, không có tích phân. 】

	Hệ thống giải thích ngược lại để Corvin thở phào nhẹ nhõm, mặc dù hay là không có giải tỏa ra cuối cùng, nhưng là mình cái này sinh tồn hình thái xem ra cũng không phải như vậy vô dụng, trả lại cho mình đổi món vũ khí, xem ra có điểm giống kỵ sĩ Odin triệu hoán khí đổi xuống sắc. Nhưng lúc này Corvin cũng lười quản nhiều như vậy, hệ thống mỗi lần đối với mình giải tỏa một ít mới hình thái thời điểm cũng cùng đông bác gái vậy, thay cái sắc liền xong chuyện, từ bài tổ trong rút ra khế ước chặn, hướng trong súng khe thẻ vừa để xuống, 【advent】 rồng ngâm vang lên, một con che khuất bầu trời sắt thép cự long ở Corvin đỉnh đầu bay qua.

	Cắn nuốt nhiều như vậy năng lượng, nghỉ ngơi nhiều ngày như vậy vô song rồng rốt cuộc đăng tràng, cực lớn sắt thép thân thể mang theo hình thuôn thiết kế, dữ tợn mà lại uy nghiêm đầu rồng nhìn dưới đáy Hủy Diệt Kỵ Sĩ, không khỏi ở đó tuyên cáo bản thân hùng mạnh. Ít nhất so với Corvin trước triệu hoán lúc kia cổ gầy chả ra làm sao bộ dáng, bây giờ vô song rồng mới có điểm vô song phong thái.

	"Cho nên, ngươi bây giờ cảm thấy có ma pháp năng lượng gia trì, một con cơ giới tạo vật sinh mạng, còn có một thân trang bị mới giáp, là có thể đánh với ta sao?" Đối mặt Corvin chỗ tạo cỗ khí thế này, Hủy Diệt Kỵ Sĩ vẫn vậy thờ ơ nói, nhưng là sau lưng những thứ kia băng rua đã bắt đầu quấn quanh ở hai tay hắn bên trên, hóa thành sắc bén lưỡi sắc.

	"Vậy khẳng định không được a, muốn đối phó ngươi, ta một người không làm được, nhưng tương đối may mắn chính là, ta trước giờ đều không phải là một người ~" nói như vậy, trên bầu trời cũng truyền tới ba tiếng quen thuộc ầm vang, ba đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, cùng tung bay ở Corvin đỉnh đầu vô song cự long song song, kinh điển đỏ lam phối màu đồng phục Carla, còn có thuộc về Connor cái này Superboy có một chiến phục, màu đen tu thân, nhưng là từ từng mảnh một Krypton kim loại chế tạo, một màu đỏ 'S' dấu hiệu in ở ngực, đó là thuộc về siêu nhân chỗ nhà Krypton —— nhà Elle chiến giáp, bị siêu nhân đổi xuống sắc, bên trên tầng sơn là được Connor chiến phục , cùng với cái đó màu đỏ chiến phục xứng màu trắng mũ trùm lôi đình ngáo.

	Đón lấy, Corvin sau lưng Truyền Tống Môn mở ra, nắm song đao Calder, còn có điều khiển nước chảy Siren cùng biển thiếu nữ Tula đứng ở phía trên, không chỉ có như vậy, ăn mặc Tuxedo Zatanna còn có Wally cũng xuất hiện ở Corvin hai bên, chỉnh cái Teen Titans, trừ rời đi Dick ngoài, toàn bộ mới cũ thành viên Titan toàn bộ tụ tập ở đây.

	"A, cái này sẽ là của ngươi dựa vào?"

	"Đúng vậy a, ta cũng không thích đơn đả độc đấu chuyện này, cho nên bây giờ, Teen Titans ~" nói, Corvin trường thương một chỉ, nhìn đối diện Hủy Diệt Kỵ Sĩ, chậm rãi nói: "Đánh ra!"
Kết chương.