Chương 1052 : Ôn tuyền cung.
Ôn tuyền cung tại toàn bộ Tề vương cung phía đông, dưới tình huống bình thường, là chỉ có người trong hoàng thất có thể tới hưởng thụ địa phương tốt.

	Nay đế cầm quyền tới nay, trực tiếp cách ra một nửa ao, chuyên môn dùng để ban thưởng có công bề tôi, tỏ vẻ ân thưởng.

	Mà lần này tham dự Hoàng Hà chi hội ba người, chỗ hưởng thụ " thiên tắm", là là cả ôn tuyền cung đẳng cấp cao nhất đích thực suối nguồn, dùng đến dược liệu càng không cần phải nói.

	Cũng may "Thiên tắm" là tách ra ba cái ao, bất đồng tu vi, bất đồng thể chất người, Thái y viện xứng dược vật hiệu lực cũng sẽ không giống nhau. Hẳn là muốn bởi vì người làm dược.

	Bằng không cùng Kế Chiêu Nam, Trọng Huyền Tuân cùng nhau... Thật đúng là có mấy phần lúng túng.

	Ba vị quốc thiên kiêu thật sớm ngay tại ôn tuyền ngoài cung hội hợp, riêng phần mình đều không có lời gì nói.

	Khương Vọng cùng Kế Chiêu Nam là không quen, lẫn nhau gật đầu thăm hỏi một thoáng, cũng không sao có thể nói đến rồi.

	Cùng Trọng Huyền Tuân nha, là sớm muộn gì có giao thủ một ngày. Biết Tắc Hạ học cung tiến tu trong lúc sự tình sau, lần này gặp mặt lại, Trọng Huyền Tuân mặc dù nói không hơn trừng mắt mắt dọc, nhưng cũng không có như vậy chủ động thân thiết.

	Về phần Kế Chiêu Nam cùng Trọng Huyền Tuân... Thật giống như cũng không thế nào hợp, lẫn nhau cũng làm đối phương không tồn tại.

	Đại khái duy nhất chỗ tốt, ngay tại ở ba người này cũng còn tương đối có thể thảnh thơi, riêng phần mình đứng lại bất động, đứng ở nơi đó liền có thể tu hành lên. Thật cũng không như thế nào gian nan.

	Đợi đến ôn tuyền cung nhỏ hoạn quan tới đây, đem bọn họ riêng phần mình dẫn dắt rời đi, Khương Vọng mới cảm thấy tự tại chút ít.

	"Thiên tắm" không tồn tại cái gì kiều diễm chuyện, nhỏ hoạn quan đem Khương Vọng dẫn tới một chỗ Thanh Ngọc xây thành hồ tắm phía trước, liền hành lễ rời đi.

	Bên cạnh ao có một vị râu bạc lão tiên sinh, ngồi ở một tờ bàn dài sau đợi.

	Tựa hồ cũng là mạnh mẽ vang dội tính tình, thấy được Khương Vọng, liền mở ra châm túi, nói thẳng: "Lấy Thanh Dương nam máu tươi một giọt vì dùng."

	Châm trong túi sắp xếp một cây dài ngắn không đồng nhất mà lại nhan sắc bất đồng châm, cũng không biết những... thứ kia đủ mọi màu sắc châm đều là để làm gì dùng đến... Nhìn tới hơi có chút xương sống sinh cảm giác mát lạnh.

	Nhưng lấy huyết Khương Vọng nhưng thật ra biết, hoạn quan đã sớm báo cho qui trình. Thái y đây là muốn kiểm tra máu của hắn, sau đó căn cứ hắn thể phách trạng thái, chuyên môn điều chế thích hợp dược dịch.

	Khương Vọng ba ngày nay tại Hà Sơn biệt phủ mỗi ngày dâng hương tắm gội, kỳ thực cũng ngâm dược dịch, nhưng tự nhiên còn lâu mới có thể cùng ôn tuyền cung điều kiện so sánh với, nhiều nhất chỉ có thể coi là là nóng người.

	Mọi người đến nơi này, Khương Vọng cũng không nói hai lời, tại lão tiên sinh đối diện ngồi, bình thân tay phải.

	Lão tiên sinh dùng khô héo hơi lạnh tay trái, bắt được tay của hắn, tay phải thì tại châm túi vùng trời bồi hồi, tựa hồ tại do dự dùng kia một cây cho thỏa đáng.

	Trong miệng tựa như là rất tùy ý bắt đầu tán gẫu: "Nghe nói mấy ngày trước đây, Thanh Dương trấn nam tại Thái y viện bên trong, đem một cái thương hoạn cấp đánh?"

	Khương Vọng trong lòng chính là nhảy dựng. Lúc này mới nhận thấy được, này lão tiên sinh lực tay vẫn còn lớn, hắn thử quất một cái tay, thế nhưng không có co rút...

	"Sao có thể chứ?" Khương Vọng gượng cười nói: "Ta chỉ là đi xem xem bằng hữu của ta, tỏ vẻ một thoáng an ủi."

	Lão tiên sinh trừng lên mí mắt: "Vậy sao, bằng hữu a."

	"Đúng vậy, phải..." Khương Vọng chảy mồ hôi lạnh, nhìn lão tiên sinh từ châm trong túi rút ra một cây chừng dài một thước màu đỏ kim nhọn tới —— trời mới biết cái kia vừa xem hiểu ngay châm túi, làm sao có thể rút ra dài như vậy châm!

	"Một giọt huyết, đúng không?" Khương Tước gia lần nữa xác nhận nói.

	Râu bạc lão tiên sinh nhìn chằm chằm tay của hắn, tựa hồ đang tìm kiếm xuống châm vị trí, cũng không ngẩng đầu lên: "Ngươi như thế nào định nghĩa một giọt?"

	Khương Vọng: ...

	"Ta sai lầm rồi!" Khương Vọng đàng hoàng nói xin lỗi: "Sau này ta không bao giờ... nữa tại Thái y viện gây chuyện thị phi rồi, ta hướng ngài bảo đảm."

	"Sách!" Râu bạc lão tiên sinh nói: "Khẩn trương cái gì? Ta một thanh tuổi, chẳng lẽ còn có thể ức hiếp các ngươi những đứa bé này tử?"

	Kia căn dài một thước màu đỏ kim nhọn, tại Khương Vọng ngón tay trên nhẹ nhẹ một chút, liền cảm giác đau cũng không có, liền biến mất tại lão tiên sinh trong tay.

	Liền cảm giác đau cũng không có, vừa vặn là nhất chuyện kinh khủng.

	Lấy Khương Vọng tu vi hiện tại, tại hắn trơ mắt nhìn dưới tình huống, lấy một giọt hắn huyết, lại làm cho hắn không có có cảm giác. Thực lực như vậy, cũng rất ý vị sâu xa rồi...

	Đối phương buông lỏng ra kiềm chế, Khương Vọng mới lặng yên nắm tay thu trở lại, không nhịn được hỏi: "Lão tiên sinh họ gì?"

	Lão tiên sinh liếc hắn một cái: "Thế nào, muốn trở về gọi đủ bạn xấu, tới ngăn lão đầu tử môn? Người tuổi trẻ bây giờ tàn nhẫn như vậy lạt sao? Ta đều một thanh tuổi..."

	"Sao có thể a..." Khương Vọng lau mồ hôi: "Chính là cảm thấy lão tiên sinh y thuật cao minh, nghĩ kết cái thiện duyên."

	Râu bạc lão tiên sinh không biết từ nơi nào chuyển ra một cái cái hòm thuốc, đặt ở trường trên bàn, mở ra sau đó, bắt đầu ở bên trong lấy bất đồng dược phấn, hướng một cái Thanh Ngọc trong chén thả.

	Trong miệng liền nói: "A, ta họ Lôi."

	Khương Vọng vụt một thoáng đứng dậy.

	Nói là như thế nào này lão tiên sinh cấp cho lôi trước chạy ra khí đâu! Cảm tình là một nhà! Này kia đi? Này nhất định phải đổi lại thái y!

	"Lừa gạt ngươi!" Lão tiên sinh hài đồng cười: "Họ Ôn."

	"Vậy sao, ôn thái y." Khương Vọng dẫn tâm nhẹ nhàng bỏ xuống tới một ít. .

	Lão tiên sinh nheo mắt lại, điều phối dược phấn, lại như lơ đãng hỏi han: "Ta đây cái dòng họ, ngươi nhận thức nên không nhiều sao?"

	"Là không nhiều lắm." Khương Vọng thành thật mà nói nói: "Liền nhận thức một vị họ Ôn cô nương."

	Lão tiên sinh khoát khoát tay bên trong ngọc chén, nhạt tiếng nói: "Ôn Đinh Lan đâu rồi, cần phải gọi ta một tiếng Tam gia gia."

	Như vậy cũng tốt nói chuyện!

	Khương Vọng trong lòng vui mừng, trên mặt tươi cười: "Kỳ thực chúng ta còn có một ít sâu xa đâu!"

	Hắn vốn là nghĩ nói một chút hắn cùng Yến Phủ cỡ nào giao hảo, mà Yến Phủ hay là Ôn Đinh Lan vị hôn phu tế, định đứng lên tất cả mọi người là người một nhà.

	Nhưng Ôn lão thái y bỗng nhiên hung hăng nói: "Ta có một châm, có thể gọi người mười năm bất lực, sau này ai dám gọi ta gia Đinh Lan không vui, tất yếu gọi hắn thử một lần!"

	Khương Vọng lặng lẽ ngậm miệng lại.

	"Đúng rồi, ngươi vừa mới nói chúng ta có cái gì sâu xa?" Ôn lão thái y hỏi.

	Khương Vọng mặt mỉm cười: "Ta là nói bắt đầu từ bây giờ, chúng ta coi như là có sâu xa rồi. Hôm nay có thể nhận thức Ôn thần y, kiến thức ngài tuyệt diệu y thuật, Khương Vọng thật là tam sinh hữu hạnh!"

	Ôn lão thái y dùng ngón tay trỏ gật gật hắn, cười nói: "Đứa nhỏ này, nói chuyện thật sự!"

	Nhanh lên một chút kết thúc sao... Khương Vọng nghĩ thầm.

	Trong miệng thì cười nói: "Thành thực nói chuyện, thành khẩn làm người thôi!"

	Ôn lão thái y đã điều phối thuốc tốt phấn, ngón tay một phen, lại nhảy ra kia căn dài một thước màu đỏ kim nhọn tới, treo tại ngọc chén phía trên, một giọt màu đỏ huyết dịch tích lạc màu xanh ngọc trong chén, cùng dược phấn vừa tiếp xúc, khoảnh khắc hóa thành một chén trắng sữa sắc dược dịch.

	Thế nhưng hương thơm xông vào mũi!

	Ôn lão thái y tiện tay đem Thanh Ngọc chén hướng hồ tắm phương hướng một ném, này chỉ ngọc chén liền treo tại Thanh Ngọc trì phía trên, trắng sữa sắc dược dịch như thác bố trí buông xuống, cùng Thanh Ngọc trong ao ôn tuyền thủy hỗn hợp ở chung một chỗ.

	Trở nên trong suốt, sáng, mà kia luồng mùi thơm, cũng trở nên như có như không, mờ ảo lên.

	Lão thái y ngoắc thu hồi ngọc chén, khép lại cái hòm thuốc, đứng lên nói: "Tốt lắm. Đi hưởng thụ ngươi thiên tắm sao."

	Khương Vọng thở phào nhẹ nhõm, đang muốn hướng Thanh Ngọc trong ao đi.

	Ôn lão thái y đột nhiên quay đầu lại nói: "Yên tâm, không có xuống bất lực dược."

	Sau đó nghênh ngang rời đi,

	Lúc này là thật rời đi.

	Duy chỉ có khương Tước gia đứng ở Thanh Ngọc bên cạnh ao... Tâm tình mất trật tự.

	Nhất thời không biết nên không nên đi xuống.
Kết chương.