Chương 661 : Thần Sa ngăn địch.
Bốn mươi nam tử tại phát ra đao quang tiếp xúc đến kiếm khí của đối phương hàn quang chớp mắt, tựu biến sắc.

	Hắn mặc dù biết người trước mắt cũng giống như mình, đều là Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, vì thế mới dám tràn đầy tự tin xuất thủ, huống chi mình còn có hai vị đồng bạn, ba người đối phó một người, bất luận nhìn thế nào, phần thắng xác suất đều là cực lớn.

	Nhưng hắn lại cũng không minh bạch, tại bị Mạc Ly tiên tử tàn hồn quán thâu pháp lực đằng sau, Tiêu Lâm lúc này pháp lực, lại là như là Nguyên Anh tu sĩ ngưng luyện, hắn phát ra kiếm khí hàn quang, càng là so với phía trước lợi hại gấp mấy lần.

	Hai người kiếm khí đao quang vừa chạm vào bên dưới, tựu bắn ra đầy trời ánh vàng, bốn mươi nam tử trong lòng kinh hãi bên dưới, cũng vội vàng cuống quít ý đồ thu hồi pháp bảo của mình.

	Nhưng Tiêu Lâm thì như thế nào chịu nhượng hắn được như ý, Thanh Loan băng kiếm phát ra kiếm quang nhất thời đem bốn mươi nam tử pháp bảo bao khỏa, linh quang bắn ra bốn phía bên dưới, nương theo lấy "Tạch tạch " một tiếng, hư không bên trên bộc phát ra đầy trời tia sáng màu vàng, bốn phía tản ra.

	Bốn mươi nam tử sắc mặt trắng nhợt, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lúc này hắn mới tính minh bạch, lúc trước chính mình hai vị đồng bạn vì sao đều trực tiếp lựa chọn chạy trốn.

	Vốn còn tưởng rằng tóc xám lão giả pháp bảo phẩm chất phế vật, vậy mà tại đối phương pháp bảo công kích bên dưới, bị chém nát pháp bảo bản thể, trong lòng cũng là cười nhạo tóc xám lão giả một phen.

	Bây giờ đến phiên trên đầu mình, hắn mới hiểu được, người trước mắt tuyệt không phải mình có thể chống lại.

	Lúc này, từ bốn mươi phía sau nam tử, lục đạo kiếm quang ngang dọc đan xen, bỗng nhiên từ nam tử thân thể bên trên lướt qua, mà trên mặt hắn vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trệ, ngay sau đó càng là thân eo trên dưới hai đoạn trực tiếp tách ra tới.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền tới, một đạo vàng mênh mông Nguyên Thần liền muốn từ nửa thân trên bên trong bắn ra, lúc này lại là bay tới một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm, trong nháy mắt đem hắn nửa thân trên bao khỏa, trong chớp mắt tựu bị một tầng thật dày huyền băng chỗ bao trùm, hướng xuống đất rơi xuống.

	Nguyên lai Tiêu Lâm tại phát hiện tóc xám lão giả cùng họ Hoa nữ tử đã là trốn ra ngoài trăm trượng, nhất thời từ bỏ khu động Thanh Loan băng kiếm tiếp tục đuổi giết.

	Trước mắt cướp lấy giọt kia Ngọc Thi Huyết cùng cỗ kia nữ thi mới là nhiệm vụ thiết yếu.

	Tại chém giết bốn mươi nam tử đằng sau, Tiêu Lâm trên thân hắc quang chợt lóe, sau một khắc, hắn liền đã đến Ngọc Thi Huyết bên cạnh, đem Ngọc Thi Huyết thu nhập đã sớm chuẩn bị tốt bình ngọc bên trong.

	Mà tại thu Ngọc Thi Huyết đằng sau, Tiêu Lâm lần nữa hướng về phía dưới ngọc quan tài vọt tới.

	"Tiểu tử, muốn chết."

	Lúc này truyền tới từ phía bên cạnh một tiếng giận hét, Hắc Giao vương trong tay Thiên Đãng Yêu Kỳ phát ra một đạo đen thui yêu quang, hướng về Tiêu Lâm phóng tới.

	Không chỉ như vậy, tựu liền Ngân Khuê lão ma, cũng bớt thì giờ hướng Tiêu Lâm phát ra một đạo đen kịt đao khí, lăng không hướng về Tiêu Lâm chém tới.

	Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không ngốc đi đón đỡ, mà là thân thể bên trên hắc quang chợt lóe, sau một khắc đã là xuất hiện ở ngoài trăm trượng, nhưng Hắc Giao vương phát ra đen thui yêu quang, lại là hơi hơi vừa chuyển, tiếp đó lần nữa hướng về Tiêu Lâm phóng tới.

	"Phanh. " lúc này một tiếng vang giòn, Ngân Khuê lão ma đao khí trảm không đằng sau, rơi tại ngọc quan tài phía trên, bất quá cái kia ngọc quan tài mặt ngoài chính là linh quang chợt lóe, lại lần nữa yên tĩnh lại.

	Ngọc quan tài mặt ngoài không có chút nào vết thương.

	Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, một cái bình ngọc xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, miệng bình phía trên nhất thời phát ra một mảnh xanh thẳm linh quang, cái kia xanh thẳm linh quang vừa xuất hiện, nhất thời khuếch tán ra tới, càng là trong nháy mắt tựu tràn ngập hơn phân nửa sơn cốc.

	Hắc Giao vương phát ra đen thui yêu quang, tại bắn vào xanh thẳm hào quang bên trong về sau, lại là như là trâu đất xuống biển, cứ thế biến mất vô ảnh vô tung.

	"Đây là Thiên Lam thần cát? " Ất Đà Lăng Hưu thấy thế, sắc mặt biến hóa, hắn thân là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện người, tự nhiên đối với Thiên Lam thần cát biết rất sâu, bởi vì tại hắn bên trong tông môn, còn có một cái cùng âm dương Cực Quang 7 kính nổi danh bảo vật, đó chính là Bắc Hải Hàn Độc Sa.

	Thiên Lam thần cát cũng không phải là một kiện pháp bảo, mà là tu tiên giả thông qua động một tí trăm năm trở lên lâu đời thời gian tế luyện đi ra bí thuật thần thông, nắm giữ lớn lao uy lực, mấu chốt là tại tế ra đằng sau, cũng không cần pháp lực thôi động, mà là dựa vào bản thân lực lượng tới tiến hành khắc địch.

	Bắc Hải Hàn Độc Sa là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tông chủ hộ thân thần thông, mà lại kinh lịch Lưỡng Nghi Cực Quang Điện mấy đời tông chủ tế luyện, uy lực có thể xưng kinh người, đơn thuần luận lực công kích thậm chí còn tại Âm Dương Cực Quang Kính phía trên.

	Tiêu Lâm tại tế ra Thiên Lam thần cát đằng sau, thân thể hơi chao đảo một cái, liền đi đến ngọc quan tài phía trước.

	Nhìn thoáng qua trong quan tài ngọc dung nhan tuyệt thế, nhượng hắn cũng không nhịn được tim đập thình thịch lên, nữ tử này dung mạo, nếu không phải trên mặt không có chút nào huyết sắc, chỉ sợ cũng có thể cùng Lâm Tuyết Oánh tại sàn sàn với nhau.

	Bất quá Tiêu Lâm biết lúc này lại không phải đi tinh tế xem xét nữ tử dung mạo thời cơ, hắn run tay đánh ra một đạo linh quang, cái kia ngọc quan tài nhất thời bị một đạo màu xanh sẫm linh quang bao khỏa, hóa thành một đạo linh quang, bắn vào đến Tiêu Lâm bên hông vòng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	"A? " tại thu ngọc quan tài đằng sau, Tiêu Lâm đang muốn ly khai, lại phát hiện tại cái kia ngọc quan tài bên dưới, còn đặt lấy một bản mỏng manh cổ thư, phía trên lờ mờ là mấy cái cổ triện, nhưng bởi vì bị một tầng thật dày tro bụi che giấu, Tiêu Lâm cũng không có thấy rõ phía trên nét chữ.

	Tiêu Lâm tiện tay đem hắn cầm lấy, thu nhập tinh giới bên trong, tiếp đó hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang hướng về bên ngoài vọt tới.

	Thiên Lam thần cát cũng đột nhiên bắt đầu co rút lại, hướng về bên ngoài cửa động vọt tới.

	Theo đầy trời Thần Sa di chuyển, hiển lộ ra dưới tế đàn, trống không dưới đáy.

	"Hảo tiểu tử."

	Hắc Giao vương nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn thôi động yêu khí, hướng về Tiêu Lâm đuổi theo, nhưng hắn vừa mới bay ra ngoài mấy chục trượng, hai mắt tỏa sáng, lại là Dạ Nguyệt tiên tử sắc mặt âm hàn ngăn tại trước mặt.

	"Tại bổn tiên tử trước mặt, còn muốn lấy phân tâm? " Dạ Nguyệt tiên tử trên tay hàn quang chợt lóe, một khẩu tản ra đen kịt ma quang trường kiếm hiện lên, tiện tay huy động bên dưới, lập tức lấy ngàn mà tính kiếm quang bắn ra, hướng về Hắc Giao vương chém đi.

	Ngân Khuê lão ma trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ lo lắng, hắn nghĩ muốn thoát khỏi Dạ Nguyệt tiên tử phân thân dây dưa, đuổi theo Tiêu Lâm, nhưng Dạ Nguyệt tiên tử phân thân cực kì khó chơi, trong tay ngọn đèn nhỏ bắn ra từng đoàn từng đoàn đen kịt U đô ma hỏa, từ bốn phương tám hướng hướng về chính mình phóng tới.

	Ngân Khuê lão ma thân là ma đạo tu sĩ, nhưng đối với cái này U đô ma hỏa cũng là kiêng kỵ vạn phần, không dám bị hắn lây dính đến trên thân.

	Nhưng hắn nghĩ muốn hất ra trước mắt cỗ này phân thân, nhưng cũng là không cách nào làm đến.

	Mắt thấy đầy trời màu lam Thần Sa đã đến lối vào, tại cùng Cổ Đồng hòa thượng chém giết Trác Hạo Nhiên ngồi không yên, hắn giận hét một tiếng, trên thân nhất thời bộc phát ra lít nha lít nhít rực rỡ tuyết trắng kiếm quang, vậy mà ngưng tụ thành một tòa kiếm sơn.

	Lăng không hướng về Cổ Đồng hòa thượng chậm rãi ép tới.

	Cổ Đồng hòa thượng thấy thế, sắc mặt biến hóa, tiếp đó chắp tay trước ngực, toàn thân phát ra chói mắt màu vàng hào quang, mà lại tại hắn sau đầu, vậy mà ngưng ra một cái màu vàng vòng sáng, từ trong như là gợn sóng đồng dạng, tuôn ra từng đạo từng đạo kim quang.

	Vô số kim quang cùng tuyết trắng kiếm khí đánh vào nhau, nhất thời khuếch tán ra tới, tựu liền đang đánh đấu mấy người, cũng nhao nhao lựa chọn tránh né cái kia lan ra dư ba.

	Mà tại cái này khoảng trống thời gian, Trác Hạo Nhiên sắc mặt ngưng lại, tiếp đó miệng há ra, một khẩu tuyết trắng dài ba thước kiếm bắn ra, hướng về đầy trời màu lam Thần Sa vọt tới.

	Tiêu Lâm mặc dù đang hướng phía lối vào bay vụt, nhưng thần thức nhưng thời khắc chú ý đến trong lúc đánh nhau mấy người, mắt thấy Trác Hạo Nhiên bức lui Cổ Đồng hòa thượng đằng sau, quả nhiên hướng về chính mình nổi loạn, nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề.

	Tâm niệm khu động bên dưới, Thiên Lam thần cát bắt đầu hướng về trung gian gom lại lên, ngưng tụ thành một đoàn gần dặm lớn nhỏ màu lam chùm sáng.

	"Phanh phanh phanh. " Trác Hạo Nhiên phát ra tuyết trắng trường kiếm phía trên, bắn ra trăm ngàn đạo Hạo Nhiên kiếm khí, ngang dọc trên dưới, phất phới bắn ra bốn phía, phàm là bị kiếm khí bắn trúng Thần Sa, nhao nhao vỡ ra.

	Tiêu Lâm đầy mặt đều là kinh hãi biểu lộ, cái này Thiên Lam thần cát bản thể thế nhưng là thu thập hải ngoại hòn đảo phía trên Lam Thiết tinh anh, đồng thời trải qua sông Ánh Tuyết tế luyện trăm năm trở lên.

	Đừng nói là kiếm khí linh quang, liền xem như bình thường pháp bảo phi kiếm nghĩ muốn chém nát Thần Sa, cũng là không thể nào.

	Nhưng Trác Hạo Nhiên lại không phải thường nhân, hắn ngưng luyện Hạo Nhiên kiếm khí, tại kiếm tu bên trong cũng coi là cực kì thượng thừa kiếm quyết, danh xưng không gì không phá, tựu liền Tiêu Lâm tế ra Thiên Lam thần cát cũng là không cách nào ngăn cản.

	Bất quá Trác Hạo Nhiên phát ra kiếm khí mặc dù sắc bén vô cùng, nhưng Thiên Lam thần cát thắng ở số lượng nhiều vô số kể, cứ việc bị kiếm khí chém nát rất nhiều, nhưng như cũ sẽ có càng nhiều Thần Sa lần nữa bù đắp, ngăn trở trường kiếm tiến lên.

	Tiêu Lâm thì là thừa dịp điểm này khe hở, hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang hướng về lối vào bay tới.

	Ất Đà Lăng Hưu ánh mắt bên trong dị sắc liên miên, vốn còn muốn xuất thủ ngăn trở Tiêu Lâm độn đi, nhưng ở nhìn thấy hắn tế ra Thiên Lam thần cát đằng sau, tựu quả quyết ngừng lại.

	Bởi vì hắn biết, dựa vào cái này đầy trời Thần Sa, mình coi như có thể thông qua, cũng cần không ít thời gian, mà tại những thời gian này bên trong, Tiêu Lâm đã sớm bỏ trốn mất dạng.
Kết chương.