Chương 1086: Dương Gian trị hồ

	Quỷ hồ linh dị tại xâm lấn hiện thực về sau đã triệt để không bị khống chế, đồng thời theo nước hồ phát tiết, linh dị lực lượng phân tán, cái kia nguyên bản ngâm tại trong hồ nước lệ quỷ đều sẽ có thoát khốn khôi phục phong hiểm.

	Mà lại giờ phút này, ngâm tại quỷ hồ bên trong tầng thứ nhất thi thể đã nương theo lấy nước hồ cọ rửa đến bốn phương tám hướng, chung quanh khắp nơi đều có trắng bệch xác chết trôi.

	Những thi thể này tại thoát ly quỷ hồ về sau cũng bắt đầu nhanh chóng hư thối.

	Trừ cái đó ra. Tầng thứ hai nước hồ cũng đang phát tiết đi ra, một khi nước hồ lưu quang, như vậy nguyên bản đợi tại tầng thứ hai một chút linh dị đều đem bị phóng thích.

	Chớ nói chi là còn có giam giữ tại quỷ hồ tầng thứ ba bên trong lệ quỷ.

	Tầng thứ ba lệ quỷ một khi phóng thích, đó chính là mười mấy món, thậm chí là mấy chục kiện sự kiện linh dị tại từng cái địa phương bộc phát, ảnh hưởng này to lớn, thậm chí cao hơn bất luận một cái nào cấp S sự kiện linh dị.

	Vì thế, Dương Gian thậm chí từ bỏ đoàn diệt Thái Bình cổ trấn đám người kia dự định, lựa chọn đem quỷ vực phóng thích đến lớn nhất, đem phân tán quỷ hồ lần nữa tụ tập lại.

	Linh dị lực lượng sửa đổi hình dạng mặt đất có bao nhiêu đáng sợ.

	Hiện tại, Dương Gian cho ra đáp án.

	Trong vòng trăm dặm quỷ vực bên trong hết thảy đều biến kỳ quái, mà lại hình dạng mặt đất biến hóa nhanh chóng đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, phảng phất thế gian hết thảy đều tại bị tiện tay sửa đổi.

	Vài toà đại sơn trống rỗng mà lên, cắt đứt thuỷ vực.

	Mặt đất hở ra, mấy chục dặm đất trực tiếp nghiêng về.

	Nguyên bản đất hoang đột nhiên quỷ dị nhiều hơn một dòng sông lớn, nước sông ngược dòng chảy ngược, lấy một loại vi phạm với lẽ thường phương thức hướng về một nơi hội tụ mà đi.

	Loại hiện tượng này không chỉ chỉ là xuất hiện tại không người vùng ngoại ô.

	Sửa đổi một trăm cây số trong vòng hình dạng mặt đất ảnh hưởng là cực lớn, thành phố Trung Châu dù cho là bị phong tỏa, không có cư dân, nhưng là tại phụ cận cái khác thành phố, trong huyện thành vẫn là có cư dân ở lại, mà lại Dương Gian hành động quá mức cấp tốc, hắn thậm chí không dùng quỷ vực che đậy những người này cảm giác.

	Đến mức, loại này biến hóa nghiêng trời lệch đất bị không ít người nhìn thấy.

	Một chỗ huyện thành cư dân lâu lầu năm.

	Đêm khuya mất ngủ không ngủ nam tử giờ phút này đứng tại trên ban công, bưng chén nước, mở to hai mắt nhìn một màn trước mắt, không biết mình là tinh thần phân liệt sinh ra ảo giác, vẫn là nói gặp sự kiện thần bí.

	Hắn ban công phía trước hơn một trăm mét vị trí lại nhiều hơn một tòa đại sơn, không, không chỉ là một tòa, mà là một mảnh đại sơn.

	Nơi đó vốn là một dòng sông.

	"Nhà lầu, toàn bộ đều nghiêng về."

	Nam tử này dụi dụi con mắt, nhưng lại phát hiện, phụ cận tất cả phòng ốc đều không phải là bằng phẳng tọa lạc trên mặt đất, mà là một bên lớp mười bên cạnh thấp, loại này góc chếch độ chí ít có ba mươi độ.

	Nhưng là không thể nào hiểu được chính là, loại này nghiêng về điểm khác lạ phía dưới, người không có ngã sấp xuống, nhà lầu không có sụp đổ.

	Người như muốn nghiêng trên mặt đất thậm chí không có cảm nhận được nửa điểm khó chịu.

	Hiện tượng như vậy không chỉ là một chỗ.

	Cũng có người trông thấy, thành phố bên ngoài hình dạng mặt đất tại ngắn ngủi mấy phút bên trong phát sinh liên tục không ngừng biến hóa, đầu tiên là mặt đất xé rách từng đạo lỗ to lớn, tựa như hố trời, ngay sau đó sông ngòi chảy ngược, nước sông lan tràn, giống như thiên tai, phảng phất tận thế liền muốn đến đồng dạng nhưng sau đó mặt đất lại tại khép lại, khe hở biến mất.

	Như có trong thần thoại thần tiên đang thi triển vĩ lực tại xắn trời nghiêng, bổ đất nứt.

	Tình cảnh như vậy sợ ngây người vô số người, có ít người thậm chí đang ngủ đều bị những người khác trực tiếp một cước đạp tỉnh, sau đó kéo lên quan sát dạng này một màn.

	Tin tức tại điên truyền, thông qua đủ loại con đường lan tràn.

	Một chút bộ môn điện thoại trong nháy mắt liền bị đánh phát nổ.

	Tổng bộ cũng rất nhanh liền kinh động đến.

	Nhưng là thu được tin tức như vậy về sau, Tào Diên Hoa phản ứng đầu tiên chính là sự kiện linh dị không kiểm soát, có không biết tên linh dị lực lượng tại ảnh hưởng hiện thực, thậm chí đã làm được cải biến hiện thực hình dạng mặt đất trình độ, mà lại phạm vi rất lớn, đã đạt đến một cái để cho người ta kinh hãi trình độ, tiếp tục như vậy lời nói mang tới ảnh hưởng ngay cả che đều che không được.

	"Phó bộ trưởng, thành phố Trung Châu phụ cận ngay tại phát sinh đại quy mô linh dị hiện tượng. . . ." Có người nhanh chóng báo cáo.

	Tào Diên Hoa không có nghe nhân viên công tác nói nhảm, mà là tại hội nghị khẩn cấp bên trên bỗng nhiên vuốt cái bàn: "Đây là có người tại vận dụng quỷ vực ảnh hưởng hiện thực,

	Linh dị vòng tròn có thể làm được điểm này người cho đến trước mắt cũng chỉ có một, chính là Dương Gian, hắn quỷ vực có thể tuỳ tiện bao trùm một tòa thành thị, ảnh hưởng hiện thực dễ như trở bàn tay."

	"Xử lý quỷ hồ sự kiện cần như vậy lớn động tác a? Có ai có thể giải thích thoáng cái đây rốt cuộc là nguyên nhân gì."

	Phòng họp người không nhiều, nhưng rất nhiều người lại gấp vội vàng chạy đến.

	"Quỷ hồ không kiểm soát, Dương Gian tại sửa đổi hình dạng mặt đất, phong tỏa quỷ hồ, bất quá tin tức tốt là, Tào Dương online." Thẩm Lương nhanh chóng phản ứng một chút tình báo tư liệu, đây là theo Phùng Toàn bên kia đạt được tin tức mới nhất.

	Tào Diên Hoa sửng sốt một chút, sau đó nhân viên công tác đem mới nhất vệ tinh bản đồ điều đi ra, đồng thời hình chiếu tại trên màn hình.

	"Phó bộ trưởng, đây là mới nhất vệ tinh bản đồ."

	Không ít người nhìn thoáng qua, lúc này mở to hai mắt, nhịn không được trong lòng run lên.

	Cái này, cái này đã không còn là cái kia quen thuộc bản đồ.

	"Trời ạ, thật to nho nhỏ mười mấy cái thôn trang, mười cái huyện thành, vài tòa thành phố toàn bộ đều di chuyển, vị trí địa lý đều phát sinh biến hóa."

	"Kia là phiến dãy núi là chuyện gì xảy ra, trước đó căn bản không có."

	"Sông ngòi nhiều mấy đầu , vân vân, lại biến mất. . . Biến hóa vẫn còn tiếp tục."

	Cho dù là tổng bộ nhân viên công tác lâu dài tiếp xúc các loại không thể tưởng tượng sự kiện linh dị, nhưng là tình huống như vậy lại là lần đầu gặp, cái kia vệ tinh tại chỗ trên bản đồ quay chụp lấy thành phố Trung Châu phụ cận tất cả hình dạng mặt đất, nhưng này chút hình dạng mặt đất không phải đã hình thành thì không thay đổi, mà là tại không ngừng di động.

	Trước một khắc, trên bản đồ vị trí kia vẫn là một tòa thành thị, sau một khắc, thành phố liền bị trực tiếp bình di mười mấy cây số.

	Không biết còn tưởng rằng là đang nhìn phim hoạt hình đây.

	"Ảnh hưởng phạm vi bao nhiêu?" Tào Diên Hoa sắc mặt đặc biệt ngưng trọng.

	"Lấy thành phố Trung Châu ngoại ô thành phố làm trung tâm, ảnh hưởng phạm vi là một trăm cây số." Lập tức liền có người báo cáo số liệu.

	"Nói đùa cái gì, sửa đổi một trăm cây số bên trong hình dạng mặt đất, cái này đã vượt ra khỏi linh dị vòng tròn cho đến trước mắt ghi chép số liệu mười mấy lần." Tào Diên Hoa bỗng nhiên dùng nắm đấm đập một cái bàn hội nghị.

	Hắn không phải quái Dương Gian sửa đổi hình dạng mặt đất.

	Lúc trước vì vây khốn quỷ sai thời điểm Dương Gian liền đã sửa đổi qua hình dạng mặt đất, thành lập tuyến phong tỏa, tại thành phố Đại Xuyên thời điểm hắn cũng dựng đứng hiện lên tường cao, ngăn cách lão thành khu bên trong lệ quỷ.

	Nhưng là cái kia phạm vi cho ăn bể bụng cũng chính là mười cây số trong vòng.

	Mà lần này quy mô đã to lớn như thế, đây có phải hay không mang ý nghĩa linh dị ảnh hưởng đã mở rộng đến loại trình độ này đâu?

	Đằng sau ẩn chứa nguy hiểm, vượt quá tưởng tượng.

	"Cần để cho Dương Gian dừng lại a?" Thẩm Lương đè ép thanh âm nói: "Thực sự không được còn có thể để Tần lão đi một chuyến."

	"Không, để hắn tiếp tục."

	Tào Diên Hoa một tiếng cự tuyệt, sắc mặt khó coi nhìn xem cái kia vệ tinh trên bản đồ biến hóa.

	Tay hắn tại run nhè nhẹ.

	Không biết là bởi vì nện cái bàn dùng sức quá mạnh, vẫn là nội tâm chấn động kịch liệt, không cách nào bình tĩnh.

	Nhưng là Tào Diên Hoa hiểu rõ một chút.

	Hiện tại Dương Gian đã không phải là bất luận kẻ nào có thể mệnh lệnh.

	Loại trình độ này linh dị lực lượng, có thể chế ước hắn đồ vật trên cơ bản là không tồn tại.

	"Lúc trước Triệu Kiến Quốc trong tay cái kia học sinh cấp ba đã phát triển đến loại trình độ này a?" Tào Diên Hoa không hiểu có chút hoảng hốt.

	Tổng bộ trong hồ sơ nhiều như vậy ngự quỷ giả ở trong thật sự là toát ra một cái khủng khiếp gia hỏa.

	Cùng lúc đó.

	Thành phố Trung Châu ngoại ô thành phố bên ngoài.

	Dương Gian còn đứng ở không trung chi, hắn tuần tra bốn phía, vẫn tại sửa đổi chạm đất mạo, hắn cũng không phải là tùy tâm sở dục, lộn xộn sửa đổi.

	Hắn tư duy đang nhanh chóng vận hành, trong óc nổi lên các loại địa lý, kiến trúc, địa chất, thuỷ lợi các loại có liên quan chuyên nghiệp tư liệu, đồng thời nhanh chóng tạo thành một trương bản thiết kế, dùng một loại nghiêm cẩn khoa học phương thức, di chuyển thành trấn, khiến cái này địa phương tại tránh đi quỷ hồ ảnh hưởng đồng thời cũng có thể thu hoạch tốt hơn nơi ở.

	Dạng này cũng là vì để tránh cho đến tiếp sau lần thứ hai di chuyển.

	Giờ phút này.

	Quỷ hồ phun trào, mực nước hạ xuống tốc độ trở nên chậm, đồng thời mơ hồ có chảy ngược trở về xu thế, nhưng là còn chưa đủ.

	Bởi vì hiện tại trên mặt hồ, đã có không ít quỷ dị đầu người, lộ ra mặt nước.

	Những cái kia đều là trong nước lệ quỷ, hiện tại nước hồ không có, lệ quỷ muốn lần nữa xuất thế.

	Màu đen trên thuyền nhỏ.

	Cái kia độc nhãn lão nhân một cái trắng bệch tròng mắt có chút chuyển động, hắn thấy được chung quanh phát sinh hết thảy, mặt mo cũng động dung: "Cái này hậu sinh quỷ vực ảnh hưởng phạm vi lại lớn như vậy, hắn muốn ảnh hưởng hiện thực, cải biến mấy chục dặm vùng đất hình dạng mặt đất, đem quỷ hồ vây ở phiến khu vực này, giảm bớt đối với ngoại giới ảnh hưởng."

	"Đây là một loại lớn đại giới phong tỏa."

	Lưu lão bản nói ra: "Bất quá đây cũng là phong hiểm nhỏ nhất thủ đoạn, tốt hơn quỷ hồ triệt để mất khống chế."

	"Quả nhiên, tại quỷ vực phương diện này, Dương Gian là linh dị vòng tròn đứng đầu nhất tồn tại." Tào Dương nhìn xem cũng là hít sâu một hơi.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới Dương Gian sẽ động thủ ác như vậy, trực tiếp dùng cải biến hình dạng mặt đất phương thức đến hạn chế quỷ hồ khuếch tán.

	Nhưng là loại này phạm vi lớn động tác không thể nào làm được như vậy tinh tế, vẫn như cũ sẽ có một chút quỷ dị đồ vật bị nước hồ cọ rửa đi ra, còn sót lại ở bên ngoài, mà lúc này đây liền cần một người đến tra thiếu bổ lậu.

	A Hồng giờ phút này động thủ.

	Nàng trang điểm thành Vệ Cảnh, tại bảo trì trang dung trong khoảng thời gian này có được Vệ Cảnh linh dị lực lượng.

	Giờ phút này nàng cũng có đủ quỷ vực.

	Bóng tối bao trùm, chung quanh thi thể đang bị nuốt không, sau đó tụ lại ở cùng nhau lần nữa chìm vào trong hồ nước.

	Một bộ lâu dài không mục nát tử thi bị dòng nước dẫn tới một chỗ không đáng chú ý trên mặt đất, thi thể này chung quanh chảy một lớn bày nước đọng , chờ những cái này nước đọng lưu không sai biệt lắm về sau thi thể lại mơ hồ co rúm lên, tựa hồ có khôi phục dấu hiệu.

	Nhưng là sau một khắc, bóng tối du đãng trở lại.

	A Hồng xòe bàn tay ra bắt lại cái kia tử thi, trực tiếp kéo vào bóng tối bên trong.

	"Soạt!"

	Ngay sau đó một tiếng rơi xuống nước tiếng vang lên, cái này sắp khôi phục tử thi lần nữa về tới quỷ hồ bên trong.

	Nhặt lấy tử thi là một kiện phi thường hung hiểm sự tình tình.

	Cần có thể áp chế lệ quỷ người động thủ, mà A Hồng là cho đến trước mắt lựa chọn tốt nhất.

	Những thi thể này khôi phục thời gian quá nhanh, căn bản không cho ngươi giam giữ cơ hội, mà lại số lượng quá nhiều, chỉ có thể khẩn cấp xử lý, một lần nữa đem thi thể ném vào quỷ hồ bên trong đi.

	Theo từng cỗ thi thể bị thu hồi, tình huống tựa hồ có chuyển biến tốt đẹp.

	Nhưng là Dương Gian giờ phút này lại vẻ mặt nghiêm túc: "Quỷ hồ không phải nước bình thường, không cách nào tuỳ tiện chảy ngược trở về, tiếp tục như vậy sẽ chỉ có càng ngày càng nhiều lệ quỷ thoát ly quỷ hồ khôi phục tỉnh lại."

	Hắn trông thấy, quỷ hồ bên trong nước tràn lan sau khi ra ngoài muốn đảo lưu trở về rất chậm, rất chậm.

	Bởi vì tràn lan đi ra nước hồ là bị trong hồ lệ quỷ linh dị lực lượng bài xích đi ra, nhưng là thu hồi nhưng không có linh dị lực lượng quấy nhiễu.

	"A Hồng, ta cần ngươi khơi thông đường sông, theo cái này mấy đầu dòng sông bên trong đem quỷ hồ chi thủy toàn bộ dẫn trở lại." Dương Gian quát.

	A Hồng sửng sốt một chút, sau đó minh bạch Dương Gian ý tứ.

	Nàng nhẹ gật đầu, không nói hai lời rơi vào trong nước sông.

	Sau một khắc, dòng sông phun trào, quỷ hồ chi thủy bị A Hồng trên thân cái kia tựa như quỷ sai linh dị lực lượng ảnh hưởng, lại bị mạnh mẽ bức lui trở về, tạo thành chảy ngược xu thế.

	"Bất quá, nàng một người không cách nào ảnh hưởng toàn cục." Dương Gian trông thấy, A Hồng liều mạng cũng chỉ có thể khơi thông một con sông mà thôi.

	Hắn lần nữa tự hỏi biện pháp.

	Rất nhanh, Dương Gian cúi đầu xem xét, nhìn thấy chân mình ở dưới cái kia phiến nước hồ.

	"Ta đánh cắp quỷ hồ bốn thành linh dị lực lượng, đối đầu quỷ hồ sáu thành, ta không có phần thắng, nhưng là ứng đối quỷ hồ tràn lan đi ra linh dị nước hồ ta lại chiếm thượng phong."

	Ý thức được điểm ấy về sau.

	Dưới chân hắn nước hồ lập tức dâng trào lên, mặt đất xé rách, một con sông trống rỗng xuất hiện, đồng thời kết nối lấy cái khác thuỷ vực.

	Thuộc về Dương Gian nước hồ bắt đầu xâm lấn một trăm cây số trong vòng tất cả thuỷ vực.

	Giờ khắc này.

	Tình huống nghịch chuyển.

	Quỷ hồ bên trong nước hồ nhận lấy ảnh hưởng, toàn bộ tại ngược dòng trở về.

	Nước lên thì thuyền lên.

	Phiêu đãng ở trên mặt hồ màu đen thuyền nhỏ giờ phút này không có tiếp tục giảm xuống, ngược lại đang lên cao.

	Loại biến hóa này bị trên thuyền ba người xem ở trong mắt.

	"Hắn thành công, quỷ hồ bị trị dừng." Lưu lão bản ánh mắt vẫn như cũ độc ác, loại biến hóa này vừa xuất hiện, hắn trong nháy mắt liền hiểu.

	Loại tình huống này chỉ cần vận chuyển bình thường, không ra một giờ, mới quỷ hồ sẽ hình thành.

	Mà lại quỷ hồ ảnh hưởng phạm vi sẽ thu nhỏ đến mười cây số bên trong.

	"Chỉ là phạm vi khống chế mà thôi, như vậy quỷ hồ thiếu một bộ phận linh dị, bên trong quỷ không nhất định có thể toàn bộ áp chế rồi? Hơn nữa nhìn cái này xu thế, Thái Bình trấn muốn chìm."

	Cái kia độc nhãn lão nhân có chút quay đầu nhìn về phía cổ trấn phương hướng.

	Thành phố có thể di chuyển, dòng sông có thể thay đổi tuyến đường.

	Nhưng là quỷ hồ không cách nào di động, Thái Bình cổ trấn cũng không có cách nào di động.

	Hiện tại quỷ hồ khuếch tán, cổ trấn cách quá gần, theo nước hồ chảy ngược, lại còn bí mật mang theo cái khác sông ngòi chi thủy, cổ trấn bị chìm là chuyện không cách nào thay đổi.

	"Không thể để cho cổ trấn biến mất tại trên tay của ta." Độc nhãn lão nhân giờ phút này sắc mặt có chút dữ tợn.

	Hắn trông cả một đời, sao có thể trơ mắt nhìn cổ trấn bao phủ tại quỷ hồ bên trong đây.

	"Ngươi tốt nhất đừng làm loạn, không phải đầu của ngươi còn phải đến rơi xuống." Tào Dương giờ phút này nhìn chằm chằm mấy người này, mặt lạnh lấy, cảnh cáo.

	"Chỉ bằng ngươi? Một cái chìm hồ hậu sinh?" Độc nhãn lão nhân có chút tức giận nói.

	Tào Dương nói: "Ngươi bị Dương Gian đều đánh cho tàn phế, ta động thủ đầy đủ."

	Trong tay hắn xuất hiện một cái quấn quanh lấy mái tóc màu đen màu đỏ cái kéo.

	Lưu lão bản lập tức khuyên nhủ: "Thu tay lại đi, hiện tại đã không phải là chúng ta nhóm người này quát tháo thời điểm, trên đỉnh đầu cái kia hậu sinh đã rất cho chúng ta mặt mũi, hiện tại hắn đang đối kháng với quỷ hồ, nếu là trực tiếp cải thành đối phó chúng ta, vậy chúng ta thật muốn đoàn diệt ở chỗ này, đừng quên, con chó kia vẫn còn ở đó."

	Độc nhãn lão nhân nghe vậy trầm mặc.

	Hắn còn có thủ đoạn không dùng, xử lý đối phương mấy cái không có vấn đề gì, nhưng là cái kia ác khuyển. . . Hắn là thật không có biện pháp gì.

	Loại này xâm lấn mộng cảnh lệ quỷ, quá khắc chế chính mình những người này.

	Nhịn không được sờ lên cổ.

	Trên cổ huyết nhục khép lại, nhưng vết thương vẫn còn, chỉ là sờ một cái, vết thương liền xé rách ra một cái cự đại lỗ hổng, phảng phất đầu lại lại muốn lần đến rơi xuống đồng dạng.

	Đao bổ củi ảnh hưởng vẫn nghiêm trọng như cũ, tựa hồ không phải thời gian ngắn có thể khép lại.

	"Quả nhiên, màu đen thuyền nhỏ lấp đầy vận rủi, chúng ta cũng không thể may mắn thoát khỏi." Độc nhãn lão nhân im lặng.

	Hắn biết mình hiện tại đã thua.

	Chính mình thụ trọng thương, lão Lưu không chịu động thủ, kẻ không mặt cũng một mực duy trì trung lập.

	Tương đối kiên định động thủ giặt quần áo nữ nhưng lại bị chó cắn chết rồi.

	Xem ra, Thái Bình trấn thật là thủ không được.

	"Dạng này bảo trì bất động tốt nhất." Tào Dương vừa nói vừa ho khan hai tiếng, còn có nước hồ phun ra.

	Hắn ngâm thời gian quá lâu, dù cho là bị Dương Gian vớt đi ra, nhưng quỷ hồ linh dị ảnh hưởng vẫn còn, tự thân không cách nào bảo trì trạng thái đỉnh phong, thật động thủ trong lòng của hắn là không có bao nhiêu phấn khích.

	Nước hồ tiếp tục chảy ngược.

	Trên mặt nước thăng, trước đó những cái kia ở trên mặt hồ lộ ra từng khỏa đầu người lệ quỷ giờ phút này lần nữa bị nước hồ bao phủ lại, một chút xíu biến mất tại trước mắt.

	Tào Dương tận mắt nhìn thấy, một viên lộ ra mặt nước người chết đầu, trợn tròn mắt, chuyển động đầu đánh giá chung quanh, xem người rùng mình.

	Nhưng là theo nước hồ bao phủ, cái kia người chết lại lần nữa chậm rãi nhắm mắt lại, lần nữa ngủ say tại trong hồ nước.

	Thế nhưng là.

	Quỷ hồ đến cùng không còn là trước đó quỷ hồ.

	Cho dù là Dương Gian đã thành công ngăn trở quỷ hồ khuếch tán, nhưng là quỷ hồ cân bằng đến cùng vẫn là bị phá vỡ.

	Một cái lộ tại mặt nước tóc tai bù xù thi thể đầu, mặc kệ nước hồ làm sao tăng lên, viên này đầu từ đầu đến cuối không có bao phủ.

	Nó tựa như là một cái trên nước bóng da đồng dạng một mực lơ lửng ở nơi đó.

	Mà lại, nó còn tại di động.

	Hướng về bên bờ di động.

	Lệ quỷ ngay tại thoát khốn, ý đồ thoát khỏi quỷ hồ hạn chế.

	Mặc dù tình huống như vậy là cực thiểu số, nhưng vụn vặt lẻ tẻ lại có mấy lệ.

	Cái này không cách nào bị áp chế lệ quỷ, hiển nhiên là quỷ hồ bên trong tồn tại khủng bố nhất.

	Bởi vậy, chân chính nguy hiểm vừa mới bắt đầu.
Kết chương.