Chương 1977: Kim Qua hào khí
 
 	"Đây là muốn làm gì?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện về sau, Thích Hồn Lâm không khỏi đánh một cái lạnh run, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây là muốn sáng tạo một chủng tộc sao? Sáng tạo hoàn toàn mới sinh mệnh sao?" ?"Không đúng" nói đến đây, Thích Hồn Lâm lại lập tức phủ nhận tự mình thuyết pháp, nói ra: "Đây là làm trên thương chỗ không thể cho phép đấy, nếu là sáng tạo sinh mệnh, cái này chắc chắn sẽ bị tru diệt, kiếp này khó không như Thiên Tru khủng bố."
 
 	Tại thời khắc này, Thích Hồn Lâm nghĩ tới rất nhiều, dù sao hắn là một tôn Thượng Thần, hắn có thể tiếp xúc đồ vật càng nhiều, thứ hắn biết càng nhiều, hắn tại Thượng Thần cái này lĩnh vực, biết rõ lấy rất nhiều kẻ yếu không cách nào biết đến sự tình.
 
 	Nghĩ tới đủ loại, Thích Hồn Lâm không khỏi đánh một cái lạnh run, bởi vì hắn nghĩ tới một cái xa xôi không gì sánh được truyền thuyết, không có ai biết truyền thuyết này là thật là giả, nhưng hắn đã không dám đi đa tưởng rồi, cũng không dám đi qua hỏi, quản chi hắn là một tôn Thượng Thần.
 
 	Bởi vì cái này truyền thuyết liên quan đến quá nhiều đồ đạc rồi, liên quan đến nguồn gốc, liên quan đến tiên hiền, liên quan đến Thần, Ma, Thiên cùng với bách tộc, có thể nói truyền thuyết này chỗ liên quan đến đồ vật không có một cái chủng tộc có thể may mắn thoát khỏi đấy!
 
 	Cho nên Thích Hồn Lâm tình nguyện không đi đa tưởng, tình nguyện là giả bộ như hoàn toàn không biết gì cả, hắn đều không muốn đi tìm tòi nghiên cứu truyền thuyết này. Trên thực tế vạn cổ đến nay không phải một mình hắn là như thế, có không ít Thượng Thần thậm chí là Đại Đế Tiên Vương đều không muốn đi đối mặt!
 
 	Về phần Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn ngược lại không có nghĩ đến đây càng cấp độ sâu cấp độ, cái này lĩnh vực cũng không phải bọn hắn có thể tiếp thụ lấy đấy.
 
 	"Huyết Di tộc về lại Viễn Hoang, đây là tính toán lá rụng về cội sao?" Thích Hồn Lâm không khỏi thì thào nói: "Bọn hắn đây là muốn làm gì?" Nghĩ tới đây, hắn cũng không khỏi nhút nhát.
 
 	"Quản bọn hắn làm gì đó." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Có nhiều thứ không phải người người có khả năng nhúng chàm đấy, đặc biệt là một ít trốn tránh không thể lộ ra ngoài ánh sáng quỷ vật!" Nói đến đây, ánh mắt của hắn phát lạnh.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay một khắc này, từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, chỉ thấy một chi cực lớn không gì sánh được hạm đội mở tới, chi hạm đội này cũng lái vào bến tàu, bỏ neo tại vách núi phía dưới.
 
 	"Chiến Vương thế gia hạm đội nha, cả chi hạm đội lái qua đến, đây là muốn làm gì?" Chứng kiến cái này chi quái vật khổng lồ bình thường hạm đội, có người không khỏi hoảng sợ nói.
 
 	Cái này chi quái vật khổng lồ hạm đội bên trên có Chiến Vương thế gia độc nhất vô nhị tiêu chí, đây thật là Chiến Vương thế gia hạm đội.
 
 	Lúc này ở trên một chiếc chiến hạm Kim Qua cùng Thiên Hoàng công chúa đều lộ diện rồi, mà tại thời khắc này trong hạm đội xuất hiện từng nhánh đội ngũ, chi đội ngũ này tất cả đều là áo giáp tại thân, khí thôn sơn hà, tựa như là thiết thép nước lũ đồng dạng, có thể đãng quét cửu thiên thập địa, là một chi mười phần mạnh mẽ bá đạo quân đoàn.
 
 	"Đây là Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân, do Thiên Hoàng công chúa chỉ huy." Chứng kiến như vậy một chi quân đoàn xuất hiện ở tại đây, rất nhiều người đều thất kinh, nói ra.
 
 	Lúc này đứng trên chiến hạm Kim Qua hai mắt như thần đèn, chiếu sáng thiên địa, tại thời khắc này hắn cũng nhìn thấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Lý đạo hữu, tại thành đế trước kia, ta ngược lại muốn đánh với ngươi một trận, giữa chúng ta ân oán cần phải chấm dứt." Lúc này Kim Qua hai mắt như thần đèn, chiếu sáng thiên địa, từ từ nói.
 
 	Kim Qua thanh âm không hề đặc biệt to, nhưng là có thể để cho tất cả mọi người đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Kim Qua, bọn hắn ở giữa ân oán không cần phải nói, người trong thiên hạ cũng biết, hiện tại Kim Qua đột nhiên nói ra nói như vậy, lập tức nhường rất nhiều người ổn định hô hấp, chẳng lẽ nói Lý Thất Dạ cùng Kim Qua tầm đó muốn triển khai đánh một trận.
 
 	"Chấm dứt ân oán, tùy thời cũng có thể, cần gì phải nóng lòng nhất thời." Lý Thất Dạ bình thản không gì sánh được, tùy ý nói.
 
 	"Ta là sợ đối đãi ta chịu tải Thiên Mệnh, thành tựu Đại Đế, lại cùng Lý đạo hữu chấm dứt ân oán cá nhân, cái này sợ là thắng chi không võ." Kim Qua từ từ nói: "Tuy nhiên Lý đạo hữu thủ đoạn vô song, nghịch thiên vô cùng, nếu là ta thành được Đại Đế, chỉ cần không tại Phật dã, ta Kim Qua tự nhận là tuyệt đối trấn giết đạo hữu! Đến lúc đó chỉ sợ Lý đạo hữu là không có cơ hội buông tay cùng ta đánh cược một lần."
 
 	"Mọi sự chớ nói được quá vẹn toàn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đã ngươi có như vậy tự tin, vậy buông tay đi chịu tải Thiên Mệnh, thành tựu Đại Đế a, đối đãi ngươi thành tựu Đại Đế lại đến khiêu chiến ta, vậy cũng không muộn. Hiện tại ngươi nếu là khiêu chiến ta, chỉ sợ ngươi vĩnh viễn nhìn không tới ta nhất vô địch một mặt! Đây cũng là ta đưa cho ngươi một lần cơ hội, muốn khiêu chiến ta, đi thành Đại Đế a."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện lập tức để tại đây tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, Kim Qua có thể thành Đại Đế, đây là rất nhiều người nhận đồng đấy, hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám nói Kim Qua chỉ có trở thành Đại Đế mới có thể khiêu chiến hắn, điều này thật sự là đủ bá đạo, đủ tự tin!
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói Kim Qua không có tức giận, cũng không có khó chịu nổi, hắn thoáng cái trầm mặc, tựa hồ đang tự hỏi Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện.
 
 	Lúc này đứng tại Kim Qua bên người Thiên Hoàng công chúa thò tay chặt chẽ cầm chặt tự mình phu quân bàn tay lớn, đối với hắn yên lặng gật gật đầu, bọn hắn vợ chồng hai người đã không cần thiết ngôn ngữ giao lưu rồi, hết thảy ngôn ngữ đều ở đây nhất cử nhất động tầm đó.
 
 	"Tốt" Kim Qua thật sâu hô hít một hơi, từ từ nói: "Đã đạo hữu tự cao vô địch, ta đây Kim Qua cũng không dám không biết tự lượng sức mình, đối đãi ta thành tựu Đại Đế, gặp lại vừa thấy đạo hữu vô địch!"
 
 	"Ta chờ đây." Lý Thất Dạ bình thản nở nụ cười một chút.
 
 	Thiên Hoàng công chúa nhìn xem phu quân của mình, không nói gì, chỉ là chặt chẽ nắm bàn tay to của hắn mà thôi, hết thảy đều ở đây vô thanh vô tức bên trong.
 
 	Đổi lại những người khác, chỉ sợ là nhẫn nại không dưới cái này miệng hiện, hiện tại bọn hắn tay cầm trăm vạn đại quân, sau lưng cường đại vô địch chỗ dựa cũng đến rồi, có thể nói bọn hắn không sợ tại bất luận kẻ nào, ở thời điểm này bọn hắn thậm chí tự nhận là có cái kia năng lực đẩy ngang hết thảy địch nhân, quản chi là có Đại Đế Tiên Vương ra tay, bọn hắn đều có đầy đủ lực lượng đi đối mặt!
 
 	Tại lúc này tuyệt đối trấn áp ưu thế phía dưới, oan gia ngõ hẹp, gặp được tự mình cừu nhân giết cha, đổi lại là những người khác, đã sớm hận không thể xung phong liều chết đi lên, hiệu lệnh trăm vạn đại quân đánh giết Lý Thất Dạ rồi, vì chính mình chết đi phụ thân cùng đệ đệ báo thù.
 
 	Nhưng là Thiên Hoàng công chúa lại không có làm như vậy, quản chi lúc này tay nàng cầm trăm vạn đại quân, quản chi tay nàng chưởng hổ phù, có thể phát lệnh thi hào, nhưng nàng đều đem mối thù của mình hận để ở một bên, mọi sự đều coi nàng phu quân trở thành Đại Đế làm trọng.
 
 	Cho dù hắn phu quân hữu ý vì nàng báo thù, vì nàng một kết ân oán, nàng đều không chủ trương tự mình phu quân làm như vậy, nàng không muốn chứng kiến tự mình phu quân bởi vì chính mình ân oán cá nhân mà bỏ qua thành tựu Đại Đế Tiên Vương thời cơ!
 
 	"Đạo hữu, chờ chúng ta đỉnh phong tương kiến." Cuối cùng, Kim Qua cũng không dây dưa tại cừu hận, xa xa hướng Lý Thất Dạ liền ôm quyền, trịnh trọng nói nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, gật đầu, không có lại nói thêm cái gì.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại thời khắc này Chiến Vương thế gia hạm đội tụ tập quân đoàn, trăm vạn đại quân tựa như sắt thép nước lũ đồng dạng theo Kim Qua bọn hắn leo lên Viễn Hoang, cả chi khổng lồ vô cùng đội ngũ khai mở vào Viễn Hoang.
 
 	"Đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ nói Kim Qua muốn chinh chiến Viễn Hoang hay sao?" Chứng kiến như vậy một màn, rất nhiều người không khỏi giật mình, vì đó suy đoán nói.
 
 	Không có ai biết Kim Qua chỉ huy lấy trăm vạn đại quân đến Viễn Hoang làm gì, có người cho là hắn là tầm bảo mà đến, có người cho là hắn là chinh chiến Viễn Hoang mà đến.
 
 	"Hắn muốn thành đế rồi." Nhìn xem trăm vạn đại quân đi xa, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Vì cái gì nói như vậy?" Võ Phượng Ảnh nói tiếp, hỏi: "Không có gặp Thiên Mệnh hội tụ ngân tượng nha." Chưa phát giác ra gian, nàng nói chuyện đều ôn nhu không ít.
 
 	"Trong này có thể trực tiếp khai thiên, không cần thiết chứng kiến Thiên Mệnh hội tụ." Lý Thất Dạ nhìn xem Viễn Hoang, nhàn nhạt nói.
 
 	"Vì sao phải tuyển tại Viễn Hoang thành đế?" Liền Tề Lâm Đế Nữ cũng kỳ quái, nói ra: "Viễn Hoang hung hiểm, một chút không cẩn thận, sẽ đem bọn hắn trăm vạn đại quân đều góp đi vào."
 
 	Mặc dù nói Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân thoạt nhìn rất khổng lồ, rất vô địch, nhưng ở Viễn Hoang như vậy hung địa, chỉ sợ như vậy trăm vạn đại quân liền cũng không đủ để nhét kẻ răng.
 
 	"Có hai điểm." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Bởi vì hắn bỏ lỡ một lần Thiên Mệnh, lần nữa chịu tải, so sánh không dễ dàng, hắn dã tâm không nhỏ, muốn một lần chịu tải bốn lần Thiên Mệnh, cho nên hắn phải cần Viễn Hoang như vậy địa phương đến trợ giúp hắn một tay. Thứ hai, Đại Đế Tiên Vương không muốn vào đời!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lên bầu trời, từ từ nói: "Mặc kệ cỡ nào cường đại Đại Đế, một khi vào đời, đều muốn kiêng kị Thiên Tru, nhưng ở Tham Tác chi địa không đồng dạng, Thiên Tru khó với lắng xuống, có thể nói tại Tham Tác chi địa là Đại Đế Tiên Vương kết cục tốt nhất."
 
 	"Kim Qua người này thật sự bị hắn thành công mời ra bọn hắn Chiến Vương thế gia Đại Đế đến vì hắn hộ đạo nha, điều này thật sự là khó lường nha, Đại Đế tự mình hộ đạo, tất thành công nha." Võ Thất cũng hiểu được, không phải không có hâm mộ nói.
 
 	"Mấy cái Đại Đế tụ tập, vào đời mà nói, cái kia nhất định là có Thiên Tru lắng xuống, nhưng ở Tham Tác chi địa tựu không đồng dạng rồi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lần này bọn họ là buông tay đánh cược một lần, bất luận như thế nào cũng sẽ đem Kim Qua đưa lên đi, nhất định muốn cho hắn trở thành Đại Đế!"
 
 	"Chiến Vương thế gia mấy vị Đại Đế vì hắn hộ đạo, theo Kim Qua thực lực, muốn không trở thành Đại Đế đều khó." Thích Hồn Lâm cũng gật đầu nói nói: "Xem ra, lúc này đây hắn nhất định có thể trở thành Đại Đế, về phần là chịu tải mấy cái Thiên Mệnh, tựu xem thực lực của hắn rồi."
 
 	Thập Tam châu Đại Đế có ba lượt cơ hội chịu tải Thiên Mệnh, mỗi một lần tối đa có thể chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh, về phần một lần có thể chịu tải mấy cái Thiên Mệnh, tựu xem mọi người thực lực.
 
 	Nghe thế buổi nói chuyện, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng đều cảm thấy lúc này đây Kim Qua muốn không thể trở thành Đại Đế đều khó.
 
 	Kim Qua sớm đã có cơ hội trở thành Đại Đế, đáng tiếc lần trước bị đánh lén rồi, bỏ lỡ thành Đại Đế cơ hội. Lúc này đây bất luận là Kim Qua còn là Chiến Vương thế gia, đều là mười phần chú trọng cùng cẩn thận, đối với bọn hắn mà nói, lúc này đây nhất định phải thành công, không cho phép thất bại. Nếu như đã thất bại hai lần, về sau căn bản cũng không có cơ hội đi lần thứ ba chịu tải rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, lúc này đây Chiến Vương thế gia phí hết sức của chín trâu hai hổ, lúc này mới đem Chiến Vương thế gia may mắn còn sống sót Đại Đế xin đi ra, vì Kim Qua hộ đạo.
 
 	Mặc dù nói Kim Qua là Chiến Vương thế gia tử tôn, nhưng muốn nhường một vị Đại Đế vì tử tôn hộ đạo, đây là mười phần chuyện khó khăn, bình thường Đại Đế đều sẽ không dễ dàng ra tay vì tử tôn hộ đạo, lúc này đây Chiến Vương thế gia mấy vị may mắn còn sống sót Đại Đế đều xuất thủ, cái này có thể nghĩ Kim Qua cùng Chiến Vương thế gia hao tốn bao nhiêu khí lực mới thỉnh động Đại Đế.
Kết chương.