Chương 104 : Thái Hồ vô tình gặp được.
Sáng sớm ngày thứ hai, ngày bất quá mới vừa tinh mơ, Chu Bình An liền giống như thường ngày vậy nhẹ giọng thu thập thỏa đáng, tà khoá một cái bao bố kẹp hắc ván gỗ ra cửa.

	Trên giường thiếu nữ cũng theo thói quen mở ra sương mù thụy nhãn, thói quen cái điểm này bị cái nào ngủ trễ dậy sớm thiếu niên đánh thức, kia ngốc tử tự cho là rón rén sẽ không kinh động bản thân, cũng không biết bị giang hồ mưa gió ngâm mình là có nhiều nhạy cảm.

	Thường ngày Thái Hồ bên cũng không có cái gì người, ngày này Chu Bình An chạy tới Thái Hồ bên lúc lại thấy có người thật sớm liền ngồi ở Thái Hồ bên buông câu, là một vị lão giả râu bạc trắng, đang thích ngồi ở bản thân đã từng luyện chữ đá lớn thượng.

	Lão đại này gia đoán chừng là gặp phải cái gì chuyện phiền lòng, bởi vì câu cá có để ý, Xuân Thu câu toàn ngày, mùa hè buổi sáng khỏe, mùa đông giữa trưa hảo, bây giờ bất quá đầu mùa xuân, nước ấm thượng thấp, con cá bình thường ở giữa trưa nước ấm hơi cao thời điểm sống động chút, giữa trưa câu cá mới là tốt nhất. Nhưng lão đại này gia sáng sớm chỉ chạy tới câu cá, nhất định là phiền lòng chuyện xâm nhiễu, mới sáng sớm tới câu cá giải sầu.

	Thái Hồ lớn như vậy, lo gì không tìm được luyện chữ đá lớn, vì vậy Chu Bình An liền nhẹ nhàng vòng qua câu cá lão giả, dọc theo Thái Hồ bên đi về phía trước, không bao xa liền phát hiện bên hồ có một mảnh tán loạn đá, tìm một khối hơi lớn hơn đá, ngồi ở kỳ bên cạnh một khối tương đối thấp lùn trên đá, sắp tối ván gỗ, bút lông, ống trúc nhất nhất lấy ra, bắt đầu một ngày thần luyện.

	Chu Bình An thấm nước trong ở hắc ván gỗ thượng viết đang nghiêm túc thời điểm, chợt cảm giác bên người tựa hồ có tiếng hít thở, ngẩng đầu liền thấy mới vừa vị vị kia buông câu lão giả, giờ phút này đang đứng ở trước mặt mình nhìn đang nghiêm túc.

	Cái này lão nhân gia xem ra thật là bị phiền lòng chuyện nhiễu, nếu không vì sao không câu cá phản đến từ mình cái này tham gia náo nhiệt.

	"Thiếu niên lang như vậy luyện chữ có mấy năm?" Buông câu lão giả cầm trong tay cần câu đứng ở Chu Bình An trước người, đối sáng sớm cái này thấm nước trong ở hắc ván gỗ thượng luyện chữ thiếu niên rất là tò mò, giờ phút này thấy Chu Bình An thấy được bản thân, liền vê râu cười hỏi.

	"Tự vỡ lòng đến nay, ước chừng tám năm nhiều đi." Chu Bình An dừng lại bút hơi tác suy tư liền hồi đáp.

	"Thiếu niên lang vì sao như vậy luyện chữ?" Buông câu lão giả tò mò hỏi.

	"Khi còn bé nhà nghèo, như vậy luyện chữ có thể tiết kiệm không ít giấy và bút mực, cha mẹ cũng khả thiếu lưu chút mồ hôi. Thời gian lâu dài, ngược lại cũng thích như vậy luyện chữ." Chu Bình An cũng không có che giấu ý tứ, thuận miệng giải thích đạo.

	"Nga." Buông câu lão giả gật đầu một cái, giữa hai lông mày tán dương ý vị liền càng nhiều.

	Đơn giản trao đổi qua sau, Chu Bình An liền tiếp tục luyện chữ, buông câu lão giả cũng ở một bên tìm một tảng đá, ngồi ở một bên nhiều hứng thú nhìn Chu Bình An luyện chữ, tựa hồ nhìn Chu Bình An luyện chữ so với câu cá có ý tứ nhiều.

	Chu Bình An ung dung như thường luyện chữ, tựa hồ ngồi ở một bên quan sát buông câu lão giả không tồn tại tựa như.

	Đợi đến mặt trời đỏ mới sinh, thiên địa hơi sáng sau, Chu Bình An liền thu hắc ván gỗ cùng bút lông, từ tùy thân tà khoá trong bọc sách lấy ra một quyển tay sao sách vở, ngồi ở trên đá chuẩn bị tinh tế phẩm đọc.

	"Thiếu niên lang, ta xem ngươi chữ đã sớm nhập môn, khoảng cách đăng đường nhập thất cũng cận sai lâm môn một cước, bất quá nếu là như vậy luyện tiếp, cái này lâm môn một cước sợ là cũng không tốt mại."

	Buông câu lão giả thấy Chu Bình An thu hắc ván gỗ cùng bút lông, lấy ra sách cũng còn không có nhìn, lúc này lên tiếng cũng sẽ không quấy rầy đến Chu Bình An, liền mặt mang tiếc hận mở miệng nói.

	Như vậy chăm chỉ lại đôn hậu thiếu niên, buông câu lão giả cố ý giúp kỳ một cánh tay lực.

	Nghe vậy, Chu Bình An ánh mắt hơi sáng lên, cái này lão nhân cũng là hiểu thư pháp, bản thân cũng cảm giác gần đây luyện chữ tựa hồ gặp bình cảnh, tuy mỗi ngày hơi có tiến thêm, nhưng tựa hồ trước mặt có một đạo khảm, như nguy nga trăm trượng vách đá, khó có thể vượt qua bình thường. Giờ phút này thấy buông câu lão giả mặt có tiếc hận, nhưng lại tràn đầy tự tin, tựa hồ muốn ở bản thân một cánh tay lực dáng vẻ. Vì vậy, Chu Bình An liền cũng không do dự nữa.

	"Còn mời lão nhân gia không tiếc chỉ giáo." Chu Bình An đứng dậy chắp tay thi lễ.

	Buông câu lão giả khoát tay một cái, ý bảo Chu Bình An ngồi xuống trò chuyện, tay vuốt chòm râu cười nói, "Chỉ giáo không tính là, bất quá là kinh nghiệm chi nói thôi."

	"Luyện chữ để ý mô thiếp, lâm thiếp, đối lâm, cách lâm, bối lâm, muốn vào thiếp càng phải ra thiếp." Buông câu lão giả giọng nói rất là ôn hòa, "Ta nhìn thiếu niên lang lúc này đã ra thiếp, nhưng là trở lên cũng bất quá là nhập môn mà thôi, nếu muốn đăng đường nhập thất, làm được trở lên còn chưa đủ."

	Chu Bình An ngồi ở một bên, cầm trong tay cuốn sách nghe nghiêm túc, biết buông câu lão giả muốn nói đến điểm mấu chốt, càng là thân thể hơi nghiêng về phía trước vểnh lỗ tai lên nghe nghiêm túc.

	"Luyện chữ không chỉ có muốn lâm muốn mô, trọng yếu vẫn còn ở đọc, đi học thiện ngộ, muốn từ thiếp trung lĩnh ngộ, có chút cổ nhân ưu tú sách thiếp, không nhất định cần phải đi lâm, càng cần chính là đọc là ngộ, nghiêm túc đọc, phản phục thể vị, ngộ ra trong đó pháp độ cùng vận vị. Cổ đại đại gia cũng giỏi về đọc thiếp, Tam quốc Tào Mạnh Đức, Đường đại Âu Dương Tuân chờ người cũng thích đọc thiếp, đọc thiếp giống như cùng cổ nhân giao hữu, đạt tới cộng minh. Đọc thiếp muốn từ một chút một vẽ bắt đầu, cẩn thận nghiên cứu cùng suy nghĩ cổ nhân dùng bút, kết chữ, chương pháp cùng khí thế, vận vị chi diệu dụng. Sách có ba vị, một mực hình mỹ, hai vị thần mỹ, ba vị tình mỹ, phải cẩn thận thể hội lĩnh ngộ, gom ít thành nhiều, từ từ hấp thu tiêu hóa. Vào với mắt, dung vu tâm, tài năng chạy hối cổ tay để, phong phú với mặt giấy, tâm tay tương ứng, làm ít được nhiều, đăng đường nhập thất thậm chí tự thành nhất phái cũng không phải không thể nào."

	Buông câu lão giả thấy Chu Bình An nghe nghiêm túc, nhắc tới cũng càng thêm dụng tâm, giống như dạy dỗ hậu bối vậy.

	Chu Bình An nghe xong giống như thể hồ quán đính vậy, kia đạo không thể vượt qua vách đá vách núi cũng nhiều một đạo thềm đá, tựa hồ chỉ cần thập chân mà lên là được vượt qua.

	"Đa tạ lão nhân gia dạy bảo." Chu Bình An lần nữa đứng dậy chắp tay thật sâu thi lễ một cái.

	Lão nhân mặt mang ôn hòa cười, bị Chu Bình An cái này thi lễ, lại từ trong lồng ngực móc ra một quyển phiếm hoàng sách vở đưa cho Chu Bình An đạo, "Còn đây là người Tống Trương Tức Chi 《 chữ to Đỗ Phủ cuốn sách 》 mô bản, tuy nói mô bản nhưng cũng có chín phân thần tựa như, ngươi ta cũng tính hữu duyên, sách này liền tặng cùng ngươi đi."

	Chu Bình An lui về phía sau một bước, khẽ lắc đầu một cái đạo, "Lão nhân gia tương sách này thiếp thân bảo tồn, nên là rất là yêu thích vật, ta mới vừa rồi kinh lão nhân gia dạy bảo đã là bị đại ân, sách này cũng không dám đoạt yêu."

	Buông câu lão giả thấy Chu Bình An đối mặt cám dỗ lại có thể mắt cũng không chớp cự tuyệt, trong lòng càng là tán thưởng, càng là kiên trì phải đem chữ thiếp tặng cùng Chu Bình An.

	"Hảo đao tặng anh hùng, hảo dán dĩ nhiên cũng phải tặng cùng thức hóa người."

	"Trưởng giả ban cho, thiết chớ từ chối."

	Buông câu lão giả kiên trì đưa tặng, Chu Bình An nhiều lần xin miễn, nhưng lão nhân vẫn kiên trì, trên mặt cũng mau có vẻ khó chịu, Chu Bình An mới bất đắc dĩ nhận lấy, phục lại thâm sâu củng cảm tạ lão nhân gia.

	"Đa tạ lão nhân gia đưa tặng, Bình An nhất định sẽ không nhục không có nó. Nga, còn không có thỉnh giáo lão nhân gia tên húy, lão nhân đại ân, xuống sông Chu Bình An suốt đời không quên."

	Buông câu lão giả khoát tay một cái, cười nói, "Gặp nhau cần gì phải quen biết, thiếu niên lang lại dụng tâm ôn sách đi."

	Nói xong, buông câu lão giả liền cười, xách theo cần câu tiêu sái rời đi.
Kết chương.