Chương 198 : Không Thể Phục Chế Thọ Đan.
"Xin mời phủ quân yên tâm, Thiên Công các bên trong tất cả tài nguyên đều ở hướng về Đường Tiểu Ngư nghiêng, mặc kệ là cần cái gì, đều trước tiên phân phối, tuyệt đối sẽ không trì hoãn Đường Tiểu Ngư nghiên cứu tiến triển, một có thành quả, bảo đảm trước tiên hiện ra ở phủ quân trước mặt."

	Lưu Khánh Uẩn cười nói.

	Nghiên cứu tấm thẻ Nguyên tinh chuyện, bản thân liền là hiện tại thứ nhất khẩn yếu chuyện hạng. Những chuyện khác, ở này sự kiện trên, đều muốn nhường bước, hơn nữa, hiện tại Đường Tiểu Ngư đã có thành quả, có tiến triển, đều không phải không có thả thất, trong lời có ý sâu xa, ở trên mặt này, quả thật có chỗ độc đáo riêng. Không hổ là chuyên môn tìm nàng trở về.

	"Thiên Công các gần nhất có cái gì hạng mục."

	Chung Ngôn mở miệng dò hỏi.

	"Hồi bẩm phủ quân, Thiên Công các hội tụ chúng ta Thiên phủ lĩnh bên trong rất nhiều kỳ nhân dị sự, tu chân bách nghệ, phàm là nhất nghệ tinh người, đều ở trong đó. Tuy rằng phần lớn độ là mình làm chính mình chuyện, bất quá, Thiên Công các bên trong, quả thật có người thân mời một ít hạng mục, tỷ như, Xích Mi xin hạng mục làm vì luyện chế —— Thọ đan."

	Lưu Khánh Uẩn trầm ngâm sau nói.

	"Thọ đan? Không phải đã có Thọ đan đan phương sao, hắn là chuẩn bị luyện chế Thọ đan vẫn là. . ."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	Trong lòng cũng sinh ra một tia coi trọng. Dính đến kéo dài tuổi thọ chuyện trên, bất kỳ một tia, cái kia cũng phải cần mật thiết quan tâm, lại làm sao coi trọng đều không quá đáng.

	"Hồi bẩm phủ quân, bây giờ chư thiên vạn giới bên trong Thọ đan, phần lớn đều là kéo dài tuổi thọ năm năm, mười năm, thậm chí là một trăm năm Thọ đan, đến tiếp sau đều là dựa vào Thọ cây, Thọ cây có thể lấy dễ dàng tăng trưởng hơn mấy trăm ngàn năm tuổi thọ, nhưng vi thần cho rằng, Thọ đan tuyệt đối không chỉ là trăm năm Thọ đan, ta hiện đang nghiên cứu đan phương là chuẩn bị luyện chế có thể kéo dài tuổi thọ năm trăm năm Thọ đan, nếu là thành công, liền lại nghiên cứu một ngàn năm Thọ đan, vì ta Thiên phủ lĩnh, tăng thêm một đại gốc gác."

	Xích Mi gạt gạt hai đạo màu đỏ son lông mi dài, trước tiên đứng dậy, mở miệng nói.

	Thọ đan không phải là không có người đi nghiên cứu, chỉ là, nghiên cứu đi vào, tiêu hao tinh lực quá to lớn , bởi vì, đây là cần thử nghiệm, thử nghiệm tiêu hao chính là các loại linh dược linh quả, một khi thất bại, tự nhiên là cái gì đều không để lại, không chiếm được. Thất bại một lần, cũng có thể làm cho thịt người đau ba phân, loại này nghiên cứu mới đan phương chuyện, tiêu hao tài nguyên không phải số lượng nhỏ, đặc biệt là Thọ đan, thì càng là như vậy, Thọ đan bên trong, rất lớn khả năng tính cần dùng đến Thọ cây kết ra linh quả.

	Bình thường khai thác lãnh chúa có thể không dám làm như thế, thậm chí, cùng Thọ đan so với, Thọ cây là có thể hoàn mỹ giải quyết tuổi thọ vấn đề, chỉ muốn dành cho Thọ cây sung túc trưởng thành thời gian là được rồi. Sau đó chính là chờ đợi, cuồn cuộn không ngừng được đến thu hoạch.

	Có đất thì có sinh, không cần nhờ người khác tay.

	Loại này phương pháp, vừa ung dung lại dùng ít sức, cần gì theo đuổi luyện chế Thọ đan, hao tiền tốn của, thương gân động cốt, còn chưa chắc chắn có kết quả, chân chính đỉnh cấp Thọ đan, lại nơi nào có thể như vậy dễ dàng liền sinh ra , bình thường chỉ là đạt đến trăm năm, chính là Thọ đan cực hạn.

	Xích Mi ở Chư Thiên học phủ chính là đan đạo bên trong nhân vật thiên tài, các loại đan dược, đều là luyện chế thuận buồm xuôi gió, ở luyện đan giới bên trong bộc lộ tài năng, bộc lộ tài năng, chỉ là, hắn rất nhanh sẽ cảm thấy, luyện chế những kia đã sớm có đan dược, thực sự là quá không có khó khăn, dù là hiện đang luyện chế không được, chỉ cần mình tu vị cảnh giới đạt đến, rất nhanh sẽ có thể lấy luyện chế, đến thời điểm, nhất định có thể luyện chế thành công.

	Loại này một chút liền có thể nhìn thấy đầu chuyện, đối với hắn mà nói, quá không có tính khiêu chiến, hắn cần mới khiêu chiến.

	Hắn muốn sáng tạo thuộc về chính mình độc nhất vô nhị đan phương.

	Liền, hắn nhắm vào Thọ đan.

	Thọ đan ở chư thiên vạn giới bên trong, đều có địa vị vô cùng quan trọng, bao nhiêu người cầu cũng không được. Nhưng cũng là đan dược bên trong, khó khăn nhất luyện chế chủng loại một trong. Xích Mi liền động tâm tư, nghĩ muốn luyện chế Thọ đan, hơn nữa, vẫn là cao thọ nguyên Thọ đan. Gần nhất chuẩn bị luyện chế chính là năm trăm năm Thọ đan. Bây giờ, luyện chế vẫn còn ở thôi diễn thử nghiệm giai đoạn, hắn ở thôi diễn vị thuốc chính cùng phụ thuốc trong lúc đó số lượng, chủng loại, tỉ lệ các loại.

	Dược tính phối hợp các loại, đều thuộc về công trình vĩ đại.

	Thậm chí, Xích Mi có lòng nghĩ muốn không cần Thọ cây nhìn có thể không thay thế vị thuốc chính, hoàn thành Thọ đan luyện chế. Không cần Thọ cây Thọ đan, loại này tính khiêu chiến càng mạnh, đang luyện chế năm trăm năm Thọ đan trước, hắn liền muốn trước tiên thử nghiệm, lấy các linh dược khác, luyện chế thấp tuổi thọ Thọ đan, nếu là thành công, liền có thể một đường dựa theo loại này dòng suy nghĩ, không ngừng nghiên cứu đi xuống, thật muốn thành công, hắn sắp trở thành đan đạo trong lịch sử, danh lưu thiên cổ nhân vật.

	Hấp dẫn như vậy, đương nhiên là không cách nào từ chối.

	"Phủ quân, ta cảm thấy, Thọ đan không hẳn cần lấy Thọ cây đến luyện chế, tỷ như, linh dược bên trong, nhân sâm, linh chi, hà thủ ô, đều là đại bổ sinh mệnh tinh khí, đối với gần chết người tới nói, một khối đỉnh cấp nhân sâm mảnh, liền có thể treo ở lại tính mạng không chết. Linh dược bên trong ẩn chứa sinh mệnh tinh khí bản thân liền có thể đại bổ sinh mệnh bản nguyên, sinh mệnh bản nguyên cùng tuổi thọ vui buồn tương quan. Chỉ cần hợp lý phối hợp dược tính, hoàn toàn có cơ hội luyện chế ra tương ứng Thọ đan."

	"Vì lẽ đó, ta không có ý định lập tức luyện chế năm trăm năm Thọ đan, cái kia không hiện thực, ta chuẩn bị luyện chế năm năm Tiểu Thọ đan, không phải bây giờ Thọ đan đan phương, là ta độc lập nghiên cứu sáng tạo ra hoàn toàn mới đan phương, một khi thành công, ta liền có thể nghiên cứu đến tiếp sau Thọ đan đan phương, hiện tại, Tiểu Thọ đan đan phương đã thôi diễn không sai biệt lắm, ta hiện tại cần nhất phủ quân chống đỡ."

	Xích Mi giữa hai lông mày cũng lập loè ra mãnh liệt hứng thú, loại kia thần thái, là cái khác bất cứ lúc nào đều không nhìn thấy loại kia. Đây chính là người có nghề bệnh chung, Đường Tiểu Ngư là như vậy, Xích Mi cũng là như vậy, một khi dính đến chính mình lĩnh vực, vậy thì hoàn toàn vong ngã.

	"Cần cái gì chống đỡ."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	Thọ đan nếu có thể luyện chế ra đến từ vẫn là tốt nhất, lãnh địa mình bên trong, hiện tại cũng không bỏ ra nổi cái gì Thọ cây đến, có cũng không cách nào chống đỡ khổng lồ phòng nghiên cứu cần, nếu như có thể nghiên cứu ra không cần Thọ cây Thọ đan đan phương, cái kia giá trị nhưng lớn rồi đi tới, đủ để đối với lãnh địa bên trong gốc gác đều tạo thành thay đổi to lớn.

	"Ta muốn Tam Tài Huyết Tuyền bên trong dựng dục ra nước suối, hiện tại chỉ cần suối máu Nhân linh, đây là kỳ quan, kỳ quan trong ẩn chứa trong thiên địa kỳ tích khó tin nổi nhất lực lượng, suối máu Nhân linh trong ẩn chứa đặc thù sinh mệnh bản nguyên. Có nó ở, ta tin tưởng, ta đan phương có thể lấy hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, một khi thành công, như vậy đan phương, sắp trở thành chúng ta Thiên phủ lĩnh gốc gác mạnh mẽ nhất một trong, người ngoài không có Tam Tài Huyết Tuyền, căn bản không thể phỏng chế, ngăn chặn tất cả giả tạo, đạo văn."

	Xích Mi nhíu mày một cái trên màu đỏ son lông mi dài, mở miệng nói.

	Trong thần sắc cực kỳ tự tin.

	"Huyết Nguyệt lĩnh trong đem Tam Tài Huyết Tuyền cho rằng huyết tửu đến dùng để uống, quả thực chính là phung phí của trời, một đám vùng hẻo lánh man di chính là vùng hẻo lánh man di, thực sự là không có kiến thức. Trực tiếp uống, thực sự là quá kém cỏi, luyện chế thành đan dược, đó chính là độc nhất vô nhị đan phương, đó là cỡ nào tươi đẹp chuyện."

	Xích Mi hưng phấn nói.

	Hắn ở đáy lòng đã sớm ở xem thường Caliam những người kia, hoàn toàn là không có kiến thức, chế tác thành dược tề, cũng so với trực tiếp uống ắt phải tốt hơn nhiều, một khi thành công thôi diễn ra đan phương, như vậy đan phương chính là độc nhất vô nhị, gần giống như lúc trước Bí Mật Hoa Viên Kỳ Tích Nước Hoa như thế, cho đến bây giờ, cũng không có ai có thể lấy chế tạo, chống trộm bản đó là thỏa thỏa. Ai đều không thể phục chế. Đây chính là kỳ tích, đây chính là kỳ quan lực lượng gia nhập trong đó thay đổi.

	"Tốt, Tam Tài Huyết Tuyền bên trong nước suối ngươi có thể lấy xin sử dụng, nếu như có thể luyện chế ra chân chính Duyên Thọ đan đan phương, độc nhất vô nhị, vậy ngươi đem là chúng ta lãnh địa bên trong đại công thần. Tương lai lập xuống Văn Minh thiên thư, cái dạng này sự tích, đem khích lệ ở Văn Minh thiên thư bên trong, ai đều không thể tiêu diệt."

	Chung Ngôn quả đoán biểu thị chống đỡ, chuyện như vậy, đương nhiên muốn chống đỡ, không ủng hộ não mới là ngốc đặt. Độc nhất vô nhị, chống trộm bản, đó chính là thuộc về Thiên phủ lĩnh báu vật, là có thể lấy lấy ra được đến Thọ đan.

	Đối với như vậy nghiên cứu, chống đỡ đương nhiên là chuyện đương nhiên chuyện.

	Huống hồ, Tam Tài Huyết Tuyền là có thể lấy cuồn cuộn không ngừng dựng dục ra đến, là kỳ quan, tiêu hao một ít, cũng không phải vấn đề lớn lao gì. Chỉ cần có thành quả là tốt rồi.

	"Vâng, cảm ơn phủ quân, ta nhất định sẽ không để cho phủ quân thất vọng."

	Xích Mi mừng rỡ trong lòng, ám tự cảm thán, cái này gia nhập Chung Ngôn dưới trướng cử động, thực sự là quá chính xác, bằng không, nơi nào có thể được đến cơ hội như vậy, kỳ quan nhưng là bất cứ lúc nào đem khống chế ở những kia văn minh cổ quốc trong tay, khai thác lãnh chúa nắm giữ cũng là số ít, như Tam Tài Huyết Tuyền như thế thích hợp kỳ quan, đã ít lại càng ít.

	Có thể có quyết đoán chống đỡ hắn nghiên cứu, cũng là đã ít lại càng ít.

	Chỉ có thể nói, chính mình lựa chọn tuyển đúng rồi.

	Chọn chọn được một cái thánh minh chi chủ.

	Tương lai có hi vọng.

	Văn minh có hi vọng!

	"Ra hạng mục này, còn có cái khác hạng mục sao, có, nói ra một lượt."

	Chung Ngôn cười hỏi.

	Thiên Công các tầm quan trọng không cần nghi ngờ, cái kia chính là thai nghén văn minh phát triển cái nôi nơi.

	"Phủ quân, gần nhất ta đang nghiên cứu chiến tranh binh khí, chuẩn bị rèn đúc một loại hoàn toàn mới chiến tranh lợi khí. Cần Nguyên tinh điều phối, một khi thành công, uy lực có thể làm được thay đổi một cuộc chiến tranh hướng đi . Bất quá, hiện tại vẫn còn ở cấu tạo giai đoạn, có thể thành công hay không thuộc về không biết."

	Gia Cát Trần mở miệng nói.

	Hắn cũng là Luyện khí sư, hiện tại quản Lục Khố điện đồng thời, cũng không hề từ bỏ tự thân chức nghiệp, nhằm vào lãnh địa bên trong một ít tình huống, nghĩ muốn làm ra một ít hoàn thiện bù đắp, chiến tranh lợi khí trên, đương nhiên không thể mượn tay người khác, vẫn là cần có chính mình độc nhất vô nhị chiến tranh binh khí. Bảo đảm sẽ không được người chế trụ, còn có thể nắm giữ chiến lược tính lợi khí.

	"Tốt, Nguyên tinh điều phối ngươi xin sau, theo cần phân phát."

	Chung Ngôn cũng không có quá nhiều truy hỏi, chỉ phải hoàn thành, tự nhiên liền biết rồi, hiện tại duy nhất có chút đau đầu chính là Nguyên tinh tựa hồ không đủ dùng a, vật này, cái nào địa phương đều muốn, đặc biệt là tấm thẻ Nguyên tinh trên, tiêu hao càng nhiều, hiện tại liền chờ đợi Đường Tiểu Ngư thật sự có thể mang tấm thẻ Nguyên tinh đối với Nguyên tinh tiêu hao, cho đánh xuống.

	"Cái này thời điểm còn thật hy vọng tiểu ma quật số lượng có thể lại nhiều hơn chút, những kia ma vật cho ta nhiều hiện ra một ít đến, cho ta nhiều đưa một ít Nguyên tinh lại đây."

	Chung Ngôn trong lòng ám tự cảm thán nói.

	Sau đó, chính là một ít chuyện đơn giản, ở trong đại điện hơi hơi thảo luận một lần sau, cũng là không sai biệt lắm có định luận.

	Sắp xếp sau, Chung Ngôn đối ngoại làm ra bế quan tiềm tu tuyên ngôn, vì lần này hội nghị làm ra tổng kết.
Kết chương.