Chương 330: Đường Đường sinh nhật.

	Để Lâm Tễ Trần đều không nghĩ tới, cuối cùng một kiện Địa phẩm chiến đao, lại vỗ ra mười lăm vạn giá trên trời.

	Đấu giá hội kết thúc, Lâm Tễ Trần xem xét lần này ích lợi, khá lắm, lợi nhuận hơn một trăm ba mươi vạn linh thạch.

	So với lần trước lật ra gấp bội không thôi.

	Lâm Tễ Trần mừng khấp khởi cùng Giang Lạc Dư sau khi nói cám ơn, mới hạ tuyến đi ăn cơm.

	Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

	Lâm Tễ Trần những ngày gần đây, đều đang tìm kiếm còn lại ba loại thiên tài địa bảo, đã tìm tới một kiện, mà lại hôm nay ngoài ý muốn chính là đấu giá hội có người bán trong đó một loại.

	Tính như vậy xuống tới, hắn liền thừa cuối cùng, chín hái linh lan.

	Chỉ cần lại được đến cái này thiên tài địa bảo, hắn liền có thể đột phá Kim Đan cảnh.

	Chín hái linh lan cái này vật liệu, chỉ có luyện hồn Quỷ Hoàng trên thân mới có, luyện hồn Quỷ Hoàng ở vào Hoa Phong châu đông bộ khóc thét quỷ lĩnh.

	Cần đuổi thật nhiều ngày con đường, Lâm Tễ Trần thật cũng không nửa điểm phàn nàn, trong vòng vài ngày đều tại không dừng ngủ đêm ngự kiếm đi đường.

	Bất quá hôm nay ban đêm, Lâm Tễ Trần nhưng không có đi đường, thậm chí không có tiến trò chơi.

	Bởi vì hôm nay là Đường Đường sinh nhật, Tần Tiếu Vi mời hắn cùng Cố Thu Tuyết đi nhà nàng ăn cơm.

	Lâm Tễ Trần đem Đường Đường bộ kia cabin trò chơi từ Cố Thu Tuyết gian phòng phá hủy xuống tới, sau đó cùng Cố Thu Tuyết cùng một chỗ khiêng đến trên lầu mới gõ cửa.

	"Tới rồi ~ "

	Mở cửa là Ngưu Nãi Đường, hôm nay Ngưu Nãi Đường thay đổi một thân xinh đẹp quần áo mới, là Hoa Hạ đường trang, mini đường trang ở trên người nàng, lộ ra vui mừng lại đáng yêu.

	"Lâm ca ca tốt ~ Cố tỷ tỷ tốt ~ "

	Nhìn thấy là Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết tới, Ngưu Nãi Đường vui vẻ cười một tiếng.

	Đương nàng nhìn thấy cổng cabin trò chơi lúc, tiểu gia hỏa con mắt như đèn cua sáng lên.

	"Đây là Đường Đường cabin trò chơi sao?" Ngưu Nãi Đường kích động đi ra ngoài, không ngừng đánh giá mình tâm tâm niệm niệm thật lâu cabin trò chơi.

	Nàng quá muốn chơi nàng cabin trò chơi, đáng tiếc tiểu di không cho nàng lại đi quấy rầy Lâm Tễ Trần, không cho nàng đi Lâm Tễ Trần trong nhà ngủ.

	Nàng đành phải mỗi ngày vụng trộm trước khi ngủ dùng trò chơi chiếc nhẫn chơi một hai cái giờ, đặc biệt chưa hết hứng.

	"Đúng vậy a, thế nào, trò chơi này khoang thuyền ca ca tặng cho ngươi làm quà sinh nhật, thích sao?" Lâm Tễ Trần cười hỏi.

	Ngưu Nãi Đường cái đầu nhỏ như giã tỏi liền chút, nàng không phải thích a, là rất ưa thích!

	Đây là nàng hài lòng nhất quà sinh nhật!

	"Thế nhưng là tiểu di sẽ đồng ý a. . ."

	Ngưu Nãi Đường có chút lo lắng, sợ Tần Tiếu Vi không cho nàng chơi.

	Gần nhất nàng bởi vì mỗi ngày thức đêm chơi đùa, luôn luôn ngủ quên, mà lại lên lớp không có tinh thần, bị lão sư nói nhiều lần.

	Nàng sợ Tần Tiếu Vi biết sau thì càng không cho phép nàng chơi.

	Lâm Tễ Trần đối với cái này cười đắc ý, sờ sờ Ngưu Nãi Đường viên thuốc đầu, nói: "Yên tâm đi, ca ca tự có biện pháp."

	"Đường Đường, là ngươi Lâm ca ca cùng Cố tỷ tỷ tới rồi sao? Làm sao còn không mời người ta tiến đến, không có lễ phép."

	Trong phòng bếp truyền đến Tần Tiếu Vi la lên.

	"Biết rồi tiểu di." Ngưu Nãi Đường mau nhường đường.

	Lâm Tễ Trần thì đem trò chơi này khoang thuyền cho dời đi vào, cùng Cố Thu Tuyết cùng một chỗ vào nhà.

	Vội vàng nấu cơm Tần Tiếu Vi cũng không biết Lâm Tễ Trần chuyển đến lễ lớn như vậy vật, luống cuống tay chân hướng Lâm Tễ Trần hô: "Tiểu Lâm, Thu Tuyết, các ngươi ngồi trước, ta đang nấu cơm liền không khai hô các ngươi, Đường Đường ngươi nhanh cho ca ca tỷ tỷ đổ nước."

	"Không cần khách khí Tiếu Vi tỷ, chính chúng ta có thể giải quyết."

	Lâm Tễ Trần trả lời, cùng Cố Thu Tuyết ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi.

	Hai người vừa nhìn một hồi TV, đã nghe đến phòng bếp bay tới một cỗ vị khét.

	Lâm Tễ Trần lập tức vang lên Tần Tiếu Vi 'Kinh động như gặp thiên nhân' trù nghệ, thần sắc biến đổi.

	Một giây sau, một đại cổ khói đặc từ phòng bếp tràn ra, Tần Tiếu Vi từ phòng bếp chạy ra, không ngừng ho khan.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết ánh mắt kinh ngạc, nàng một mặt cười cười xấu hổ, nói: "Cái kia. . . Đồ ăn khét điểm, không có việc gì ta một lần nữa làm."

	Nói xong lập tức lại trốn vào phòng bếp.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt hoảng sợ, hướng Ngưu Nãi Đường nói: "Đường Đường, ngươi tiểu di nấu cơm ngươi làm sao một điểm không sợ dáng vẻ?"

	Ngưu Nãi Đường hì hì cười một tiếng, nói: "Đường Đường hôm nay có bánh gatô ăn nha, không cần ăn cơm."

	Lâm Tễ Trần trán một mồ hôi, ngươi là không cần ăn cơm, bọn hắn cũng không thể một đũa bất động a?

	Lâm Tễ Trần lúc này cùng Cố Thu Tuyết thương lượng: "Tỷ ngươi nếu không đi phòng bếp chỉ điểm nàng một chút, ta sợ ban đêm hai chúng ta đều phải ngộ độc thức ăn tiến bệnh viện không thể."

	Cố Thu Tuyết bật cười nói: "Có nghiêm trọng như vậy a?"

	"Ngươi tin ta, ta không muốn lên nôn hạ tả, tỷ nhanh đi chỉ đạo một chút." Lâm Tễ Trần năn nỉ nói.

	Hắn là thật sợ Tần Tiếu Vi cùng Nhậm Lam xuống bếp, hai nữ nhân này thật giống như sinh ra tới liền không mang trù nghệ tế bào.

	Làm đồ ăn một cái so một cái kinh khủng.

	"Tốt a, ta đi xem một chút." Cố Thu Tuyết bị Lâm Tễ Trần kiểu nói này cũng có chút rụt rè, nhanh đi phòng bếp xem xét tình huống.

	Cố Thu Tuyết đi vào phòng bếp liền thấy Tần Tiếu Vi đều sắp bị gấp khóc bộ dáng, tranh thủ thời gian đi vào đương lão sư chỉ điểm.

	Cố Thu Tuyết đến, để Tần Tiếu Vi phảng phất tìm được cứu thế Bồ Tát.

	Không bao lâu, phòng bếp quả nhiên không còn bay ra vị khét, mà là mùi thơm.

	Lâm Tễ Trần gặp không có việc gì, liền hướng Đường Đường nói: "Đi, ca ca giúp ngươi đem cabin trò chơi lắp đặt trước."

	Ngưu Nãi Đường vui vẻ không thôi, nhỏ chân ngắn đạp đạp ở phía trước dẫn đường.

	Lâm Tễ Trần đem cabin trò chơi đem đến Đường Đường gian phòng liền bắt đầu lắp đặt.

	Không bao lâu, chuông cửa vang lên, Ngưu Nãi Đường lập tức đi mở cửa.

	"Ha ha, Tiểu Lâm Tử, ngươi thật là biết tiền trảm hậu tấu, ngươi không sợ Tiếu Vi tỷ trách ngươi làm hư Đường Đường."

	Một nữ nhân đứng tại cổng, hi hi ha ha hướng hắn trêu chọc.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ lúc rảnh rỗi ngẩng đầu nhìn lên, không phải Nhậm Lam còn có ai.

	Gần một tháng không gặp cái này con mụ điên, cái này đột nhiên gặp nhau, Lâm Tễ Trần kìm lòng không được nở nụ cười.

	"Ngươi hôm nay làm sao có rảnh ra, trường học sự tình làm xong à nha?"

	Nhậm Lam thở dài, nói: "Đừng nói nữa, vừa khai giảng một đống khóa muốn lên, mà lại ta là hội chủ tịch sinh viên, còn có một cặp sự tình phải xử lý, ta nghĩ từ chức, cha ta còn không cho, tức chết ta rồi, thứ bảy chu thiên còn phải đi tổ chức đón người mới đến hoạt động, ta à, thật sự là so Hoàng Thượng còn."

	Lâm Tễ Trần nhìn có chút hả hê nói: "Ngươi bây giờ tu vi sẽ không đã ở cuối xe đi?"

	"Ai, là bước lui một điểm, nhưng ta mỗi ngày đều sẽ trước khi ngủ gạt ra ba giờ chơi game, còn có thể đi, chờ trận này đón người mới đến bầu không khí kết thúc, ta liền nhẹ nhõm nhiều."

	"Giúp ta nắm tay, nhấc một chút." Lâm Tễ Trần hô.

	Nhậm Lam đi đến, một tay đem cabin trò chơi cho giơ lên.

	Lâm Tễ Trần thấy mí mắt trực nhảy, được rồi, vẫn là cái kia cự lực thiếu nữ, không sai.

	Hai người một bên giả cabin trò chơi một bên trò chuyện trời.

	"Đúng rồi ngươi ngày đó tại sao không trở về tin tức ta rồi?" Lâm Tễ Trần cố ý trêu chọc.

	Nhậm Lam cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Còn không phải đều lại ngươi đùa ta cười, ta bị chủ nhiệm khóa lão sư bắt được chân tướng, vẫn là dạy Mark lão Lý đầu, nổi danh nghiêm khắc, ngươi hiểu."

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, căn bản là không có ấn tượng, hắn kiếp trước đều rời đi đại học bao lâu, ai nhớ kỹ chủ nhiệm khóa lão sư a.

	"Bắt được ngươi sau đó thì sao?"

	"Hắn hỏi ta lớp của hắn buồn cười như vậy a, để cho ta nói một chút chỗ nào buồn cười."

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Ta thuận miệng nói hắn dáng dấp buồn cười. . . ."

	Phốc ha ha ha!

	Lâm Tễ Trần nhịn không được cười to lên, còn phải là ngươi a, Nhậm Ngã Hành!

	····
Kết chương.