Chương 1077: Linh dị xung đột

	Quỷ tủ, hiển nhiên không phải một kiện phổ thông linh dị vật phẩm đơn giản như vậy.

	Quỷ tủ nguyền rủa cũng cùng cái khác nguyền rủa cũng không giống nhau, cho dù là tại quỷ dưới hồ, nó vẫn tồn tại như cũ.

	Đồng thời còn có thể tiếp tục mở ra giao dịch.

	Dương Gian vốn cho rằng lần này quỷ hồ sự kiện bên trong không có khả năng cùng quỷ tủ tiếp tục giao dịch, nhưng là loại cục diện này phía dưới hắn nhất định phải mở ra cuộc giao dịch này, bảo trụ A Hồng tính mệnh, dạng này mới có thể cứu quay về Lý Quân, thay đổi thế cục.

	Nhưng là hắn cũng không có trực tiếp liền tiến hành giao dịch.

	Mà là lựa chọn nguyện vọng sticker làm lần giao dịch này nội dung vật dẫn.

	"Là nguyện vọng sticker thực hiện nguyện vọng cứu A Hồng, vẫn là quỷ tủ giao dịch quy tắc càng hơn một bậc, tại loại này linh dị đối trùng phía dưới, nhất định có một phương sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Cho dù là tại dưới nước, quỷ nhãn vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào trước mắt cái này kiểu dáng cũ kỹ, thoa khắp tươi đẹp màu đỏ sơn tủ đựng.

	Nội tâm của hắn hi vọng là thực hiện nguyện vọng lệ quỷ chiến thắng quỷ tủ, bởi vì chỉ có dạng này hắn mới có thể gián đoạn quỷ tủ nguyền rủa.

	Bất quá linh dị vẫn luôn là tràn đầy không xác định, sự tình không đi nếm thử, vĩnh viễn không biết kết quả sẽ như thế nào.

	Âm lãnh trong hồ nước.

	Dương Gian giờ phút này tay chân mặc dù cứng ngắc, nhưng đã có thể hoạt động.

	Đi vào quỷ tủ bên cạnh hắn lấy ra một trương dúm dó sticker.

	Mặc dù ở trong nước, nhưng là cái này sticker nhưng lại không thấm ướt.

	Hiển nhiên, có một tầng nhìn không thấy linh dị lực lượng gửi ở tấm này sticker bên trên, mặc dù quỷ hồ nước cũng có đủ linh dị lực lượng, nhưng lại không cách nào triệt để ăn mòn rơi tấm này sticker.

	Mang theo người đồ vật có chút tạp.

	Dương Gian thậm chí ở trên áo trong túi lật ra một Gent chế bút, hắn thử một chút, ở trong nước chi này bút vẫn như cũ có thể viết.

	Lúc này.

	Hắn không chút do dự tại tấm này sticker bên trên viết xuống một câu: A Hồng sẽ không chết chìm.

	Dương Gian có thể tránh đi quỷ hồ xuất hiện, hắn lo lắng liên quan đến linh dị lời nói sẽ đề cao độ khó, dẫn đến nguyện vọng khó mà thực hiện, hoặc là cùng quỷ tủ giao dịch bên trong độ khó quá lớn, dẫn đến giao dịch thất bại,

	Vô luận loại nào đều là hắn không muốn nhìn thấy.

	Cho nên hắn không có viết xuống A Hồng không cách nào bị quỷ hồ giết chết loại hình lời nói, chỉ là đơn giản viết xuống A Hồng sẽ không chết chìm.

	Càng đơn giản, thường thường càng có thể có hiệu quả.

	Viết xong câu nói này về sau, Dương Gian không chút do dự đem nguyện vọng sticker nhét vào quỷ tủ bên trong.

	Quỷ tủ thụ trong môn phái tựa hồ có thể che đậy nước hồ xâm lấn, nguyện vọng sticker một khi thoát ly quỷ hồ hạn chế, như vậy sticker bên trên nguyện vọng liền sẽ lập tức thực hiện, nhưng cùng lúc đó, quỷ tủ giao dịch cũng sẽ lần nữa khởi động. . .

	Một mảnh đen kịt, ngay cả quỷ nhãn đều không thể thăm dò quỷ tủ thụ trong môn phái, theo nguyện vọng sticker nhét vào, thuộc về quỷ tủ giao dịch quy tắc bắt đầu vận chuyển.

	Dương Gian viết xuống yêu cầu cũng không quá phận, vẻn vẹn chỉ là yêu cầu một người không chìm vong mà thôi.

	Cho nên phải hoàn thành yêu cầu này kia là lại chuyện quá đơn giản tình.

	Nhưng mà đang lúc quỷ tủ phải hoàn thành thời điểm, thuộc về nguyện vọng sticker linh dị đồng dạng tại lúc này xuất hiện.

	Đây cũng là một cái đơn giản vô cùng nguyện vọng, có thể bị tuỳ tiện ánh mắt.

	Ở đây, linh dị xung đột bắt đầu.

	"Dị thường xuất hiện." Bỗng dưng, Dương Gian đã nhận ra không đúng liền, hắn lập tức lui lại.

	Chìm ở đáy nước quỷ tủ giờ phút này lại rung động, biên độ từ nhỏ đến lớn, ngược lại cuối cùng lại rung động dữ dội, đồng thời còn có sền sệt máu tươi không ngừng theo thụ trong môn phái tràn lan đi ra, nhuộm đỏ chung quanh nước hồ.

	"Ầm!"

	Chợt.

	Một tiếng tựa như bắn nổ tiếng vang, quỷ kia thụ phía trên thụ cánh cửa lúc này lại đột nhiên mở ra nửa phiến, một mảnh nhỏ nguyện vọng sticker mảnh vụn chậm rãi từ bên trong bay ra.

	Cái kia sticker mảnh vỡ đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, lây dính máu tươi, biến tinh hồng quỷ dị.

	Quỷ tủ còn tại chấn động.

	Dương Gian thậm chí trông thấy quỷ kia thụ thụ cửa mở bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, tựa hồ có một cỗ phi thường cường liệt linh dị lực lượng ngay tại trong đó quấy nhiễu.

	"Cùng phỏng đoán đồng dạng nguyện vọng sticker cùng quỷ tủ sinh ra mãnh liệt linh dị xung đột, loại này xung đột phía dưới có thể sẽ có khó có thể dùng tưởng tượng điểm khác lạ phát sinh."

	Dương Gian rời đi cực kỳ đủ khoảng cách xa, hắn tin tưởng khoảng cách này không cách nào ảnh hưởng đến an toàn của mình.

	Mà cùng lúc đó.

	Khoảng cách tổng bộ hai trăm cây số bên ngoài một tòa không đáng chú ý trong thành thị nhỏ.

	Lưu Tư Duyệt giờ phút này chính mang theo Triệu Tiểu Nhã ở tại một chỗ tương đối yên lặng cư dân trong lâu.

	Nàng là bị Dương Gian dùng gạt người quỷ dây chuyền sống lại người chết, đồng thời sửa đổi ký ức, chức trách chính là chiếu cố Triệu Tiểu Nhã, đồng thời dạy bảo nàng, để cho Triệu Tiểu Nhã tốt hơn khống chế lại bồi hồi ở bên cạnh lệ quỷ.

	Thời gian này đã là đêm khuya một điểm.

	Lưu Tư Duyệt mặc dù không tính là người bình thường, nhưng là nàng cũng là dựa vào thân thể cơ năng hoạt động người, thời gian này điểm nàng đang ngủ.

	Mà tại căn phòng cách vách.

	Nằm ở trên giường ngủ say Triệu Tiểu Nhã, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đột nhiên liền mở ra một đôi mắt to.

	Cái kia trong ánh mắt không có gì thần thái, có một loại không nói được quỷ dị.

	Nhưng là thời gian dần trôi qua, Triệu Tiểu Nhã thần thái nhưng lại dần dần trở về.

	Nàng vừa nghiêng đầu, nhìn về phía cạnh đầu giường vị trí, phảng phất tại nơi đó có một người ngay tại một mực nhìn chăm chú lên nàng, dù cho là ở buổi tối, người kia vẫn như cũ bồi hồi tại bên cạnh nàng, một khắc cũng sẽ không rời đi.

	Nhưng là giờ phút này.

	Triệu Tiểu Nhã ánh mắt lại cải biến, nàng đầu tiên là nhìn về phía bên giường, lại là nhìn về phía giường ngủ, tiếp lấy vừa nhìn về phía cửa phòng vị trí.

	"Két. . . . ."

	Đêm tối, cửa phòng đóng chặt giờ phút này lại quỷ dị mở ra.

	Không có một ai trong phòng khách, tựa như mơ hồ quanh quẩn hiện lên không hiểu tiếng bước chân, cái kia tiếng bước chân có chút gấp rút, đồng thời tại dần dần từng bước đi đến.

	"Ngươi đi đâu."

	Triệu Tiểu Nhã đột nhiên một cái xoay người đi chân đất đi xuống giường, đồng thời đuổi tới.

	Nàng rời khỏi phòng, chạy tới phòng khách, nhưng là ngay sau đó nhập hộ cửa chống trộm cũng không biết lúc nào mở ra, phía ngoài trong thang lầu, lại lần nữa vang lên một cái dồn dập xuống lầu âm thanh.

	"Chờ một chút ta."

	Triệu Tiểu Nhã mặc đồ ngủ, đi chân đất liền đuổi theo.

	Nhưng mà trong hành lang một mảnh đen kịt, nàng đuổi theo tốc độ cũng không nhanh , chờ đến nàng đi xuống lầu đi vào bên ngoài trên đường phố thời điểm, lại chỉ có thể nhìn thấy không có một ai trên đường phố, tất cả đèn đường đều đang lóe lên, mà lại toàn bộ khu vực tia sáng độ sáng giống như là bị tận lực điều thấp đồng dạng khắp nơi đều là mông lung một mảnh.

	Chỉ có nơi xa, một đoàn ánh đèn không cách nào bao phủ Hắc Ám ngay tại dần dần từng bước đi đến.

	Tốc độ rất nhanh, nhanh đến để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

	Cái kia bồi hồi tại Triệu Tiểu Nhã bên người, có thể ánh mắt nguyện vọng quỷ ngay tại nhanh chóng rời đi.

	Triệu Tiểu Nhã đứng tại chính giữa ngã tư đường, nàng nhìn xem quỷ rời đi phương hướng suy nghĩ xuất thần.

	"Tiểu Nhã, ngươi chạy thế nào đi ra." Không biết qua bao lâu, một cái thanh âm ôn nhu xuất hiện ở Triệu Tiểu Nhã sau lưng.

	Lưu Tư Duyệt hơi thở hổn hển, nàng đã nhận ra không thích hợp, thanh tỉnh về sau liền vội vã chạy đến.

	Nhiệm vụ của nàng là chiếu cố Triệu Tiểu Nhã, đồng thời phòng ngừa Triệu Tiểu Nhã bên người lệ quỷ mất khống chế, bởi vậy nàng một khắc cũng không thể buông lỏng cảnh giác.

	"Nó đi, đều không có cùng ta chào hỏi, không biết nó vẫn sẽ hay không trở về. . ." Triệu Tiểu Nhã hơi cúi đầu, nàng lộ ra rất uể oải, cũng có chút thương tâm cùng khổ sở.

	Nó

	Không hề nghi ngờ, nó chỉ là Triệu Tiểu Nhã bên người quỷ.

	Lưu Tư Duyệt ánh mắt khẽ nhúc nhích, đối với loại hiện tượng này nàng cũng vô pháp lý giải, nàng chỉ biết là tại Triệu Tiểu Nhã không có trước khi chết, quỷ là không thể nào rời đi.

	Chỉ có chờ Triệu Tiểu Nhã chết rồi, quỷ mới sẽ tìm kiếm đời tiếp theo túc chủ.

	"Có lẽ nó chỉ là đi ra ngoài một chuyến, qua mấy ngày liền trở lại, đại nhân cũng phải lên ban công việc, cũng có chính mình một ít chuyện a." Lưu Tư Duyệt ngồi xổm người xuống, mặt mỉm cười an ủi Triệu Tiểu Nhã.

	"Chúng ta về nhà cùng có được hay không, đêm hôm khuya khoắt đứng tại trên đường cái nhiều không an toàn a, vạn nhất gặp được nguy hiểm sẽ không tốt, đến, theo ta trở về đi ngủ, có lẽ tỉnh lại sau giấc ngủ nó liền trở lại."

	Nói, nàng đi dắt Triệu Tiểu Nhã tay.

	Triệu Tiểu Nhã lại một cái tránh thoát, lui về phía sau mấy bước, trên mặt lộ ra một loại không nói được thần sắc, giống như là một loại oán hận: "Chắc chắn là ngươi đem nó đuổi đi, đều là ngươi hại, nếu như ngươi chưa từng xuất hiện liền tốt, nó liền sẽ không rời đi."

	"Chờ nó trở về, ta liền để nó đem ngươi đuổi đi, ta cũng không tiếp tục muốn ngươi."

	Nhìn xem Triệu Tiểu Nhã trong mắt oán hận, Lưu Tư Duyệt nụ cười cứng đờ, trong lòng đã tuôn ra một loại không hiểu lạnh lẽo.

	Không hề nghi ngờ.

	Một khi quỷ kia trở về, Triệu Tiểu Nhã câu nói này đủ để cho con quỷ kia đem chính mình giết đi.

	Hiện tại, Lưu Tư Duyệt không có việc gì, là bởi vì quỷ không biết nguyên nhân gì rời đi, cho nên Triệu Tiểu Nhã nguyện vọng mất đi hiệu lực, không cách nào thực hiện.

	"Nhất định phải nhanh uốn nắn nàng loại ý nghĩ này, nếu không ta đợi không ở lại đi, hi vọng quỷ kia có thể nhiều rời đi mấy ngày, không phải coi như phiền toái." Lưu Tư Duyệt thầm nghĩ trong lòng.

	Mặc dù nàng là Dương Gian sống lại người chết giao phó chức trách cùng sứ mệnh, nhưng là nàng cũng là có độc lập tư tưởng, cho nên thật vất vả sống tới về sau nàng cũng không muốn bị linh dị tuỳ tiện lại giết chết.

	Lưu Tư Duyệt cũng nghĩ sống sót.

	Mà tại quỷ trong hồ.

	Quỷ tủ chấn động cũng càng ngày càng kịch liệt, thậm chí quỷ tủ phía trên một mặt thụ cánh cửa đều bị chấn động tróc ra xuống dưới, sau đó ở trong nước vỡ ra, dầu màu đỏ bong ra từng màng, cuối cùng trở thành mấy khối không chút nào thu hút gỗ mục, dung nhập đáy hồ nước bùn bên trong.

	Linh dị đối kháng cường độ có chút vượt mức bình thường.

	Ngay cả quỷ tủ đều tại bị hao tổn.

	Có thể nghĩ, cái kia có thể thực hiện nguyện vọng lệ quỷ tuyệt đối cũng là một cái tồn tại hết sức khủng bố.

	Cạch! Cạch! Ầm!

	Đang lúc Dương Gian đang tự hỏi quan sát thời điểm.

	Chợt.

	Chấn động kịch liệt bên trong quỷ tủ đột nhiên khôi phục bình tĩnh vài giây đồng hồ, đang lúc hắn coi là sự tình kết thúc thời điểm, quỷ tủ nhưng lại đột nhiên xuất hiện từng đạo dữ tợn vết nứt, đầu gỗ kia đang không ngừng rạn nứt, ngay sau đó nương theo lấy một tiếng vang trầm, cái kia sơn hồng mộc thụ lại trực tiếp nổ bể ra tới.

	Nước hồ lăn lộn, vỡ vụn đầu gỗ khắp nơi đều là.

	Một khi giải thể, trong nước đầu gỗ liền nhanh chóng oxi hoá, dầu màu đỏ bong ra từng màng, đầu gỗ mục nát, trong nháy mắt quỷ tủ lại cứ như vậy biến mất.

	Ngay tại quỷ tủ vỡ vụn một nháy mắt.

	Quỷ hồ trong hồ nước.

	A Hồng giờ phút này đã đã mất đi ý thức, nàng trong thân thể linh dị nhận nước hồ áp chế về sau chỉ dựa vào tự thân căn bản không có cách nào ở trong nước sống sót, chớ nói chi là trồi lên mặt hồ, bởi vậy nàng giống như người bình thường ngâm nước ngất.

	Nhưng là nàng còn không có triệt để chết, nếu như bây giờ vội vàng tiến hành cấp cứu nói còn có thể thức tỉnh.

	Dù sao ngâm nước thời gian lại còn rất ngắn, còn có thể cứu giúp.

	Nhưng đây là không có khả năng phát sinh sự tình, bởi vậy hiện tại A Hồng chỉ là nếu như thi thể của hắn đồng dạng một mình ngâm mình ở trong hồ nước, thẳng đến quỷ hồ thôn phệ hết nàng cuối cùng một luồng sinh mệnh.

	Mà giờ khắc này.

	Vốn nên ngâm nước bỏ mình A Hồng nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra ý thức lại thời gian dần trôi qua bắt đầu thanh tỉnh, nàng chưa từng ý thức trong hôn mê thức tỉnh.

	Một loại trước nay chưa từng có cảm giác xuất hiện tại A Hồng trong lòng.

	Nàng phảng phất có thể ở trong nước hô hấp.

	Không.

	Không phải hô hấp, phảng phất nước hồ đã không cách nào đối nàng sinh ra bất kỳ ảnh hưởng tới, cứ việc A Hồng thân thể vẫn như cũ không cách nào động đậy.

	A Hồng được thành công cứu lại.

	Nhưng đây là thực hiện nguyện vọng sticker, vẫn là quỷ tủ giao dịch, vậy liền không cách nào biết được.

	Chỉ biết là một điểm.

	Quỷ hồ đều không có cách nào ngăn cản loại chuyện như vậy phát sinh.

	"Là cái kia thực hiện nguyện vọng lệ quỷ thắng a "

	Dương Gian trông thấy quỷ tủ vỡ vụn, theo bản năng liền cho rằng là nguyện vọng quỷ thắng, dù sao hắn cũng vô pháp biết được Lưu Tư Duyệt tình huống bên kia.

	"Mặc kệ nguyện vọng phải chăng thực hiện, cũng mặc kệ bên nào thắng, ta chỉ là làm ta phải làm, nếu như A Hồng sống tới cuối cùng, nếu như không có, ta cũng không có biện pháp, bất quá có thể xác nhận một điểm là, hiện tại quỷ tủ nguyền rủa có lẽ đã bị ta dùng loại này linh dị đối trùng phương pháp giải quyết."

	Hắn cảm thấy mình bất kể như thế nào cũng không tính là thua thiệt.

	Quỷ tủ vỡ vụn cũng là một chuyện tốt.

	Dù sao lần trước Dương Gian liền dùng đao bổ củi vỡ vụn quỷ tủ, vì chính là nhất lao vĩnh dật giải quyết cái phiền toái này.

	Hắn cũng không muốn muốn cùng quỷ tủ tiến hành giao dịch.

	"Ừ"

	Có lẽ là Dương Gian nhìn chằm chằm quỷ tủ quá mức nhập thần, giờ phút này quỷ tủ biến mất về sau, hắn hơi có nhận thấy.

	Mơ hồ ở giữa hắn phảng phất cảm giác được một đôi mắt nhòm ngó trong bóng tối lấy chính mình.

	Hướng về một cái để cho người ta bất an phương hướng nhìn lại.

	Kia là đáy hồ ở giữa chiếc kia màu đen quan tài.

	Quan tài nắp quan tài vén ra một góc, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong một chút động tĩnh.

	Ngay tại vừa rồi, cái kia một góc trong quan tài, quăng tới lão đại thăm dò ánh mắt, để cho người ta không tự chủ được cảnh giác.
Kết chương.