Chương 682 : Thân thể lưu tinh.
Đế tỉ đối Bạch Đế Môn tu sĩ tới nói vô cùng trọng yếu.

	Cho dù không phải bản mệnh pháp bảo, cũng cùng tự thân căn cơ tu vi cùng một nhịp thở.

	Bây giờ Đế tỉ tại hào quang chiếu rọi xuống vậy mà linh tính tổn hao nhiều, đây đối với Ứng Thiên Chân Quân tới nói là khó có thể chịu đựng tổn thất.

	Hắn tự nhiên vô cùng phẫn nộ.

	"Ngươi cho ta nạp mạng đi! " Ứng Thiên Chân Quân thét dài một tiếng, đế uy bung ra, vậy mà lăng không ngưng tụ ra mấy trăm đầu uy phong lẫm lẫm to lớn hổ thú.

	Những này hổ thú khí tức bá đạo vô biên, quả thực so tàn bạo nhất hung thú còn muốn đáng sợ.

	"Rống!"

	Mấy trăm đầu hổ thú cùng kêu lên gầm nhẹ.

	Tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, nhượng thiên địa đều tùy theo chấn động.

	Nhượng người lòng sinh cũng không khỏi run rẩy lên.

	Đây là đế uy ngưng tụ mà thành hư ảnh, mặc dù là hư ảnh, nhưng lại có được rõ ràng uy năng, đủ để nát bấy sơn hà, sập nát Vân Tiêu.

	Đây là Bạch Đế Môn bí pháp, ngưng tụ hổ thú số lượng càng nhiều, uy lực càng là cường đại, bình thường Kim Đan ngưng tụ ba bốn đầu liền đã rất đáng sợ.

	Mà Ứng Thiên Chân Quân một hơi ngưng tụ ra mấy trăm đầu.

	Cái kia uy thế thật là coi là nghe rợn cả người.

	Tử Nguyệt cái kia như Cửu Thiên Huyền Nữ tỏa ra hào quang, lúc này bị mấy trăm đầu hổ thú khí tức áp chế, từng tấc từng tấc sụp đổ, bầu trời rơi vào một phiến hắc ám.

	Ai, còn là chênh lệch quá xa a.

	Tử Nguyệt trong lòng than nhỏ.

	Cho dù có vị thần bí nhân kia truyền thụ chính mình cường đại pháp môn.

	Nhưng đối phương cũng xác thực không phải bình thường hóa thần.

	Ứng Thiên Chân Quân tại Bạch Đế Môn cũng tuyệt đối là ít có lợi hại tồn tại, dù cho tại lão nhất bối, cũng thuộc về đỉnh tiêm, chỗ nào là như vậy dễ dàng bị vượt cấp đánh bại.

	Huống hồ Tử Nguyệt hiện tại bản thân tựu thụ thương.

	"Hà trận, linh kén. " Tử Nguyệt sờ một cái pháp quyết, phá nát hào quang lần nữa hội tụ đến, như tàn phá cánh hoa gom lại, thần bí yêu dị.

	Những này tàn phá hào quang vậy mà hội tụ thành một đoàn kén tằm chùm sáng, đem Tử Nguyệt bảo vệ.

	Mà mấy trăm hổ thú uy năng, vậy mà thật bị linh kén cản lại.

	Loại này lực phòng ngự cũng xác thực không tầm thường.

	Linh kén tại không trung xoay tròn, sau đó hóa thành một đạo óng ánh quang mang hướng nơi xa cấp tốc bay tới, tựa hồ là tính toán thoát đi.

	Gặp gỡ đối thủ như vậy, lựa chọn tốt nhất đương nhiên là chạy trốn.

	"Muốn chạy trốn? Ngươi trốn được sao. " Ứng Thiên Chân Quân trong mắt bộc phát ra đáng sợ quang mang, mấy trăm đầu rung trời hổ thú bay nhanh mà tới, trùng trùng điệp điệp, phảng phất có diệt thế chi uy.

	Tràng diện kia, quả thực nhượng người líu lưỡi.

	Linh kén tốc độ đã rất nhanh, nhưng là Ứng Thiên Chân Quân thế công nhưng tới càng nhanh, cuồng bạo đế uy tại hổ thú trên thân bạo phát đi ra.

	Linh kén tại không trung dập dờn phiêu diêu, như lục bình không rễ phảng phất tùy thời đều muốn bị phá hủy đi.

	Trong thiên địa một mảnh đen kịt, như Ám Dạ.

	"Hôm nay, không người có thể lại cứu ngươi. " Ứng Thiên Chân Quân ánh mắt lạnh lẽo.

	Mấy trăm đầu hổ thú đánh tới, linh kén phảng phất tùy thời muốn sụp đổ.

	Hết thảy phảng phất thật muốn kết thúc.

	Mà liền tại lúc này, trên bầu trời một đạo hỏa quang phóng lên cao, mơ hồ trong đó có thể nghe đến một tiếng phượng minh, nóng bỏng hỏa diễm phảng phất ngưng tụ thành một đầu Hỏa Phượng xua tán tối tăm.

	Một bộ áo đỏ từ trên trời giáng xuống, cao ngạo cực kỳ, mang theo ngập trời thần hỏa, đem cái kia mấy trăm hổ thú toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

	"Cái này Hoàng lão đầu, liền biết sợ, không phải liền là cái Bạch Đế Môn hóa thần sao, có gì phải sợ. " nữ tử áo đỏ hùng hùng hổ hổ hàng lâm.

	Nhưng kỳ thật nàng cũng biết ý của gia tộc.

	Nghĩ muốn ép mình biết khó mà lui.

	Chúc gia căn bản không muốn cùng phần này phiền toái nhấc lên quan hệ.

	Thế nhưng là nàng nhưng cho tới bây giờ không biết cái gì gọi là biết khó mà lui.

	Ứng Thiên Chân Quân có chút kinh nộ: "Ngươi là người phương nào, dám can đảm ra tay bảo vệ yêu nữ, muốn tìm cái chết hay sao?"

	"Hữu Tình Cốc cốc chủ Chúc Thiên Tuyệt. " Chúc Thiên Tuyệt ngửa đầu kiêu ngạo nói: "Thức thời liền rời đi, cái này yêu nữ ta bảo đảm."

	Hữu Tình Cốc?

	Ứng Thiên Chân Quân nhướng mày.

	Tuyệt Tình Cốc ngược lại là có.

	Cái này Hữu Tình Cốc là địa phương nào.

	Hắn nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra tới đây là địa phương nào.

	Thực sự không trách hắn.

	Thân là hóa thần tu sĩ, tuyệt đại đa số thời gian đều tốn hao về mặt tu luyện, mà cái gọi là Hữu Tình Cốc sáng lập đối với hắn mà nói thật chính là một kiện căn bản không đáng quan tâm chuyện nhỏ.

	Chúc Thiên Tuyệt sắc mặt một đổ.

	Đối phương một bộ chưa từng nghe qua bộ dạng, thực sự nhượng người rất tức giận.

	"Ngươi không nên quá phận a."

	Ứng Thiên Chân Quân nhìn xem Chúc Thiên Tuyệt trên thân dấy lên hỏa diễm, cuối cùng nhớ ra cái gì, sau đó cười lạnh: "Nguyên lai là cái kia Hỏa linh căn. Chẳng lẽ Đông Sơn Chúc gia, Tuyệt Tình Cốc muốn cùng ta Bạch Đế Môn là địch?"

	"Ngươi có mao bệnh a, ta đều nói ta là Hữu Tình Cốc cốc chủ, cùng cái gì Chúc gia Tuyệt Tình Cốc không có bất cứ quan hệ nào. " Chúc Thiên Tuyệt ngạo khí nói.

	Ứng Thiên Chân Quân hờ hững nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, dám cản ta hạ tràng, chỉ có một con đường chết."

	Đối với hắn mà nói, vẻn vẹn một cái Nguyên Anh căn bản không nổi lên được bao nhiêu sóng gió.

	Tiện tay giết chính là.

	Hỏa linh căn lại dạng gì.

	Tuyệt Tình Cốc người thì thế nào.

	Có lẽ giết sẽ có một chút phiền toái, nhưng hắn không để ý.

	Huống hồ chỉ cần giết sạch sẽ một chút, làm sao sẽ có phiền toái đây.

	Ứng Thiên Chân Quân lập tức xuất thủ, một đạo đế kiếm tùy theo xuất hiện, uy vũ cao vút, trực tiếp đem ngập trời biển lửa chém thành hai nửa, tựa hồ không tốn sức chút nào.

	"Thần Hỏa đại trận. " Chúc Thiên Tuyệt lập tức thi triển chính mình cường đại nhất thủ đoạn.

	Mấy đạo thần hỏa tế ra, ngưng tụ thành đại trận.

	Mênh mông Hồng Mông, thủy ra Hỗn Độn Hỏa, chính là vũ trụ vạn vật bên trong chủ sinh chi hỏa.

	Hỗn Độn Hỏa dựng dục thập đại thế giới bản nguyên chi hỏa, diễn hóa chư thiên, mà Chúc Thiên Tuyệt nắm giữ Tử Vi thiên hỏa, Nam Minh ly hỏa, U Minh Quỷ Hỏa, đều xuất từ thập đại bản nguyên chi hỏa.

	Tinh quang rủ xuống ngưng tụ thành óng ánh sáng ngời Tử Vi thần hỏa, khai thiên tịch địa, xuyên thủng Hồng Hoang.

	Nam Minh ly hỏa như vạn trượng Chu Hồng, nóng bỏng vô cùng, chuyên phá hết thảy tà ma ngoại đạo.

	Luyện Ngục chi khí hóa thành U Minh Quỷ Hỏa, có thể câu thông âm dương, đảo ngược sinh tử.

	Đáng sợ hỏa diễm đại trận không ngừng thiêu đốt, phảng phất muốn đem toàn bộ không gian thiêu huỷ.

	"Diệt! " Ứng Thiên Chân Quân tay cầm đế kiếm, tầng tầng trảm xuống tới, uy năng bá đạo vô song, nhưng lại tại Thần Hỏa đại trận trước mặt ngưng lại.

	"Đây là pháp môn gì! !"

	Ứng Thiên Chân Quân chấn kinh.

	Thuần chính đơn thuộc tính linh căn vốn là cực kỳ ít thấy.

	Lại càng không cần phải nói được vinh dự trong ngũ hành lớn nhất lực bộc phát Hỏa linh căn.

	Chúc Thiên Tuyệt toàn lực bạo phát, vậy mà tại trong chớp mắt này có thể cùng Ứng Thiên Chân Quân đối kháng, cái này khiến hắn vô cùng chấn kinh.

	"Không thể lưu, tuyệt đối không thể lưu. " Ứng Thiên Chân Quân trong đầu lóe qua một cái ý niệm như vậy.

	Hỏa linh căn chân chính trưởng thành thật là đáng sợ.

	Nữ tử này đã triệt để đứng tại Bạch Đế Môn mặt đối lập bên trên.

	Nhất định muốn giết chết.

	Chúc Thiên Tuyệt ngạo nghễ nói: "Ta khuyên ngươi còn là nhanh chút từ bỏ, bằng không, thua ở ta một tên tiểu bối trong tay, sợ ngươi trên mặt mũi không qua được."

	"Nỏ mạnh hết đà, vậy dám nói khoác không biết ngượng? " Ứng Thiên Chân Quân giận quá mà cười: "Công kích như vậy ngươi có thể phóng thích mấy lần?"

	Không sai, hóa thần cùng Nguyên Anh chênh lệch, một trời một vực.

	Nguyên Anh tu sĩ đem hết toàn lực, hóa thần bất quá tiện tay liền có thể hóa giải.

	Linh lực tổng số lượng chênh lệch quá xa.

	Ứng Thiên Chân Quân thậm chí căn bản không có hao tổn, nhưng Chúc Thiên Tuyệt lúc này cũng đã hao hết hơn phân nửa linh lực.

	"Có thể phóng thích mấy lần, ngươi đi thử một chút liền biết. " Chúc Thiên Tuyệt một bộ rất có lực lượng bộ dạng.

	Ứng Thiên Chân Quân cười lạnh một tiếng: "Vậy ngươi liền đi chết tốt."

	Dứt lời đế kiếm lại muốn chém xuống.

	Mà liền tại lúc này, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một mảnh bóng râm, không tên áp lực bỗng nhiên xuất hiện.

	Ứng Thiên Chân Quân ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia mê hoặc.

	Đây là cái gì?

	Hắn nhìn thấy một cái cao lớn thân ảnh từ trên trời hạ xuống, nhưng lại phảng phất như là nhìn thấy một tòa ngọn núi to lớn tầng tầng đè ép xuống.

	Sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi.

	Không tốt.

	Hắn nghĩ muốn né tránh, lại phát hiện không gian chung quanh phảng phất vũng bùn đồng dạng, nhượng người khó có thể động đậy.

	Oanh!

	Cái kia thân ảnh cao lớn như là lưu tinh như đạn pháo đập vào trên người hắn, đem hắn tầng tầng đập bay đi ra.

	Máu tươi cuồng tán.

	Mà cái kia cao lớn thân ảnh cũng đập xuống trên mặt đất, đập ra một cái cực sâu hố to.

	Bụi đất tung bay.

	Một cái nam tử khôi ngô theo hố sâu leo đi ra, chấn động rớt xuống bụi bặm trên người, toàn thân tản ra dày nặng khí tức, thoạt nhìn chuyện gì đều không có, sau đó hắn lộ ra mang tính tiêu chí chất phác tiếu dung.

	Chúc Thiên Tuyệt cười hì hì nói: "Làm xinh đẹp, Thạch trưởng lão."
Kết chương.