Chương 368 : Quỷ tu độ kiếp.
Ầm ầm!

	Lôi quang diệu thương khung.

	Vừa một cái mưa to mưa lớn ngày mưa dông.

	Đối với lâu dài sinh động tại Hắc Vân Chiểu Trạch đám tu tiên giả mà nói, loại này Thiên Lôi cuồn cuộn ác liệt ngày mưa dông, bọn hắn sớm thành thói quen.

	Mỗi đến lúc này, đại đa số tu tiên giả đều sẽ tận lực phòng ngừa bay lên không trung, để tránh dẫn tới Thiên Lôi oanh kích.

	Mà những cái kia nghỉ lại tại thuỷ vực trong đầm lầy phi hành yêu thú nhóm thì càng không cần nói, những đại gia hỏa này nếu như dám lên không, đưa tới sét đánh tỉ lệ so tu tiên giả nhưng là muốn lớn.

	Một chút kinh nghiệm phong phú tu tiên giả, thậm chí sẽ bắt lấy loại cơ hội này, thừa cơ cưỡi pháp khí bảo thuyền xuất nhập thuỷ vực, tìm kiếm săn giết những cái kia trốn ở trong sào huyệt tránh sét yêu thú.

	Bất quá đối với Chu Dương loại này từ nhỏ sống ở ít mưa ít lôi sa mạc trên ốc đảo người mà nói, loại này mưa to mưa lớn ngày mưa dông, cũng có chút để hắn có chút không thói quen.

	Hắn ngược lại là cũng không làm sao sợ giữa bầu trời kia Thiên Lôi, trên thực tế một chút Tử Phủ kỳ tu sĩ vì luyện chế "Bí chế Lôi Châu" cái này bảo vật, thậm chí sẽ chủ động tại loại khí trời này xuống bay đến trên trời dẫn tới Thiên Lôi nhắm đánh, thừa cơ lấy đặc chế pháp khí đến thu thập thiên lôi chi lực luyện bảo.

	Hắn lo lắng là Từ Tung cái này quỷ bộc.

	Lúc này cách hắn cùng đạo lữ Tiêu Oánh đi vào Hắc Vân Chiểu Trạch, đã qua hơn hai tháng thời gian.

	Hơn hai tháng trước, bọn hắn đi vào Hắc Vân Chiểu Trạch về sau,  dưới sự chỉ điểm của Từ Tung, rất nhanh liền tìm được cái kia mấy trăm năm trước bị chỗ phong ấn "Tam Âm Tuyệt Địa" .

	Rất may mắn là, bởi vì thời gian cách xa nhau cũng không phải là quá lâu, cái kia phong ấn trận pháp còn chưa mất đi hiệu lực.

	Đồng thời bởi vì một mực bị phong ấn nguyên nhân, chỗ này "Tam Âm Tuyệt Địa" bên trong tích súc âm khí cực kì nồng hậu dày đặc, phi thường thích hợp Từ Tung ngưng kết quỷ đan.

	Nguyên bản dựa theo Từ Tung đoán chừng, hắn cần chí ít một năm tu hành mới có thể tích lũy đầy đủ pháp lực đến ngưng kết quỷ đan.

	Thế nhưng là nhờ vào chỗ này "Tam Âm Tuyệt Địa" bên trong tràn đầy âm khí, thời gian này liền rút ngắn rất nhiều, đại khái chỉ cần tầm năm ba tháng liền có thể thành công.

	Cái này vốn nên là một kiện đại hảo sự mới là, nhưng là bây giờ thấy cái này thiên lôi cuồn cuộn tràng diện, Chu Dương lại sinh ra một tầng lo lắng âm thầm tới.

	Phải biết Thiên Lôi phá tà, Từ Tung thân là quỷ tu, một khi ngưng kết quỷ đan, vốn là sẽ có một đạo Thiên Lôi hạ xuống đối với hắn tiến hành khảo nghiệm.

	Hiện tại Hắc Vân Chiểu Trạch loại hoàn cảnh này, nếu là tại Từ Tung Kết Đan vào cái ngày đó, cũng là loại này Thiên Lôi cuồn cuộn ngày mưa dông, khả năng rất lớn ngoại trừ thiên đạo có cảm giác hạ xuống kia một đạo khảo nghiệm Thiên Lôi bên ngoài, sẽ còn dẫn tới cái khác Thiên Lôi oanh kích.

	Một khi thật xuất hiện loại tình huống kia, Từ Tung nguyên bản mười phần chắc chín Kết Đan kế hoạch, liền sẽ bằng thêm vô số biến số.

	Chu Dương đương nhiên không muốn để cho loại chuyện này xuất hiện.

	"Thiên đạo khảo nghiệm hạ xuống Thiên Lôi, người bên ngoài không cách nào nhúng tay ngăn cản, cũng không thể nhúng tay ngăn cản."

	"Bất quá chỉ là bị âm khí hấp dẫn tới Thiên Lôi, ta ra tay giúp đỡ ngăn cản lời nói, sẽ không có chuyện gì đi!"

	Trong mắt của hắn vẻ lo lắng chi sắc lóe lên, thân hình khẽ động, lại là một chút chìm vào trong thủy vực.

	Chỗ kia "Tam Âm Tuyệt Địa" ở vào trên trăm trượng sâu một cái đáy nước trong động quật, Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai người những ngày này đều là dưới đáy nước ngoài hang động dùng tránh nước trận pháp dựng ra một cái lâm thời động phủ ở lại.

	Mà hai người bọn họ bởi vì tùy thân đeo "Linh Tê ngọc bội" có được tự động tránh nước hiệu quả nguyên nhân, ra vào thuỷ vực ngược lại là bớt đi rất nhiều công phu. (nơi này có một lỗi, Linh Tê ngọc bội là có thông tin định vị công năng, lúc ấy viết Chu Dương về Tiên Dương thành, kỳ thật có thể dùng ngọc bội thông tin định vị Tiêu Oánh vị trí, ta lúc ấy cấp quên mất cái này gốc rạ, hiện tại không tốt sửa lại, mọi người chớ để ý! )

	Lúc này Chu Dương tiến vào đáy nước lâm thời trong động phủ, liền thấy Tiêu Oánh chính ôm lúc trước hắn chém giết thụ yêu đoạt được yêu hạch đang thu nạp trong đó Ất Mộc tinh khí tu luyện thần thông.

	Tiêu Oánh tu hành « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » tại đạt tới Tử Phủ kỳ về sau, liền có thể tu hành "Thanh Hoa Độ Ách tiên quang" cùng "Thanh Hoa Độ Ách thần châm" hai loại thần thông.

	Trong đó "Thanh Hoa Độ Ách tiên quang" là một loại chữa thương cứu người thần thông, một khi tu thành, cứu người chữa thương hiệu quả so rất nhiều tứ giai linh đan còn mạnh hơn, đồng thời còn có thể loại trừ bách độc, độ ách tiêu tai, công năng cùng với cường đại.

	Mà "Thanh Hoa Độ Ách thần châm" liền có thể dùng để trị bệnh cứu người, trị tận gốc một chút bệnh dữ, lại có khá không tệ năng lực công kích, thường thường có thể đưa đến một chút xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Tiêu Oánh hiện tại chính là đang thu nạp thụ yêu yêu hạch bên trong Ất Mộc tinh khí, tu luyện "Thanh Hoa Độ Ách tiên quang" thần thông, để mau chóng nắm giữ môn thần thông này.

	Không có quấy rầy đạo lữ tu hành, Chu Dương nhìn một cái Tiêu Oánh tình huống về sau, ngay tại một bên khác khoanh chân ngồi xuống, yên lặng bắt đầu tìm hiểu « Đại Diễn kiếm quyết » bên trong loại thứ hai tiến giai kiếm trận —— Thập Nhị Nguyên Thần Kiếm Trận.

	« Đại Diễn kiếm quyết » tiến giai kiếm trận tổng cộng có năm loại, theo thứ tự là Thập Phương Diệt Tuyệt Kiếm Trận, Thập Nhị Nguyên Thần Kiếm Trận, Bát Hoang Lục Hợp Kiếm Trận, Cửu Tiêu Quy Nguyên Kiếm Trận, Cửu Cửu Quy Nhất Kiếm Trận.

	Cái này năm loại tiến giai kiếm trận, Tử Phủ kỳ tu sĩ đều có thể tu được.

	Bất quá lấy Chu Dương xem ra, trừ phi mình tận lực chậm dần ngưng kết Kim Đan thời gian, dốc lòng nghiên cứu những này kiếm trận trên trăm năm, không phải cũng không thể tại Tử Phủ kỳ tu vi bên trong liền đem những này kiếm trận toàn bộ nắm giữ.

	Nhưng là như vậy lẫn lộn đầu đuôi sự tình, hắn như thế nào lại đi làm.

	Pháp lực tu vi mới là một cái tu tiên giả căn bản, còn lại mặc kệ là thần thông phép thuật, vẫn là kiếm quyết bí pháp, hay là luyện khí chế phù chi thuật, đều là thứ yếu chi vật.

	Tại không chậm trễ tu hành tình huống dưới, phân ra một chút thời gian nghiên cứu những này thứ yếu chi vật không có gì, nhưng nếu là lẫn lộn đầu đuôi từ bỏ tu hành đi chuyên môn nghiên cứu những này thứ yếu chi vật, đó chính là nặng nhẹ không phân.

	Chu Dương đương nhiên sẽ không làm chuyện như vậy.

	Hắn hiện tại nghiên cứu "Thập Nhị Nguyên Thần Kiếm Trận", cũng chỉ là bởi vì đã thuần thục nắm giữ "Thập Phương Diệt Tuyệt Kiếm Trận", tăng thêm hiện tại vị trí hoàn cảnh không thích hợp nhập định tu hành.

	Như vậy yên lặng lại qua hơn nửa tháng về sau, một mực trốn ở "Tam Âm Tuyệt Địa" bên trong bế quan Kết Đan Từ Tung, rốt cục có động tĩnh.

	Hô hô hô!

	Một ngày này, Chu Dương ngay tại suy nghĩ kiếm trận cách dùng, bỗng nhiên liền nghe đến một trận gió âm thanh.

	Nhất thời, hắn liền ngây ngẩn cả người.

	Phải biết hắn hiện tại thế nhưng là chỗ sâu trăm trượng sâu dưới nước, loại địa phương này, ở đâu ra phong thanh?

	Bất quá ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, trên mặt hắn thần sắc chính là khẽ động, bỗng nhiên hiểu thứ gì.

	Chỉ gặp hắn trong mắt kim hồng sắc quang mang lóe lên, lập tức vận dụng "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông hướng về cách đó không xa dưới nước động quật nhìn sang.

	Tại "Ly Hỏa Kim Đồng" tầm mắt dưới, Chu Dương liền thấy từng đoàn từng đoàn âm khí hình thành âm phong từ kia dưới nước trong động quật tuôn ra, hướng về bốn phương tám hướng thổi tan mà đi.

	Cái này âm phong những nơi đi qua, mặc kệ là trong nước tôm cá vẫn là cây rong, chỉ cần bị âm phong thổi qua, lập tức chết ngay vong khô héo rơi mất.

	Đây là ngọn gió tử vong!

	Bất luận cái gì không có pháp lực bảo hộ sinh vật bị cỗ này âm phong thổi qua, đều sẽ bị thu hoạch rơi tính mệnh.

	Chu Dương nhìn xem một màn này,

	Không khỏi tự lẩm bẩm: "Âm phong thanh tràng, xem ra Từ Tung Kết Đan đã bắt đầu, hi vọng hết thảy đều có thể thuận lợi!"

	Tu tiên giả Kết Đan có Kết Đan thiên tượng, quỷ tu Kết Đan, tự nhiên cũng có đặc thù thiên tượng.

	Chu Dương vừa rồi nhìn thấy âm phong, chính là quỷ tu Kết Đan đưa tới một loại thiên tượng.

	Phàm là bị âm phong kia xoá bỏ sinh linh, sinh mệnh lực cùng linh hồn đều sẽ bị ngay tại Kết Đan quỷ tu hấp thu, xem như Kết Đan tư lương.

	Còn tốt Từ Tung Kết Đan địa phương, là Hắc Vân Chiểu Trạch loại người này khói hoang vu chi địa, nếu là tại những người phàm tục kia tụ tập trong thành thị, chỉ là vừa mới trận này âm phong, liền có thể tại ngắn ngủi mấy chục giây thời gian bên trong thu hoạch rơi toàn thành người linh hồn.

	Trong ma đạo Quỷ Ma đạo tu sĩ, có đôi khi vì gia tăng Kết Đan xác suất thành công, liền sẽ len lén lẻn vào tồn tại âm sát chi địa phàm nhân thành thị phụ cận, ở nơi đó Kết Đan.

	Sau đó mượn nhờ Kết Đan thiên tượng đưa tới ngọn gió tử vong, thu hoạch hiến tế nguyên một tòa thành thị người thường đến vì chính mình Kết Đan trải đường.

	Nghe nói nếu có trăm vạn phàm nhân với tư cách tế phẩm, Quỷ Ma đạo tu sĩ Kết Đan xác suất thành công, chí ít có thể gia tăng năm thành!

	Bất quá có can đảm hiến tế trăm vạn phàm nhân Quỷ Ma đạo tu sĩ, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện.

	Tu tiên giới đối với loại này phát rồ ma tu, từ trước đến nay đều là không tiếc bất cứ giá nào dốc sức truy sát, Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều sẽ tự mình tham dự vào truy sát bên trong tới.

	Có vô số ma đạo tiền bối đẫm máu ví dụ phía trước, bây giờ lại gan lớn Quỷ Ma đạo tu sĩ, cũng không dám làm ra loại này người người oán trách sự tình tới.

	Âm phong thanh tràng dị tượng cũng không tiếp tục bao lâu liền kết thúc, cách gần đó Chu Dương, đã có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ âm trầm, tà ác lực lượng tại kia dưới nước trong động quật ấp ủ sinh ra.

	Người mang "Càn Dương bảo thể" hắn, đối với loại này âm trầm, tà ác lực lượng thiên nhiên bài xích, gặp này không đi không được ra lâm thời động phủ, thối lui đến bên ngoài thuỷ vực bên trên.

	Đồng dạng, tu hành lấy « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » loại này sinh cơ bừng bừng công pháp Tiêu Oánh, cũng là bản năng ghét Ác Quỷ đạo tu sĩ loại kia tử vong âm tà chi lực, là lấy nàng cũng rất mau cùng lấy Chu Dương cùng một chỗ đến thuỷ vực phía trên.

	"Chu lang, ngươi dạng này nuôi dưỡng quỷ bộc sự tình, nếu như bị những người khác biết, chỉ sợ sẽ có đại phiền toái!"

	Thuỷ vực trên không, Tiêu Oánh đi theo Chu Dương trên phi thuyền đứng vững, một đôi đôi mắt đẹp tràn ngập vẻ sầu lo nhìn bên cạnh đạo lữ thấp giọng thở dài.

	Đối với Chu Dương nuôi dưỡng Từ Tung cái này quỷ bộc sự tình, nàng từ khi biết được về sau, liền có chút không thích.

	Huyết Ma đạo, Quỷ Ma đạo, Thi Ma đạo cái này ma đạo tam đại chi nhánh, một cái so một cái tà ác hơn.

	Huyết Ma đạo tu sĩ mặc dù hút máu tu hành, tốt xấu vẫn là cái nhân loại, vẫn là cái người sống.

	Thế nhưng là Quỷ Ma đạo tu sĩ, nhất là Từ Tung dạng này quỷ tu, cũng đã ngay cả người sống đều không phải là.

	Nhất là quỷ tu thao hồn lộng quỷ, lấy sinh linh linh hồn luyện chế pháp khí, thôn phệ sinh linh linh hồn tăng trưởng tu vi,   cái này khiến phổ biến tin tưởng luân hồi chuyển thế mà nói chính thống tu tiên giả ghét nhất.

	Đối với tu tiên giả tới nói, nếu như tử vong không thể tránh khỏi lời nói, bọn hắn chí ít còn có giữ lại một chút chân linh luân hồi chuyển thế khả năng.

	Nhưng là nếu như chết tại quỷ tu cùng Quỷ đạo tu sĩ thủ hạ, kia lại ngay cả luân hồi chuyển thế đều không có khả năng.

	Loại tình huống này, ngươi nói đám tu tiên giả làm sao có thể không ghét Ác Quỷ tu?

	Tiêu Oánh nếu như không phải yêu tha thiết Chu Dương, tin tưởng Chu Dương, sớm tại biết được Từ Tung tồn tại về sau, liền muốn khuyên hắn thanh lý môn hộ.

	Mà sẽ không chờ đến bây giờ tận mắt nhìn thấy "Âm phong thanh tràng" dị tượng tạo thành giết chóc về sau, mới nhịn không được lên tiếng khuyến cáo.

	"Oánh nhi ngươi tin tưởng vi phu, vi phu cam đoan với ngươi, Từ Tung về sau nếu là dám lạm sát một cái người vô tội, vi phu tuyệt đối sẽ tự mình xuất thủ làm thịt hắn!"

	Chu Dương đưa tay bao quát, tương đạo lữ ôm vào lòng ôm chặt, cúi đầu hôn lên Tiêu Oánh kia trơn bóng trắng nõn cái trán thấp giọng làm ra hứa hẹn.

	Hắn đương nhiên hiểu đạo lữ lo lắng, chỉ là với hắn mà nói, một cái còn sống Từ Tung giá trị thực sự quá lớn, lớn đến hắn căn bản là không có cách tuỳ tiện bỏ qua đối phương.

	Mà lại ngay cả Thanh Dương chân nhân như vậy đức cao vọng trọng Nguyên Anh kỳ chân nhân, đều sẽ giữ lại chữa trị "Quỷ La Phiên" dạng này ma khí, hắn cũng không thấy được bản thân nuôi dưỡng một cái quỷ bộc, là cái gì chuyện thất đức.

	Hắn cũng không phải nuôi dưỡng quỷ bộc đi vì chính mình giết người, chỉ là muốn mượn nhờ cái này quỷ bộc uyên bác tri thức cùng nhân sinh kinh lịch cho mình sử dụng thôi!
Kết chương.