Chương 1023 : Điều Động.
Linh Phong giới có nguyện ý hay không nhường ra Thương Viêm giới trên toà kia nghi tựa như Quan Thiên động thiên quyền sở hữu?

	Lại không nói Linh Phong giới trên dưới có hay không đối với "Quan Thiên động thiên" có hiểu biết, chỉ nói riêng một người nếu là chắc chắn ăn một mình tình huống xuống, lại có ai sẽ đồng ý để cho người khác đến vô duyên vô cớ cắn một cái?

	Huống chi cái này thời điểm Linh Phong giới đã sớm mở ra chính mình răng miệng, Thương Viêm giới đã ngay khi miệng của nàng một bên trên.

	Hơn nữa Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ vì xây dựng chính mình Động thiên bí cảnh, cũng kiên quyết sẽ không đem Thương Minh động thiên nhường ra đi.

	Bởi vậy, ở đi hướng về thành Tinh Nguyên đường hầm hư không bị bởi vì đóng kín, Tinh Nguyên vệ không cách nào cùng Linh Phong giới tiến hành chính thức mà trực tiếp câu thông tình huống xuống, bọn họ thông qua thủ đoạn phi thường vu hồi đưa tới Linh Phong giới mấy vị Chân Nhân trước mặt yêu cầu, dĩ nhiên là bị Dương Thái Hòa mấy người lấy khó để xác định tin tức khởi nguồn làm vì lý do mà hoa lệ không nhìn.

	Mà vào lúc này, Thương Viêm giới thời gian đã qua gần nửa tháng, Thương Minh động thiên ngoại vi trận cấm hệ thống đã sớm bị Khấu Trùng Tuyết ba người bình định.

	Ở Nguyên Thương Minh che chở cho chủ trì mảnh này trận cấm hệ thống một cái ngũ giai Đại trận sư, ba vị tứ giai Đại trận sư, cùng với nhiều vị trận sư, ở mảnh này trận cấm hệ thống bị hoàn toàn phá hư sau khi, trực tiếp ngã xuống hơn nửa, chỉ có vị kia ngũ giai cùng hai vị tứ giai Đại trận sư bị Nguyên Thương Minh đúng lúc cứu lại Động thiên bí cảnh ở trong.

	"Mảnh này trận cấm chỗ dùng lớn nhất không phải vì trực tiếp ngăn cản chúng ta, mà là mức độ lớn nhất tăng cường Nguyên Thương Minh chiến lực cá nhân!"

	Lục Mậu tử thần ý cảm giác bắt lấy giữa hư không không gian rung động, nơi đó vô cùng có khả năng chính là Thương Minh động thiên không gian lối vào, nói tiếp: "Tốt lúc trước Nguyên Thương Minh ở màn trời bên trên bị kích thương, tự thân chiến lực tất nhiên chịu ảnh hưởng, bằng không chúng ta không hẳn có thể ở trong thời gian ngắn như vậy quét sạch mảnh này trận cấm nơi."

	Khấu Trùng Tuyết thì lại trong tay cầm lấy hai khối thượng phẩm Nguyên tinh, sắc mặt vẻ suy tư nói: "Ta có một loại dự cảm xấu, chỉ sợ liền sợ tốc độ của chúng ta vẫn là quá chậm."

	Lục Mậu tử ngẩn người, nói: "Dù cho chúng ta có thể càng mau một chút, có thể bản giới tinh thuyền lại cung ứng không được, Linh Phong giới nội tình vẫn là quá mỏng."

	Mới vừa vẫn ở nhập định ở trong Thương Hạ bỗng nhiên mở hai mắt ra, nói: "Chúng ta có thể càng mau một chút! Ta chắc chắn lấy Lĩnh vực lực lượng chôn vùi cái tòa này động thiên ẩn nấp hư không hàng rào, để Nguyên Thương Minh hoàn toàn bạo lộ ra!"

	Thương Hạ lời nói khiến Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử trong lúc nhất thời có chút ngẩn ra.

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt vẩy một cái, nói: "Ngươi Hư cảnh lĩnh vực trên bản chất là 'Chôn vùi' ?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Chôn vùi? Ăn mòn? Đồng hóa? Tan rã. . . , ta trong lúc nhất thời cũng nói không rõ lắm!"

	Lục Mậu tử ám nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Có thể mấu chốt của vấn đề không ở chỗ chúng ta nhanh chậm, mà ở chỗ bản giới không kịp chuẩn bị số lượng đầy đủ tinh thuyền, mặc dù là lại thêm vào Thương Viêm giới những kia cũng còn thiếu rất nhiều."

	Thương Hạ nói thẳng: "Cái kia liền trực tiếp cùng phía thế giới này bên trong cao giai võ giả làm rõ, chúng ta đem từ bỏ Bắc Xích hoang châu, sau đó đem những người kia tất cả xua đuổi đến Bắc Xích hoang châu đi, làm hết sức yếu bớt bọn họ chống lại quyết tâm!"

	Lục Mậu tử có chút kinh ngạc nhìn Thương Hạ, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Mà một bên Khấu Trùng Tuyết chợt đứng lên nói: "Cứ làm như thế đi, việc cấp bách liền cần đi đầu giải quyết đi Nguyên Thương Minh, người này là toàn bộ Thương Viêm giới võ giả hi vọng ký thác nơi, chỉ cần người này ngã xuống, sau đó lại lưu lại cho bọn họ một con đường sống, lường trước phần lớn người đều sẽ nhận rõ tình thế!"

	Vừa dứt lời, Khấu Trùng Tuyết hời hợt chém ra một kiếm, kiếm quang trong nháy mắt đi vào một mảnh vách núi trước mặt hư không.

	Nguyên bản không hề có thứ gì hư không trong nháy mắt dường như một bức hoạ mặt giống như bị chỉnh tề xé rách, một toà sơn minh thủy tú, nhìn qua dường như đào nguyên như tiên cảnh bí cảnh thế giới, ở Khấu Trùng Tuyết ba người trước mặt triển lộ ra một góc.

	Bất quá bị mạnh mẽ xé rách ra đến động thiên bích chướng rất nhanh liền bắt đầu tự mình hợp lại.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên đứng dậy cầm trong tay thạch côn đột nhiên hướng phía dưới một chống.

	Đông ——

	Một tiếng vang trầm thấp từ trên mặt đất truyền đến, chu vi hư không phảng phất trong nháy mắt bị hoàn toàn trấn áp giống như, nguyên bản chính đang tại hợp lại động thiên bích chướng lập tức trở nên chầm chậm như rùa bò.

	Thương Hạ trong tay cây này thạch côn tuy rằng trên bản chất là Xanh Thiên ngọc trụ, nhưng trên thực tế không chỉ có riêng chỉ có thể dùng để chống đỡ cùng vững chắc không gian bí cảnh, đồng thời cũng nắm giữ cực kỳ không tầm thường đối với không gian trấn áp cùng sức mạnh cầm cố.

	Người trước cũng còn liền thôi, nhưng người sau rõ ràng đã cùng mở mang động thiên tam đại Thánh khí bên trong Động thiên giới bi chức năng có trùng điệp.

	Bất quá dùng ở hiện vào lúc này lại là đúng lúc.

	Thương Hạ Hư cảnh lĩnh vực theo Khấu Trùng Tuyết mở ra hư không con đường bắt đầu xâm lấn động thiên trong không gian, nhưng cũng rất nhanh liền gặp được đến Nguyên Thương Minh Hư cảnh lĩnh vực lực lượng ngăn chặn.

	Tuy rằng ở Linh Phong giới ba vị Linh giới Chân Nhân liên thủ công kích phía dưới, Nguyên Thương Minh có thể nói là lùi lại lui nữa, nhưng hắn mỗi lùi một lần, có thể mượn địa lợi ưu thế thì sẽ phóng to một lần.

	Hiện nay ở hắn lùi vào Thương Minh động thiên trong, dĩ nhiên là không thể lui được nữa sau khi, bản thân ưu thế cũng đã mượn thế giới bổn nguyên cùng động thiên bản nguyên song trọng gia trì, do đó bị mở rộng đến lớn nhất!

	Dù là Thương Hạ Hư cảnh lĩnh vực chính đang cật lực ăn mòn cũng chôn vùi Nguyên Thương Minh lĩnh vực lực lượng, nhưng từ toàn thân nhìn lên, Thương Hạ lĩnh vực lực lượng nhưng vẫn là ở từng giọt nhỏ bị Nguyên Thương Minh trục xuất hướng về động thiên ở ngoài.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm Lục Mậu tử cũng theo sát ra tay rồi, dựa vào Thương Hạ duy trì không gian chỗ hổng, hắn bản nguyên lĩnh vực sức mạnh trực tiếp xâm nhập động thiên bên trong, nhấc lên cuồng phong bạo tuyết, lung tung bừa bãi tàn phá động thiên ở trong tất cả.

	Không thể không nói, đi ngang qua hơn nửa tháng liên thủ tác chiến sau khi, ba vị Lục giai Chân nhân lẫn nhau trong lúc đó phối hợp đã cực kỳ hiểu ngầm.

	Khấu Trùng Tuyết phụ trách công thành, Thương Hạ phụ trách củng cố trận địa, sau đó Lục Mậu tử liền theo sát xông lên một trận thiên tượng tai hoạ giống như đánh túi bụi.

	Nhưng nơi này dù sao cũng là Thương Minh động thiên, là Nguyên Thương Minh ký thác bản nguyên chân linh lên cấp tầng sáu sân nhà, hắn ở đây nắm giữ cùng cấp võ giả ở trong khó có thể tưởng tượng lực lượng.

	Lục Mậu tử thiên tượng lĩnh vực rất nhanh bị đánh tan, Thương Hạ chôn vùi lĩnh vực cũng rất nhanh bị mạnh mẽ trục xuất, Khấu Trùng Tuyết thậm chí không kịp lần thứ hai chém ra Lĩnh vực chi kiếm, Thương Minh động thiên cũng đã một lần nữa hợp lại, lần nữa biến mất ở ba vị Chân Nhân trước mắt.

	"Vì lẽ đó, đón lấy liền ứng nên là loại này nhiều lần giằng co tiêu hao chiến?"

	Lục Mậu tử nhìn một chút hai người nói.

	"Hắn cũng tương tự đang tiêu hao, hơn nữa rơi vào hạ phong, tiêu hao chỉ có thể càng to lớn hơn, hơn nữa động thiên bản thân bị hao tổn là vô cùng khó khôi phục."

	Khấu Trùng Tuyết chính đang chầm chậm súc thế, bất cứ lúc nào chuẩn bị lại lần nữa chém ra Lĩnh vực chi kiếm.

	Bất quá Thương Hạ lời nói nhưng lại lần nữa xúc động Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử trong lòng không tên tâm tình: "Ta cần đối với Hư cảnh trong lĩnh vực lực lượng bổn nguyên tiến hành thống hợp!"

	Lục Mậu tử líu lưỡi nói: "Ngươi. . . Ngươi đây là muốn tiến giai lục giai đệ nhị phẩm sao?"

	Khấu Trùng Tuyết cũng đồng dạng biểu hiện ngạc nhiên nhìn hướng về Thương Hạ, tiểu tử này tiến giai tầng sáu mới mấy ngày?

	Trải qua mấy năm qua tìm tòi cùng với cùng ngoại vực Chân Nhân trong lúc đó giao lưu, Linh Phong giới bây giờ đối với tầng sáu tu hành phương hướng cũng đã có trình độ nhất định hiểu rõ.

	Tựa như võ giả mới vào tầng sáu, ở Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực sơ thành tình huống xuống, nắm giữ điều động lực lượng thiên địa thủ đoạn, cái này xem như là lục giai thứ nhất phẩm "Vực thành" cảnh giới.

	Mà khi Lục giai Chân nhân đối với tự thân Hư cảnh trong lĩnh vực tồn tại lực lượng bổn nguyên hoàn thành sắp xếp, cũng đã đứng ở tiến giai lục giai đệ nhị phẩm ngưỡng cửa.

	Cái này thời điểm, chỉ cần Lục giai Chân nhân đem sắp xếp hoàn thành các loại lực lượng bổn nguyên thống hợp làm một thể, liền có thể vượt qua cái này một cửa ải, đạt đến lục giai đệ nhị phẩm "Nội Hợp" cảnh giới.

	Thương Hạ nghe vậy biết được Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử hai người hiểu lầm chính mình ý tứ, liền lập tức giải thích: "Ta là nói ta cần đối với lực lượng bổn nguyên tăng mạnh chưởng khống , khiến cho đang cùng Nguyên Thương Minh giao phong ở trong trở nên càng thêm dễ sai khiến, như vậy liền có thể cùng hai vị hoàn thành càng thêm hiểu ngầm phối hợp."

	Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử nghe vậy không khỏi trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm, từ Thương Hạ nói tới nội dung đến xem, hắn hiển nhiên vẫn còn chưa hoàn thành đối với lực lượng bổn nguyên sắp xếp, nói cách khác hắn khoảng cách tiến giai đệ nhị phẩm vẫn còn có một khoảng cách.

	Có thể nghe ngữ khí của hắn, muốn đối với lực lượng bổn nguyên tiến hành càng thành thục chưởng khống, tựa hồ hắn đã tìm tới con đường, hơn nữa đối với hắn mà nói tựa hồ cũng không tính quá khó.

	Điều này có ý vị gì?

	Một khi hắn có thể thành thục đối với lực lượng bổn nguyên tiến hành chưởng khống, như vậy khoảng cách hoàn thành lực lượng bổn nguyên sắp xếp còn xa sao?

	Lục Mậu tử hiện tại chỉ nghĩ chạy xe không chính mình tâm tư, bất kể nói thế nào, ở hiện tại giai đoạn này phe mình thực lực hiển nhiên là càng mạnh càng tốt!

	Mà ở sau đó mấy ngày kéo dài không ngừng thảo phạt quá trình ở trong, Thương Hạ chủ động cùng Khấu Trùng Tuyết, Lục Mậu tử hai người hình thành liên động, lẫn nhau phối hợp quả thực trở nên càng ngày càng hiểu ngầm lên, mà trong này chân chính đưa đến then chốt dung hợp tác dụng quả thực chính là Thương Hạ!

	So với Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử tương đối chỉ một lực lượng bổn nguyên, Thương Hạ thủ đoạn sẽ phải phong phú hơn nhiều!

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới mơ hồ cảm ngộ đến dĩ vãng ở mỗi cái cảnh giới lĩnh ngộ đến võ đạo thần thông đến tột cùng ý vị như thế nào.

	Cái kia từng đạo từng đạo ở Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực ở trong đi khắp lực lượng bổn nguyên, kỳ thực chất vốn là hắn ở dĩ vãng lĩnh ngộ đến võ đạo thần thông.

	Mà khi Thương Hạ ở đối với những thứ này lực lượng bổn nguyên chưởng khống càng ngày càng thâm nhập thời điểm, Khấu Trùng Tuyết kiếm chém hư không, Thương Hạ liền có thể lấy "Thất Thương kiếm khí" phụ trợ mở rộng chiến công; Lục Mậu tử thiên tượng lĩnh vực trực tiếp diễn biến phong tuyết đan xen, như vậy Thương Hạ liền dám trực tiếp đem "Hỗn Nguyên phích lịch" hòa vào đầy trời phong tuyết ở trong.

	Hắn đều là có thể đem những cái khác hai vị Chân Nhân thế tiến công tiến hành không có khe nối liền, sau đó bùng nổ ra vượt xa bình thường uy lực.

	Mà ở Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử hai người càng ác liệt thế tiến công yểm trợ phía dưới, Thương Hạ tự thân Lục Hợp lĩnh vực lại đang gia tăng đối với Thương Minh động thiên ăn mòn cùng thẩm thấu.

	Lại là thời gian nửa tháng đi qua, toàn bộ Thương Minh Động Thiên đã bị ba người chưởng khống hơn nửa, Nguyên Thương Minh đã chân chính bị bức ép đến tuyệt cảnh!

	Nhưng mà liền ở cái này sống còn thời khắc, nguyên bản từng bước ép sát ba vị Chân Nhân ở trong nguyên bản nhìn qua trẻ tuổi nhất, cũng là không đáng chú ý nhất vị kia, đột nhiên bứt ra rời đi đi.

	Cứ việc Nguyên Thương Minh lúc này lực lượng đã theo Động thiên bí cảnh quyền khống chế bị không ngừng cướp mà trên diện rộng suy yếu, cứ việc dù là chỉ còn lại Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử hai người, liên thủ lại vẫn cứ có thể đối với Nguyên Thương Minh duy trì áp chế.

	Nhưng mà thiếu hụt Thương Hạ nối liền sau khi, Nguyên Thương Minh cảm nhận đến áp lực lớn giảm!

	Bất quá cái này thời điểm hắn càng nghĩ muốn biết chính là, cái kia không đáng chú ý nhất tuổi trẻ lục giai võ giả tại sao lại đột nhiên rời đi?

	Chẳng lẽ hắn từ Động thiên di tích ở trong được đến ghi chép là thật sự?

	Quả thật có toà kia Tinh Nguyên trung lập nơi, chính mình kiên trì đến hiện tại rốt cục nghênh đón khả năng chuyển biến tốt?

	. . .

	Linh Phong giới màn trời bên trên.

	Bốn đại động thiên Chân Nhân lại lần nữa hội tụ, còn lại ba vị Chân Nhân liền gần như cùng lúc đó hướng về Lưu Cảnh Thăng chắp tay nói: "Chúc mừng Lưu chân nhân, phái Nguyên Thần lại nhiều một cái lục giai đồng đạo!"

	Lưu Cảnh Thăng thì lại đầy mặt ý cười nói: "Cùng vui, cùng vui! Hoàng sư đệ tích lũy sau lưng, lần này có thể tiến giai thành công cũng là vận may đủ tốt, nhưng bất kể nói thế nào, bản giới cao tầng chiến lực lại thêm ra một cái."

	Dương Thái Hòa cười hỏi: "Hoàng chân nhân còn đang bế quan củng cố tu vi?"

	Lưu Cảnh Thăng cười nói: "Hiện tại nơi nào có thể là bế quan thời điểm? Hắn sẽ hộ tống Tinh chu đội thuyền trong bóng tối đi tới Thương Viêm giới, lấy sách vẹn toàn."

	Mấy vị Chân Nhân nghe vậy không hẹn mà cùng gật gật đầu.

	Dương Thái Hòa Chân Nhân nhìn một chút mọi người, cười nói: "Đã như vậy, như vậy hiện tại liền bắt đầu chứ?"

	Dương Thái Hòa Chân Nhân lời nói sau khi nói qua không bao lâu, Linh Phong giới màn trời nhất thời dường như sôi trào nước sôi giống như lăn lộn lên mãnh liệt sương mù, từng chiếc từng chiếc to nhỏ không đều tinh thuyền từ màn trời phía dưới bay lên, tạo thành một nhánh khổng lồ tinh không đội tàu.
Kết chương.