Chương 1191: Sau này ngươi chính là một đào quáng công quang vinh!

Trong sơn động.

Tình hình đột nhiên xuất hiện cự đại nghịch chuyển.

Nguyên bản bầu không khí giương cung bạt kiếm, giờ phút này vậy mà trở nên cua đồng lên.

Vương Đằng ngồi ở trên tảng đá bên cạnh , Okpe thì là cung cung kính kính đứng trước mặt của hắn, nơi nào còn có vừa rồi bộ dáng hung ác hận không thể đem Vương Đằng xé nát.

Okpe cũng rất mộng bức.

Nó rõ ràng còn là vô cùng thống hận nhân tộc này, nhưng không biết vì sao, đáy lòng chính là không tự chủ được coi hắn thành chủ nhân của mình!

Không cách nào phản kháng!

Không thích hợp!

Cái này vô cùng không thích hợp!

Okpe nội tâm là không nguyện ý, nó liều mạng giãy dụa, nhưng lại không thể thoát khỏi loại trói buộc đến từ chỗ sâu ý thức.

Cái này làm nó sắc mặt trắng bệch, cái trán không ngừng nhỏ xuống mồ hôi lạnh.

Dù là trên mặt vẫn như cũ là biểu tình cung cung kính kính kia.

Hai loại biểu tình mâu thuẫn xuất hiện tại trên mặt của nó, lộ ra mười phần quỷ dị.

Đáng sợ!

Thật đáng sợ!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?

Okpe dưới đáy lòng kêu rên, lập tức đột nhiên sững sờ, trong đầu như có một đạo thiểm điện xẹt qua.

Nó thật giống như nhớ ra cái gì đó!

Ma Noãn!

Đây là mê hoặc của Ma Noãn!

Okpe cả người đều muốn nổ tung, nội tâm hoảng sợ tới cực điểm, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, cảm thấy cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Cái này sao có thể!

Hắn rõ ràng là nhân tộc, làm sao biết mê hoặc chi lực của Ma Noãn.

Còn dùng mượt như thế.

Vừa rồi nó không cẩn thận liền trúng chiêu, căn bản không kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

Vương Đằng mặc kệ nội tâm nó kinh hãi cùng giãy dụa như thế nào, 【 mê hoặc chi chủng 】 đã gieo xuống, nó liền không khả năng phản kháng.

Chuyện đã thành kết cục đã định.

"Ngươi kêu Okpe đúng không?" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi.

"Đúng vậy, đại nhân." Okpe phi thường kháng cự, lại không làm nên chuyện gì, ngăn cản không nổi mê hoặc chi chủng trong nội tâm, miệng hết sức thành thật mở miệng nói.

"Các ngươi đem Ma Noãn giấu ở nơi nào rồi?" Vương Đằng gọn gàng dứt khoát hỏi ra vấn đề trọng yếu nhất.

Okpe biến sắc, nhân tộc này quả nhiên là hướng về phía Ma Noãn đến, bờ môi nó khẽ nhúc nhích, muốn ngăn cản mình mở miệng, nhưng vẫn là truyền ra thanh âm: "Ma Noãn tại trong tay Ngột Não Ma Hoàng đại nhân."

(-`′ -)

Vì cái gì nó vậy mà không quản được miệng của mình?

Okpe lập tức muốn khóc.

"Cái gì, vô não Ma Hoàng?" Vương Đằng một mộng.

Cái này danh tự kỳ hoa gì?

"Là ngột não, không phải vô não." Okpe hơi biến sắc mặt, vội vàng nhắc nhở, tựa hồ phi thường e ngại đầu Ngột Não Ma Hoàng kia.

"Quản ngươi ngột não hay là vô não, dù sao đều rất kỳ hoa." Vương Đằng im lặng nói.

". . ." Okpe.

Ngươi đều nói như vậy, ta còn có thể nói cái gì.

Ma Hoàng đại nhân, là nhân tộc này nói, chuyện không liên quan đến ta.

Nó dưới đáy lòng âm thầm cầu nguyện, tuyệt đối không nên bị Ngột Não Ma Hoàng đại nhân biết, không thì nó phỏng chừng sẽ chết rất khó coi.

"Vô Não Ma Hoàng này là Thượng vị Ma Hoàng cấp?" Vương Đằng lại nhíu mày.

"Đúng thế." Okpe gật đầu nói, trong lòng có chút khoái ý, hiện tại biết sợ, Ngột Não Ma Hoàng đại nhân thế nhưng là tổng chỉ huy quan đại quân xâm lấn nhân tộc lần này, thực lực thâm bất khả trắc, há lại một cái chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả có thể chống lại, thế mà còn muốn có ý đồ với Ma Noãn, thật sự là không biết sống chết.

"Có hơi phiền toái a." Vương Đằng trong lòng thở dài.

Ma Noãn tại trong tay Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, hắn có thể đem nó đoạt lại sao?

"Ma Noãn bị Vô Não Ma Hoàng mang ở trên người, hay là đặt ở nơi nào?" Vương Đằng mắt sáng lên, lại hỏi.

"Cái này. . ." Okpe chấn động trong lòng.

Nó cố ý xáo trộn nghe nhìn, không nghĩ tới vẫn là bị nhân tộc này nhìn ra.

"Nói!" Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm nó, xem ra 【 mê hoặc chi chủng 】 ảnh hưởng còn chưa đủ sâu a, Ma Não tộc này lại có thể dùng loại phương thức này tiến hành một ít phản kháng nhỏ xíu.

Bất quá không có quan hệ, theo thời gian trôi qua, ảnh hưởng của 【 mê hoặc chi chủng 】sẽ càng ngày càng sâu, để nó căn bản không ý thức được.

"Tại trong phòng Ngột Não Ma Hoàng đại nhân, không cách nào mang theo bên người." Okpe cuối cùng vẫn là nói.

Vương Đằng con mắt không khỏi sáng lên, nếu như là dạng này, vẫn là có một chút cơ hội nha.

Hắn trầm ngâm một chút, hỏi: "Ngột Não Ma Hoàng bình thường có thể sẽ ra ngoài?"

"Ta đây cũng không biết." Okpe lắc đầu nói: "Đại nhân coi như ra ngoài, cũng không phải chúng ta có thể biết được."

Vương Đằng nhìn nó một chút, thấy nó không giống giả bộ, đành phải thôi.

Kỳ thật hắn sớm nghĩ đến sẽ là như thế, đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Ngột Não Ma Hoàng kia đại khái là người mạnh nhất của lần xâm lấn này, Hắc Ám chủng khác làm sao có thể nắm giữ động tĩnh của nó.

Sau đó hắn lại hỏi thăm một vài vấn đề, biết sự tình mình muốn biết, sau đó một cước đá vào trên người của nó: "Được rồi, đi đào quáng đi, sau này ngươi chính là một đào quáng công quang vinh."

Thần mẹ nó đào quáng công quang vinh!

Nó đến cùng quang vinh ở nơi nào a

Ta không muốn. . .

Okpe: o(╥﹏╥)o

Cái mỏ này rõ ràng là của nó, kết quả hiện tại nó ngược lại biến thành đào quáng công!

Cái này là khổ bức cỡ nào!

Okpe muốn khóc, lại chỉ có thể cầm lấy cái xẻng trên đất, hì hục hì hục đào lên vô cấu nguyên khoáng.

"Đúng, không muốn lại hấp thu linh hồn của cỗ thân thể này, để nàng tiếp tục ngủ say là được." Vương Đằng đột nhiên nhớ tới cái gốc rạ này, vội vàng nói.

Moira đáng thương, vì không bị phát hiện, Vương Đằng chỉ có thể ra hạ sách này, hiện tại còn không phải lúc nàng thức tỉnh.

"Vâng!" Okpe càng khổ bức.

Vô cấu nguyên khoáng không có cũng coi như thôi, hiện tại ngay cả linh hồn thể thơm ngào ngạt này cũng muốn bay đi.

Ma Hoàng đại nhân, ngươi nhanh lên đem hỗn đản này bắt tới bóp chết đi, thuộc hạ của ngươi đang bị đối đãi không phải người.

Nó biết, chỉ có Vương Đằng tử vong, nó mới có thể thoát khỏi sự khống chế của mê hoặc.

Vương Đằng không biết Ma Não tộc Hắc Ám chủng này dưới đáy lòng nguyền rủa hắn như thế nào, giờ phút này hắn quan sát Vô Cấu nguyên khoáng trong tay, trong đầu vang lên Viên Cổn Cổn thanh âm: "Đây là Vô Cấu nguyên khoáng?"

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Ngươi vận khí này thật sự là không có ai." Viên Cổn Cổn nói.

"Ha ha ha, vận khí đến ai cũng đỡ không nổi." Vương Đằng không khỏi cười một tiếng.

Vô Cấu nguyên khoáng là tài nguyên tu luyện ngay cả Giới Chủ cấp cường giả đều mười phần khát vọng, hắn có thể tìm tới một cái khoáng mạch, đâu chỉ là vận khí tốt có thể hình dung, quả thực là tốt đến bạo rạp.

Bất quá hắn rất nhanh chú ý tới tốc độ đào quáng của Ma Não tộc Hắc Ám chủng này thực sự rất chậm, đào nửa ngày mới đào một hai viên Vô Cấu nguyên thạch đi ra.

Hắn nghĩ nghĩ, vung tay lên, Thiết Giáp Viêm Hạt lập tức xuất hiện tại trong sơn động.

Trải qua khoảng thời gian này tu luyện, bây giờ Thiết Giáp Viêm Hạt đã là Tinh Thú cường đại Vương cấp tầng chín, dùng để đào quáng vừa vặn.

Nó đào hang tặc lưu!

"A, Nguyên Lực ba động nồng đậm như vậy." Thiết Giáp Viêm Hạt lập tức cảm thấy dị thường bốn phía, con mắt tỏa sáng nói ra: "Chủ nhân, ngươi rốt cục nhớ tới ta sao, ô ô ô. . . Ta còn tưởng rằng ngươi muốn vứt bỏ ta, gần nhất Tiểu Bạch được chỗ tốt đang thuế biến, ta lại không tăng lên, liền muốn lạc hậu."

"Ngươi có phải chăng hiểu lầm cái gì?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái nói.

"A?" Thiết Giáp Viêm Hạt sửng sốt, cẩn thận hỏi: "Chẳng lẽ tạo hóa của nơi này không phải cho ta sao?"

"Không, nó không phải tạo hóa của ngươi, nó là tạo hóa của ta." Vương Đằng nghiêng nhìn nó một chút, từ tốn nói.

Thiết Giáp Viêm Hạt: (#￣~￣#)
Kết chương.