Chương 890 : Diệt Khẩu.
"Lục đương đầu?"

	Chờ đến Dương Khôi mấy người rời đi sau khi, một cái Hắc Y vệ mới tới gần lại đây, thấp giọng nói: "Để những con gà con này đi giám thị Đản gia cảng, liệu sẽ có đánh rắn động cỏ?"

	"Chúng ta muốn chính là hiệu quả này, rắn không kinh động, làm sao có thể bị nhìn ra kẽ hở?"

	Lục đương đầu nhấp ngụm trà: "Cho tới những kia người mới, chẳng qua là con rơi thôi, có thể vì chúng ta đi chết, là phúc phận của bọn họ!"

	"Lục đương đầu cao kiến, cao kiến a." Bên cạnh Hắc Y vệ vui lòng phục tùng, âm thầm quyết định ngày sau muốn cách vị này Đương đầu xa một chút, miễn cho cũng bị xem là con rơi tiêu hao hết.

	Lục đương đầu gật đầu, tiếp tục làm việc công.

	Sau nửa canh giờ, có rối loạn mơ hồ từ phương xa truyền đến, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lục đương đầu giận quá mà cười: "Chẳng lẽ chúng ta Hắc Y vệ trụ sở, liền cái gì mèo ba chó bốn đều có thể đến ồn ào sao?"

	"Lục đương đầu, có võ giả xông vào. . ."

	Một tên thủ hạ cả người đẫm máu, xông cửa mà vào, mới vừa nói xong, liền mãnh một đầu ngã chổng vó.

	Lục đương đầu lúc này mới sợ hãi cả kinh.

	Hắc Y vệ trụ sở, nhưng là so với Lôi gia công quán càng thêm kinh khủng đầm rồng hang hổ.

	Không cần nói một cái Thiên Xu tông sư, dù cho mấy Đại tông sư liên thủ, cũng chưa chắc có thể giết tới hạt nhân!

	Nhưng lúc này, bên ngoài tiếng la giết, dĩ nhiên càng lúc càng lớn?

	Lục đương đầu mặt trầm như nước, đi ra ngoài.

	Chợt, hắn liền kinh hãi trợn to hai mắt.

	Chỉ thấy ánh trăng phía dưới, chính có một con mười mấy mét cao đen nhánh Ma hổ bừa bãi tàn phá!

	Nó hình thể to lớn như núi, mặt ngoài thân thể bộ lông trên quấn quanh từng tia từng sợi hắc khí!

	Một cái lại một cái màu trắng gai xương, từ các nơi mọc ra, giống như một cái xương trắng ma khải!

	"Xạ kích!"

	Một đội hỏa thương binh giơ súng nhắm vào Ma hổ, nổ súng xạ kích.

	Ầm ầm!

	Một loạt chì đạn bắn vào nửa hư huyễn Ma hổ trên người, không có đưa đến chút nào tác dụng.

	Thậm chí Ma hổ một tiếng gào thét, có vô hình cuộn sóng xông ra.

	Cái kia một đội hỏa thương binh nhất thời giống như bị gặt lúa mạch giống như, ầm ầm ngã xuống đất!

	Không chỉ có ngã xuống đất, càng có từng cái từng cái hư huyễn hồn linh, phảng phất bị không tên lực lượng hấp dẫn giống như, từ thi thể trong phi ra, quay chung quanh ở đen nhánh Ma hổ bên người, hóa thành một đạo đạo hơi khói.

	" làm ma giúp cho hổ!"

	Không biết vì sao, Lục đương đầu trong lòng, tự động hiện ra một cái từ ngữ.

	Cái này từ ngữ dùng ở cái này đầu Ma hổ trên người, càng là đặc biệt đến chuẩn xác!

	Hắn cũng không biết, vì sao chính mình đã nghĩ đến cái này hình dung, thậm chí trong lòng trực tiếp hiện ra nó viết pháp, hàm nghĩa. . .

	Thật giống như hư không bên trong, từ nơi sâu xa, có người đem tin tức chủ động nhét vào đầu óc của hắn.

	Hoặc là nói, đầu kia Ma hổ bản thân, liền đại diện cho kiến thức!

	"Không, cái này không đúng!"

	Nhìn Ma hổ rơi xuống trảo, lại giết chết mấy chục người, một khối đoạn chi té rớt ở trước mặt mình, Lục đương đầu bỗng nhiên lạnh như băng giật cả mình, lập tức phục hồi tinh thần lại.

	"Cái này hoàn toàn vượt qua võ công phạm trù, là dị thuật a! Thế nhưng. . . Tại sao có Dị nhân có thể phản kháng triều đình? Hoặc là nói. . . Hoàng đế bệ hạ muốn giết ta?"

	Bởi vì thực tại đối với Huyền đình khống chế lực quá mức tin tưởng, Lục đương đầu thậm chí không nghĩ phương diện khác, còn tưởng rằng là hoàng đế muốn giết hắn.

	Nhưng sau một khắc, hắn liền vứt bỏ loại này buồn cười ý nghĩ.

	Huyền đế muốn giết hắn, chỉ cần xuống một đạo thánh chỉ là có thể, cần gì đem Hắc Y vệ đều phế bỏ?

	Ầm!

	Vỗ một phiến cổng sắt bị hất bay, giữa trời biến hình, giống như hài đồng trong tay đất dẻo cao su, tiếp theo rơi ầm ầm trên đất.

	Ma hổ rốt cục đi tới Lục đương đầu trước mặt.

	Mà lúc này, Lục đương đầu mới phát hiện, cái kia không phải cái gì ma vật, mà chính là một người!

	Từng tia từng sợi hắc khí, từ đối phương tứ chi lỗ chân lông bên trong tản mát ra, hội tụ tại trời cao phía dưới, ngưng tụ thành cỡ này khí thế!

	Thậm chí, cho người một loại khí huyết trùng thiên cảm giác!

	"Dị thuật, ngươi là dị nhân, vì sao phải đến giết chúng ta?"

	Lục đương đầu cao tiếng la lớn.

	Tuy rằng dị nhân không thể cãi lời Đại Huyền dòng dõi đích tôn mệnh lệnh, nhưng có lẽ là bản thân hắn chẳng biết lúc nào cùng dị nhân kết thù, đối phương hoàn toàn là nằm ở ân oán cá nhân đến báo thù?

	Nếu như là như vậy, đúng là có thể lấy tránh khỏi triều đình hạn chế!

	Dù sao Huyền đế không thể chuyên môn hạ lệnh để dị nhân không thể gây tổn thương hắn!

	"Nông cái cà chớn, ta đây là võ công, võ công a!"( * qua dị giới chửi toàn câu chả biết dịch sao cho chuẩn)

	Mang mặt nạ Aaron mắng một câu, hổ trảo mãnh ấn xuống.

	Hống!

	Nương theo động tác của hắn, giữa không trung Ma hổ khí thế đồng dạng một trảo ấn xuống, giống như Thái sơn áp đỉnh!

	Không chỉ có như vậy, ở hổ trảo bên trên, còn có rất nhiều nửa trong suốt hồn thể kêu rên, gào thét, chửi bới. . . Mơ hồ có thể thấy được đều là nguyên bản Hắc Y vệ người!

	Cái này một trảo đã hoàn toàn vượt quá võ công phạm trù, để Lục đương đầu trong mắt tràn đầy tuyệt vọng!

	Hắn chỉ là một cái thường thường không có gì lạ võ công cao thủ, tuy rằng tu luyện tới Thiên Xu cảnh giới, nhưng như trước là phàm nhân một cái!

	"Đồng Tử công!"

	Đối mặt cái này hổ trảo, hắn đem từ nhỏ tu luyện võ công thôi phát đến cực hạn, tóc nổ tung, từng chiếc nhô ra, giống như con nhím giống như, hai tay trên chống đỡ!

	Làm cái này Thiên Xu võ giả, Lục đương đầu nội công đã đăng phong tạo cực, bốn phía không khí lưu động, mơ hồ trong lúc đó hình thành rồi một cái Thiên Cương lồng, dù cho phi tiễn đều mặc không phá!

	Nhưng sau một khắc.

	Ầm!

	Hổ trảo hạ xuống, bắn lên một chỗ tro bụi.

	Chờ đến bụi bậm lắng xuống, mặt trên hiện nổi lên một cái hố lớn, chỉ có từng điểm từng điểm vết máu phân tán. . .

	"Xem ngươi tư thế rất lợi hại, còn tưởng rằng có thể ngăn ta hai, ba chiêu đây, yếu gà!"

	Aaron đánh giá một câu, quét mắt chu vi đã tan vỡ tứ tán thoát thân Hắc Y vệ tàn dư, xoay người nghênh ngang rời đi.

	. . .

	Sáng sớm.

	Dương Khôi kéo mệt mỏi thân thể, trở về Hắc Y vệ trụ sở.

	Tối hôm qua bận rộn một đêm đều không có ngủ, hắn tinh thần có chút uể oải.

	Đi tới cửa chính lúc, hắn bỗng nhiên nháy mắt một cái.

	Lớn như vậy một cái cửa đây?

	Ta Hắc Y vệ như vậy lão đại một cái cửa chạy chạy đi đâu?

	Trong lòng hắn có chút dự cảm không tốt, vội vã đi vào trong đó, phát hiện trên mặt đất khắp nơi đều nằm thi thể, có còn phủ thêm vải trắng.

	"Cái này. . . Đây là xảy ra chuyện gì?"

	Thiếu niên Dương Khôi trong lòng sợ hãi, miễn cưỡng tìm tới một cái thủ trưởng hỏi dò.

	"Dương Khôi? Người mới?"

	Người thủ trưởng này miễn cưỡng nhận ra hắn, gật gù: "Tối hôm qua có hung nhân mạnh mẽ xông vào trụ sở, còn giết Lục đương đầu. . . Chúng ta nơi này hoàn toàn đại loạn, liên thông biết các ngươi trở về đều quên. . ."

	Dù sao chỉ là trại huấn luyện mới vừa đi ra người mới, biên chế đều vẫn không có chuyển lại đây, cũng không có bị xem là người mình.

	Vừa ra đại sự, lập tức liền bị lãng quên. . .

	"Hung nhân, bao nhiêu người?" Dương Khôi nheo mắt lại.

	"Liền một cái, khả năng là dị nhân!"

	Người thủ trưởng này hạ thấp giọng: "Vì lẽ đó đã hiểu sao? Khả năng này là Lục đương đầu ân oán cá nhân, chúng ta thiếu quản, miễn cho thần tiên đánh nhau, tai vạ tới cá trong chậu a!"

	Dương Khôi thẫn thờ đứng tại chỗ, nhìn cái kia từng cái từng cái đặt ở trên băng ca được mang ra đến thi thể: "Chết rồi nhiều người như vậy, chúng ta liền mặc kệ?"

	"Chúng ta còn có thể làm sao quản? Nhớ kỹ. . . Ngươi chỉ là một cái mới vừa gia nhập người mới mà thôi."

	Thủ trưởng biểu hiện cũng biến thành lạnh lùng: "Dị nhân chuyện, hiện tại đã toàn bộ giao lại cho Bình Dương vương, ngươi nghĩ quản, tìm Bình Dương vương đi!"
Kết chương.