Chương 375 : Đi thôi, Pikachu.
Thập Vạn Đại Sơn ở vào Thiên Huyền hoàng triều Tây Nam, khoảng cách xa xôi, nhưng tiểu Kim tốc độ nhanh, hai canh giờ Tiêu Phàm bọn hắn liền tiến vào Thập Vạn Đại Sơn.

	Lại một khắc đồng hồ, Tiêu Phàm bọn hắn tới mục đích.

	"Liền nơi này?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hoắc Trần Viễn gật gật đầu: "Chính là bên này."

	Nắm giữ Võ Hoàng cấp tu vi, lại thêm đêm nay có tinh quang, hắn thấy rành mạch.

	Phóng tầm mắt nhìn ra ngoài, những ngọn núi xung quanh tựa hồ cũng một cái dạng.

	"Trận cơ, trận tâm ở đâu?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hoắc Trần Viễn chỉ chỉ phía trước một ngọn núi: "Trận tâm ở vào đỉnh núi kia bên trong, từ một kiện Đại Thừa cấp bậc bảo vật sung làm trận tâm."

	"Lấy ngươi thực lực hôm nay nghĩ phá vỡ sơn phong tiến vào bên trong rất không có khả năng."

	Mặc dù Tiêu Phàm đã phát thệ, nhưng hắn vẫn là không cho rằng Tiêu Phàm có thể cưỡng ép được đến.

	"Li!"

	Tiểu Kim bay gần.

	Trong miệng nó phun ra một cái áp súc hỏa cầu.

	"Oanh!"

	Hỏa cầu rơi xuống trên núi mãnh liệt bạo tạc.

	Nếu là phổ thông sơn phong tiểu Kim này một cái hỏa cầu đi qua, mấy trăm mét cao sơn phong sẽ bị nổ rớt nửa cái.

	Nhưng hôm nay cũng liền nổ ra nửa mét sâu hố nhỏ.

	Tiểu Kim đều có chút không dám tin tưởng.

	Nó hướng về sơn phong, móng vuốt sắc bén hung hăng bắt đến trên mặt đất, tia lửa tung tóe, tiểu Kim móng vuốt cũng liền lưu lại nửa thước sâu vết trảo.

	"Nói ngươi muốn cưỡng ép được đến không có khả năng."

	Hoắc Trần Viễn nói.

	Tiêu Phàm bay xuống dưới ngọn núi phương.

	"Cửa hang ở đâu?"

	Tiêu Phàm dò hỏi, hắn đồng thời không có tìm được cửa hang.

	Hoắc Trần Viễn chỉ chỉ.

	"Oanh!"

	Tiêu Phàm rất nhanh sắp xếp cẩn thận bom.

	Kèm theo một tiếng vang thật lớn, vượt qua năm mét dày to lớn cửa đá trực tiếp bị nổ nát vụn.

	Hoắc Trần Viễn con mắt trừng lớn.

	Cái này sao có thể?

	Cửa đá nơi này càng thêm rắn chắc, Võ Tôn cấp cường giả hẳn là cũng lưu lại một chỉ sâu vết tích.

	"Tiểu Kim, nhìn chằm chằm hắn đừng để hắn chạy."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Hắn tiến vào trong động, rất nhanh liền tại hang động chỗ sâu thả không ít thuốc nổ.

	Nhóm lửa kíp nổ, Tiêu Phàm rất mau bỏ đi đi ra.

	"Ầm ầm!"

	Nương theo so vừa mới còn muốn kịch liệt nhiều lắm bạo tạc, toàn bộ sơn phong ầm vang phá toái.

	Bên này núi nhiều, nhưng mỗi một ngọn núi đều không có rất lớn, cũng liền mấy trăm mét cao.

	"Này —— "

	Hoắc Trần Viễn trừng lớn mắt trừng.

	Hắn xem như biết vì cái gì Tiêu Phàm được đến những cái kia bảo vật.

	"Phượng Nhàn, đi đem bên trong bảo vật lấy ra."

	Tiêu Phàm thả ra Phượng Nhàn phân phó nói.

	Chính hắn tiến vào bên trong xuất ra bảo vật cũng được, nhưng Phượng Nhàn hành động càng thêm dễ dàng.

	"Vâng."

	Phượng Nhàn rất nhanh liền đến bên trong, một kiện hình rồng bảo vật bị hắn lấy ra ngoài.

	Hoắc Trần Viễn ánh mắt sáng rực nhìn qua món này bảo vật.

	"Đây là vật gì?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trương Dương không có đã nói với hắn, hẳn là chính hắn cũng không biết.

	Hoắc Trần Viễn hít sâu một hơi nói: "Đây là Vạn Tà tông Đại Thừa kỳ bảo vật Trấn Ngục Hắc Long."

	"Nó luyện khí sĩ thời kì liền được luyện chế đi ra, nghe đồn năm đó một chỗ giam giữ rất nhiều ma đầu, nó là trấn áp những cái kia ma đầu."

	Tiêu Phàm tiếp nhận món này bảo vật.

	Toàn bộ long thân kỳ thật chỉ có dài nửa thước, giương nanh múa vuốt, khí thế rộng lớn.

	"Trấn Ngục Hắc Long... Vậy ngươi vốn nên là chính đạo bảo vật."

	"Bị Vạn Tà tông được đến, thay Vạn Tà tông trấn thủ tông môn ngươi cam tâm sao?"

	"Về sau đi theo ta hỗn kiểu gì?"

	Tiêu Phàm cảm giác được trong cơ thể Âm Thần Tháp vô cùng kiêng kỵ.

	Âm Thần Tháp cùng này Trấn Ngục Hắc Long so sánh, hẳn là có vẻ không bằng.

	Hoắc Trần Viễn nói: "Tiêu Phàm, ngươi nghĩ đơn giản như vậy đạt được nó làm sao có thể? Chúng ta Vạn Tà tông bỏ ra thời gian dài mới thuần phục nó."

	Hoắc Trần Viễn vừa dứt lời, Trấn Ngục Hắc Long hóa thành một đạo hắc quang nháy mắt tiến vào Tiêu Phàm trong cơ thể.

	Nhận chủ bắt đầu.

	"Này —— "

	Hoắc Trần Viễn con mắt trừng lớn, hắn có chút không dám tin tưởng.

	Nếu như hắn lại đây, có khả năng từ bên này được đến bảo vật, nhưng muốn nói đến đến Trấn Ngục Hắc Long hoắc Trần Viễn căn bản cũng không có nghĩ tới.

	"Hoắc trưởng lão, giống như cũng không có khó như vậy."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Hoắc Trần Viễn: "......"

	Đánh mặt tới quá nhanh.

	"Trận cơ ở đâu?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trận tâm bị phá, trận pháp đã bị phá, tìm chút thời giờ Tiêu Phàm bọn hắn cũng có thể tìm tới trận cơ, có thể hỏi Hoắc trưởng lão sẽ càng thêm thuận tiện.

	Không bao lâu thời gian Tiêu Phàm được đến mặt khác mười mấy món bảo vật.

	Bọn chúng phân bố phạm vi khá rộng.

	Mười mấy món bảo vật bên trong, có bốn kiện là Độ Kiếp cấp bậc bảo vật, mặt khác tầm mười kiện là hợp thể cấp bậc bảo vật, đều rất không tệ.

	Hoắc Trần Viễn nóng mắt cực kỳ.

	Hắn bản tôn đều không có hợp thể cấp bậc bảo vật.

	"Tiểu Hoắc a, các ngươi Vạn Tà tông thực lực cũng liền như thế, bây giờ những bảo vật này cũng không có, cuộc sống sau này không tốt lắm a."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói

	Hoắc Trần Viễn khóe miệng giật một cái.

	Đến, Hoắc trưởng lão biến thành tiểu Hoắc.

	"Tiêu thiên sư, ngươi còn muốn biết gì nữa, ta biết đến cũng đã cùng ngươi nói."

	Hoắc Trần Viễn trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm trong đầu nói: "Tiểu Hoắc, các ngươi Vạn Tà tông có hay không thần châu đỉnh?"

	Thần châu đỉnh trước mắt hắn trong tay có hai cái, mặt khác biết Thiên Cơ tông có hai cái, Hạo Nhiên tông có một cái, còn có bốn cái không biết hạ lạc.

	Vạn Tà tông là năm đó thần châu đại địa đứng đầu nhất tà đạo thế lực, rất có thể có thần châu đỉnh.

	"Có một cái."

	Hoắc Trần Viễn thống khoái mà nói.

	Cũng đã giúp đỡ Tiêu Phàm nổ tông môn tổng bộ, hoắc Trần Viễn biết mình không có đường lui.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Lại biết một cái thần châu đỉnh hạ lạc, không tệ.

	"Tiểu Hoắc, ngươi có khả năng hay không được đến một cái kia thần châu đỉnh?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hoắc Trần Viễn lắc đầu liên tục: "Cái này sao có thể? Ta liền Hợp Thể kỳ tu vi, tông chủ nắm giữ độ kiếp đại viên mãn cấp bậc tu vi!"

	"Huống hồ thần châu đỉnh trấn áp động thiên nội bộ khí vận, hơi động một cái những người còn lại liền sẽ biết."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn nhìn ra hoắc Trần Viễn cũng không hề nói dối.

	"Tiểu Hoắc, ngươi này một cái phân thân tốt xấu Võ Đế cửu tinh thực lực, trực tiếp giết ngươi để ngươi giải thoát, chưa chắc có chút lãng phí."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Hoắc Trần Viễn khóe miệng giật một cái, liền không thể đem hắn thả rồi sao?

	"Ngươi đừng bày ra bộ dáng đó, ngươi tại Ngọc Dương thành hại chết không ít người, trực tiếp thả ngươi không có khả năng."

	Tiêu Phàm hừ nhẹ nói.

	Nhìn hoắc Trần Viễn dạng như vậy, là hắn biết hoắc Trần Viễn bây giờ suy nghĩ gì.

	Hoắc Trần Viễn trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, ngươi nghĩ tới ta làm cái gì nói thẳng a."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Ngô Kiếm Hùng làm trái ngươi, ngươi không bằng đi qua giết Ngô Kiếm Hùng?"

	Hoắc Trần Viễn: "......"

	"Sao, tiểu Hoắc ngươi hẳn là còn muốn giữ lại Ngô Kiếm Hùng, về sau còn để Ngô Kiếm Hùng tạo phản? Loại ý nghĩ này rất nguy hiểm a."

	Tiêu Phàm cười như không cười nói.

	Hoắc Trần Viễn trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, hắn Võ Đế thất tinh tu vi, cũng không so ta bây giờ yếu bao nhiêu, còn có rất nhiều thủ hạ, ta không nhất định có thể giết hắn."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ngươi chỉ cần hết sức nỗ lực, ta tự nhiên sẽ không trách ngươi, nếu ngươi không có hết sức, nói rõ ngươi còn có hai lòng."

	Hoắc Trần Viễn hít sâu một hơi nói: "Nếu Tiêu thiên sư ngươi có ý nghĩ như vậy, ta làm liền là."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Lúc này mới đúng!"

	"Ngươi đến lúc đó cũng đừng bí mật truyền âm cùng hắn nói lung tung cái gì, để ta biết, ta sẽ giết ngươi mang đi ngươi âm hồn."

	"Dù là ngươi tử vong đến âm giới, ta cũng có thể đem ngươi âm hồn bắt trở lại."

	Hoắc Trần Viễn nói: "Tiêu thiên sư, ta cũng đã mang theo ngươi phá hủy tông môn, ta lại tư thông Ngô Kiếm Hùng lại có ý nghĩa gì?"

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Ngươi biết liền tốt."

	Tiêu Phàm mang theo hoắc Trần Viễn rơi xuống tiểu Kim trên lưng, một khắc đồng hồ nhiều một chút thời gian, Tiêu Phàm bọn hắn liền đã tiếp cận Thiên Nam thành.

	Tiêu Phàm khôi phục hoắc Trần Viễn thực lực.

	"Đi thôi Pikachu."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Hoắc Trần Viễn nghi hoặc nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Pikachu là cho ngươi lấy ngoại hiệu, nhanh đi thi hành nhiệm vụ."

	Tiêu Phàm phất phất tay nói.

	(gần đây bạo càng, thấp nhất ba canh, tiêu chuẩn bốn canh, trạng thái hảo canh năm ~~)
Kết chương.