Chương 474 : Không thể nói.
Phật tử khuôn mặt ngưng trọng, trong lòng không tên nổi lên bất an.

	"A Di Đà Phật."

	Hắn chính là nhẹ giọng niệm câu này.

	Máu tươi nhuộm đỏ hắn tăng bào, lộ ra có mấy phần thê thảm.

	"Hắn sắp không được! " Chúc Thiên Tuyệt hết sức vui mừng: "Vân Chi Lan, lợi hại a!"

	Dứt lời Chúc Thiên Tuyệt dùng toàn lực khống chế Thần Hỏa đại trận.

	Đại trận vận chuyển, mấy loại trong truyền thuyết hỏa diễm hóa thành ngập trời hỏa trụ tầng tầng hạ xuống, trấn áp tại Phật tử tứ phương vị bên trên, phong cấm hết thảy khí tức.

	Ngay tại lúc đó một đạo tinh quang rực rỡ hỏa diễm mơ hồ hóa thành phức tạp tinh đồ, ngưng tụ vô số trận văn, như một tòa Thái Cổ thời kỳ sát phạt đại trận, rơi thẳng vào Phật tử đỉnh đầu, tựa như muốn đem Phật tử triệt để trấn sát.

	Phật tử trên thân dấy lên màu vàng Phật hỏa, kiệt lực ngăn cản Thần Hỏa đại trận uy lực.

	Chúc Thiên Tuyệt thấy thế lập tức thi triển thần thông, nắn pháp quyết, chỉ hướng Phật hỏa, lực lượng thần bí bắt đầu chấn động: "Thiên hạ thần hỏa, nghe ta hiệu lệnh!"

	Nàng vậy mà nghĩ muốn khống chế Phật hỏa.

	Nhưng Phật tử trên thân Phật hỏa chính là run rẩy một thoáng, tựu khôi phục nguyên trạng.

	Hiển nhiên cũng không để ý tới nàng.

	"A! " Chúc Thiên Tuyệt kinh ngạc vạn phần.

	Này còn là lần thứ nhất gặp gỡ đối nàng khống chế, hoàn toàn thờ ơ hỏa diễm.

	Bởi vì đặc thù linh căn, tăng thêm Tuyệt Tình Cốc chuyên môn vì hắn tìm tới thần thông bí pháp, nàng cơ bản đối bất luận cái gì hỏa diễm đều có tiên thiên khống chế năng lực, trừ phi song phương chênh lệch cảnh giới quá lớn, hoặc là đối phương cũng đồng dạng tinh thông khống chế hỏa diễm.

	Nhưng đối mặt Phật hỏa, nàng vậy mà không có cách nào quấy nhiễu nửa điểm.

	Lâm Tịch liếc mắt nói: "Cái này Phật hỏa là hắn phật lực ngưng tụ mà thành, lại không phải chân chính hỏa diễm, ngươi đương nhiên không khống chế được."

	"Đáng giận, vậy mà hèn hạ như vậy."

	". . ."

	Lâm Tịch nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra cái này cùng hèn hạ có cái gì quan hệ.

	Phật tử chống cự lại Thần Hỏa đại trận, nhưng sở hữu lực chú ý lại đều ở trên người Lâm Tịch, ánh mắt chớp động, sâu thẳm tròng mắt bên trong có mấy phần không hiểu, tựa hồ là bởi vì nhìn không thấu.

	Mặc dù hắn một mực ở tại Đại Uy Tự, nhưng nội tâm trong trẻo, tư chất khủng bố, đã sớm sơ bộ luyện thành Phật môn thần thông Thiên Nhãn Thông.

	Cái này cũng là Đại Uy Tự nguyện ý nhượng hắn xuất môn lịch luyện trọng yếu nguyên nhân một trong.

	Cho nên Phật tử liếc thấy xuyên Chúc Thiên Tuyệt lai lịch, nhưng rất quái dị chính là, hắn phát hiện chính mình rất khó nhìn thấu Lâm Tịch, vốn cho là đối phương có tiên tâm hộ thể, chính mình cảnh giới không đủ.

	Nhưng khi Nghi Nhân xuất hiện về sau, hắn cảm giác mình có lẽ sai.

	Chúc Thiên Tuyệt rất bất mãn quát lớn: "Ngươi nhìn cái gì vậy."

	"Tiểu tăng chưa từng tại nhìn đạo hữu ngươi. " Phật tử trả lời.

	"Cũng là bởi vì ngươi không có nhìn ta! " Chúc Thiên Tuyệt rất tức giận nói: "Rõ ràng là ta áp chế ngươi, ngươi dựa vào cái gì không nhìn ta, ngươi có phải hay không xem thường ta?"

	Nàng chính là vì đánh bại Phật tử, chứng minh chính mình mà tới.

	Nhưng bây giờ đối phương rõ ràng đã "Thua ", nhưng đối chính mình như vậy không thèm để ý.

	Này làm sao có thể không nhượng người sinh khí.

	"Tiểu tăng cũng không có nghĩ như vậy. " Phật tử bình tĩnh trả lời.

	Chúc Thiên Tuyệt rất không hài lòng: "Vậy ngươi cái gì ý tứ?"

	Phật tử không có trả lời, ngược lại nhìn hướng Lâm Tịch: "Vị đạo hữu này, không biết tôn tính đại danh."

	Bị Lâm Tịch gây thương tích, hắn tựa hồ không có chút nào để ở trong lòng.

	"Vân Chi Lan. " Lâm Tịch cũng chỉ là tùy ý trả lời.

	"Vân đạo hữu. " Phật tử sắc mặt đột nhiên ngưng lại: "Không biết bên cạnh ngươi người, là gì lai lịch?"

	Lâm Tịch nhìn mình triệu hoán đi ra Nghi Nhân.

	"Ngươi nhận ra hắn? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Dù sao Nghi Nhân là thời kỳ Thượng Cổ tựu diệt tuyệt sinh linh.

	Tin tức này còn là Lâm Tịch theo trong cổ tịch tìm rất lâu, mới tìm được dấu vết.

	Bình thường người căn bản là không biết.

	Phật tử chầm chậm gật đầu: "Đúng vậy, tiểu tăng khuyên đạo hữu nếu như có thể, nhanh chóng rời xa cái này sinh linh, nếu như có thể nhanh chóng đem hắn giết chết, miễn chịu tai nạn."

	Nghe đến Phật tử lời nói, Lâm Tịch trong lòng giật mình.

	Đây là ý gì.

	Chẳng lẽ là Nghi Nhân tượng sẽ cho chính mình mang đến phiền toái cực lớn?

	"Ngươi cái gì ý tứ? Vì cái gì hắn sẽ mang đến cho ta phiền toái, ngươi đến cùng biết chút ít cái gì? " Lâm Tịch vội vàng hỏi.

	Phật tử lắc đầu: "Không thể nói."

	"Vì sao không thể nói?"

	Phật tử lựa chọn trầm mặc, không nói gì.

	Đối với ma tu pháp bảo, Lâm Tịch lý giải kỳ thật không nhiều, chính là đơn thuần biết bọn hắn uy lực mạnh mẽ, cho nên nghĩ muốn đưa chúng nó thu thập đủ. Nhưng hiện tại xem ra, cái này phía sau có lẽ còn có thứ gì những chuyện khác hắn không biết được.

	"Ngươi quản hắn khỉ gió nói cái gì đó. " Chúc Thiên Tuyệt lơ đễnh nói: "Những này Phật tu liền là ưa thích hồ ngôn loạn ngữ, ngươi đừng để trong lòng chính là."

	Lâm Tịch chau mày lại thư giãn, vẫn là có chút không yên lòng.

	Hắn triệu hoán đi ra Nghi Nhân cũng không phải vật sống, cũng không tồn tại giết chết cùng không giết chết.

	Nhưng Lâm Tịch phi thường muốn biết liên quan tới ma tu pháp bảo phía sau sự tình.

	"Phật tử, ngươi đến cùng biết chút ít cái gì! " Lâm Tịch trầm giọng hỏi.

	Phật tử lắc đầu, tiếp tục trầm mặc.

	"Tốt, không nói dẹp đi, ta nếu là về sau gặp gỡ cái gì khốn khó, cái này phần nợ máu ta tựu tính trên đầu ngươi. " Lâm Tịch trong mắt hung quang lấp lóe: "Thương một vị người quen, ta tựu giết một trăm cái Phật tu, chết một vị chí hữu, ta tựu diệt trăm tòa chùa miếu, nếu là ta người nhà bị liên lụy, ta tựu vén ngươi phật thổ!"

	Phật tử biến sắc, bờ môi mấp máy, nhưng lại lại không nói gì thêm, chính là nói một câu A Di Đà Phật.

	Hắn đại khái cũng không nghĩ ra, Lâm Tịch đối với hắn lời khuyên có lớn như vậy tâm tình mâu thuẫn.

	Chúc Thiên Tuyệt có chút kinh ngạc nhìn xem Lâm Tịch.

	Tựa hồ là không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ thể hiện ra như vậy hung tàn một mặt.

	Có thể dù cho Lâm Tịch nói dọa đến loại trình độ này, Phật tử lại không nói gì thêm.

	"Vân Chi Lan, ngươi cũng đừng xúc động. " liền tính khí nóng nảy Chúc Thiên Tuyệt đều bị Lâm Tịch hù dọa, vì vậy mở miệng an ủi lên, đại khái là sợ hắn thật đi cùng Phật môn đánh nhau.

	Đánh lén cái Phật tử còn không có vấn đề gì.

	Thật muốn đi phật thổ quấy rối, Tuyệt Tình Cốc đều chưa hẳn giữ được hắn.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, nỗ lực bình tĩnh lại.

	Hắn là không thể nào bởi vì hòa thượng này hai câu nói, tựu đem chính mình bản mệnh pháp bảo cho vứt.

	Nếu là cường hành chặt đứt cùng bản mệnh pháp bảo liên hệ, hắn tiên đạo căn cơ nhất định bị liên lụy.

	Cho nên tuyệt đối không có khả năng làm như thế.

	Chúc Thiên Tuyệt thấy thế thở phào nhẹ nhõm, nhìn chằm chằm Phật tử ác thanh ác khí hét: "Chết con lừa trọc, giao ra ngươi Phật môn Niết Bàn pháp, cô nãi nãi ta hôm nay thả ngươi một đầu sinh lộ."

	Nàng ngược lại là chưa quên Lâm Tịch nhu cầu.

	Có thể bức đối phương giao ra Niết Bàn pháp, cũng đầy đủ chứng minh thực lực của nàng.

	Phật tử trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

	Niết Bàn pháp?

	"Đừng giả bộ làm một bộ kinh ngạc bộ dạng, ta biết ngươi khẳng định tựu có! " Chúc Thiên Tuyệt quát lớn.

	Phật tử lắc đầu: "Pháp này chính là Phật môn bí mật bất truyền, tiểu tăng không có khả năng giao ra."

	"Ngươi cho rằng ta là cùng ngươi thương lượng đây? " Chúc Thiên Tuyệt uy hiếp nói: "Đây là uy hiếp, là đánh cướp! Không muốn chết tựu giao ra pháp môn, nếu không tựu đưa ngươi đi Niết Bàn."

	"Tiểu tăng đã ở chỗ này lãng phí rất nhiều thời gian, xin cáo từ trước."

	Phật tử thân hình có chút lấp lóe.

	Sau đó mảng lớn Phật quang cuộn trào mãnh liệt hạ xuống.

	Hắn Niêm Hoa cười một tiếng, bình tĩnh vô cùng, sau đó thân ảnh tản đi.

	"Ngươi! ! " Chúc Thiên Tuyệt tức giận.

	Cũng không biết Phật tử thi triển thủ đoạn gì, tại Chúc Thiên Tuyệt cùng Lâm Tịch trước mắt, liền như thế chầm chậm biến mất, liền Thần Hỏa đại trận đều không thể vây khốn hắn.
Kết chương.