Chương 19 : Ruen thức hàm súc.
Đêm khuya, phố Pinster số 7.

	Leonard. Mitchell ngồi đến trên ghế, nâng lên hai chân, ngả vào bàn sách vị trí, đặt tại biên giới.

	Tiếp, hắn hướng về sau khẽ nghiêng, ép tới gỗ chỗ nối tiếp két két rung động, hô hấp dần dần trở nên kéo dài.

	Không biết qua bao lâu, mí mắt hắn gục xuống, che khuất con ngươi.

	Lúc này, Leonard linh đã đi tới một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới, nhưng vị trí địa phương như cũ là phòng ngủ của mình.

	Hắn bay đến bên cửa sổ, trông thấy nồng đậm sương xám bao phủ phụ cận quảng trường, cũng một mực kéo dài ra phía ngoài, tựa hồ muốn thâu tóm toàn bộ Backlund.

	Đường phố bên cạnh đèn đường khí gas, bất đồng phòng ốc bên trong ấm áp ánh lửa, lúc này đều có vẻ dị thường ảm đạm, chỉ có thể chiếu sáng chung quanh rất nhỏ khu vực, cũng nhiễm lên một chút mông lung.

	Cùng lúc đó, từng đoàn từng đoàn hư ảo hình bầu dục quang cầu hoặc giấu hoặc hiện, giao thoa bao phủ khắp nơi phòng ốc, tựa hồ là bọn nó tồn tại nguồn suối.

	Đây chính là "Ác mộng" trong mắt thành thị.

	Leonard dựa theo trước đó điều tra đến tình huống, lấy "Ác mộng" hình thái nhảy ra cửa sổ, bay về phía khu Jowod phố Minsk số 17.

	Hắn không có trực tiếp xâm nhập, tại nồng đậm sương mù bên trong rơi xuống đối phương cổng, lễ phép kéo vang lên chuông cửa.

	"Cúc cu" "Cúc cu" thanh âm bên trong, mặc váy ngủ Stalin. Sammer mở ra đại môn.

	Nàng vừa đem khảm ngân cung đình quạt lông vũ ngăn tại ngực , vừa lại mơ hồ lại nghi hoặc hỏi:

	"Ngươi tìm người nào?"

	Nàng chính là Klein đóng vai Sherlock. Moriarty lúc chủ thuê nhà, là vị chừng ba mươi tuổi tóc vàng mắt xanh nữ sĩ.

	Leonard lúc này đã đổi lại đen trắng ca rô Ruen đồng phục cảnh sát, tùy ý lấy ra giấy chứng nhận nói:

	"Ngươi biết Sherlock. Moriarty sao?"

	Bởi vì trong mộng, Stalin phản ứng rất chậm, qua mấy giây mới nói:

	"Hắn xảy ra chuyện gì sao?"

	Nàng hỏi lại đồng thời, tại Leonard ảnh hưởng dưới, ở bên cạnh tự nhiên cụ hiện ra trong suy nghĩ Sherlock. Moriarty:

	Mang một đỉnh nửa cao tơ lụa mũ phớt, mặc hai hàng nút lễ phục dài, trên sống mũi mang lấy viền vàng kính mắt, bên miệng để một chòm râu. . .

	Này cùng Leonard trước đó được đến Sherlock. Moriarty tướng mạo nhất trí, vì vậy không có hoài nghi, trực tiếp nói:

	"Hắn cuốn vào một vụ án, đang bị điều tra.

	"Hi vọng ngươi có thể phối hợp công việc của chúng ta."

	"Tốt, tốt." Stalin vốn định hất cằm lên, nhưng không biết vì sao lại có chút hoảng sợ.

	Leonard suy nghĩ một giây nói:

	"Hắn lúc nào mướn phòng ở?"

	"Năm ngoái đầu tháng chín." Stalin nhớ một chút nói.

	Leonard tiếp tục hỏi:

	"Ngươi đối với hắn có cái gì lý giải? Hoặc là nói, tại trong lòng ngươi, hắn là hạng người gì?"

	Đề cập này, Stalin giống như là sớm liền cân nhắc qua đáp án như vậy nói:

	"Hắn đến từ Gian Hải quận, có bên kia khẩu âm, là một rất có năng lực trinh thám, từng trợ giúp Mary giải quyết trượng phu nàng yêu đương vụng trộm sự tình, bất quá, hắn thu nhập cũng không cao, thậm chí mời không nổi toàn chức hầu gái tạp vụ, chỉ có thể để cho ta hầu gái kiêm chức hỗ trợ. . . Con của ta nói cho ta, hắn là người rất biết kể chuyện xưa, đặc biệt là am hiểu trinh thám phương diện cố sự, đây có lẽ là hắn lựa chọn cái nghề kia nguyên nhân. . ."

	Không cho Leonard cơ hội ngắt lời, nàng thao thao bất tuyệt tiếp tục nói:

	"Hắn không giống trinh thám thô lỗ như vậy, đọc qua văn pháp trường học, học qua lịch sử, tối khiến người hâm mộ một điểm là, được đến Mary cảm tạ, gia nhập Cragg câu lạc bộ, nơi đó đều là người rất có thân phận, ta từng đi qua mấy lần. . .

	"Sau này hắn giống như tại giới trinh thám bên trong nổi danh, thường xuyên có thám tử tư tới tìm hắn. . ."

	Leonard nghe được hơi không kiên nhẫn, không nhịn được nâng tay xoa xoa thái dương.

	Từ Stalin thái thái nơi này, hắn không thể được tin tức gì hữu dụng, trừ Sherlock. Moriarty tình trạng kinh tế không phải quá tốt mà giỏi giảng trinh thám cố sự hai điểm này, còn lại đều tại lúc trước hắn điều tra ra được tình báo phạm vi bên trong, hắn thậm chí còn biết Sherlock. Moriarty cùng Isengard. Stanton quan hệ không sai.

	Sau đó từ trong câu lạc bộ Cragg cùng Sherlock. Moriarty quan hệ hơi tốt mấy vị tra được. . . Nhẫn nại tính tình nghe xong Stalin thái thái lải nhải, Leonard lập tức cảm tạ đối phương, rời khỏi nàng mộng cảnh.

	. . .

	Phố Böklund số 160, Dwayne. Dantes trong phủ đệ.

	Có thể cung cấp trên trăm khách nhân khiêu vũ trong đại sảnh, Klein đang ôm một vị hơn ba mươi tuổi nữ sĩ nhẹ nhàng nhảy múa.

	Đây là Walter tìm đến lễ nghi giáo sư, gọi là Vahana. Heisen.

	Nàng có thường gặp nữ tính danh tự, bản nhân lại cũng không phổ thông, ngũ quan rõ ràng chỉ trung đẳng thiên thượng, nhưng vô cùng có khí chất, mọi cử động rất có vận vị.

	Theo Walter giới thiệu, nàng xuất sinh Nam tước gia đình, thuở nhỏ nhận tốt đẹp giáo dục, sau này tiến vào cung đình, đảm nhiệm nữ quan, thẳng đến kết hôn.

	Bởi vì gia tộc đã suy tàn, trượng phu tình trạng kinh tế cũng bình thường, tín ngưỡng Hắc Dạ nữ thần nàng lựa chọn trở thành lễ nghi phương diện gia sư, thường xuyên xuất nhập khác biệt quý tộc hoặc phú hào gia đình, dạy bảo con của bọn họ.

	Mặc dù quản gia không có nói rõ, nhưng Klein biết, tại vị này nữ sĩ trước mặt không thể biểu hiện được quá kém, bằng không bình xét liền cơ bản không cứu nổi.

	—— quý tộc, phú hào, cùng cái khác thượng lưu xã hội nhân sĩ nghe ngóng một cá nhân tình huống trọng yếu đường tắt một trong chính là thông qua cộng đồng người quen. Mà một số thời điểm, tôi tớ ở giữa kết giao cũng có phương diện này ý vị.

	Cước bộ nhẹ nhàng, thân thể lắc lư, tóc đen vấn hờ Vahana tán thưởng gật đầu:

	"Dantes tiên sinh, thật rất khó tưởng tượng trước ngươi cũng chưa từng học qua loại này vũ bộ.

	"Không đến hai khắc đồng hồ, ngươi liền thuần thục giống như là từ nhỏ tiếp thụ qua cùng loại giáo dục quý tộc."

	"Là ngươi chỉ dạy tốt." Klein khiêm tốn cười, biểu cảm ôn hòa, không thấy trương dương.

	Có "Tên hề" cân bằng hài hòa năng lực, khiêu vũ với hắn mà nói, là một chuyện phi thường đơn giản.

	Vahana cúi đầu xuống, cười khẽ một tiếng nói:

	"Ngươi là một vị thân sĩ rất có thể để cho nữ sĩ cao hứng."

	Nàng màu nâu nhạt con ngươi ngay sau đó nâng lên, quét qua Dwayne. Dantes trộn lẫn tơ bạc thái dương cùng sâu thẳm mắt màu lam.

	"Đây là ta hôm nay nghe được tốt nhất ca ngợi." Klein cười đáp lại đồng thời, cước bộ không có dừng lại, mang theo Vahana nhẹ nhàng xoay một vòng, cách đó không xa, mời tới dàn nhạc khiến duyên dáng giai điệu tiếp tục vang vọng tại trong đại sảnh.

	Hắn có ý cùng Vahana quen thuộc, cũng không chỉ là tăng lên bình xét, còn bởi vì đối phương đảm nhiệm qua cung đình nữ quan.

	Vahana sửa đúng Dwayne. Dantes một nhỏ bé sai lầm sau nói:

	"Mời nữ sĩ khiêu vũ, cũng không chỉ có chỉ là khiêu vũ, còn muốn có tất yếu trò chuyện, không thể giống như là hai con rối, trừ phi các ngươi đều đắm chìm ở âm nhạc đắm chìm ở vũ đạo tiết tấu bên trong không muốn nói chuyện, đương nhiên, đây cũng là một loại câu thông, tâm linh câu thông.

	"Trò chuyện thời điểm, nhất định phải hàm súc, nơi này là Ruen, không phải Entis.

	"Đơn giản tới nói chính là, đừng trực tiếp đừng thô lỗ, để cho mình có vẻ có phong độ.

	"Ta lấy một thí dụ, nếu như ngươi nghĩ ca ngợi nữ sĩ nước hoa, không thể nói thẳng hương vị cỡ nào dễ ngửi, cũng không thể hỏi là loại nào nước hoa cũng cho ca ngợi, ngươi muốn liên tưởng đến càng hàm súc hàm ý, bên cạnh nhắc lên một câu, ân, ngươi có thể nói như vậy: Ta giống như đi tới mùa xuân vùng ngoại ô.

	"Đương nhiên, này nhất định phải phù hợp nước hoa đặc điểm."

	Không có văn học cảm giác, không phải nói là "Tối nay ánh trăng thật đẹp" sao? Klein dùng Nhật thức hàm súc ngạnh oán thầm một câu, tự giễu cười nói:

	"Cám ơn ngươi vừa rồi không nói ta những cái kia ca ngợi không đủ có phong độ."

	Vahana nụ cười một chút biến sâu:

	"Dantes tiên sinh, ngươi biết sân xã giao hợp rất thụ nữ tính hoan nghênh thân sĩ là dạng gì sao?"

	"Không biết." Klein thản nhiên lắc đầu.

	Vahana nụ cười không giảm nói:

	"Đệ nhị được hoan nghênh chính là vị nam tính khiến nữ sĩ cảm thấy hắn rất thông minh."

	"Đệ nhất đâu?" Klein phối hợp hỏi.

	Vahana ngắm hắn một cái nói:

	"Đệ nhất được hoan nghênh chính là vị nam tính khiến nữ sĩ cảm thấy mình rất thông minh."

	Nói đến đây, nàng cười cười, không tiếp tục mở miệng, Klein lại một chút minh bạch nàng ngầm chứa tán thưởng.

	Đây chính là Ruen thức hàm súc a. . . Không giống như là Entis bên kia, đều chạy nửa người dưới đi. . . Ân, đây đều là tạp chí bên trên đưa tin, chân thực Entis sân xã giao là cái dạng gì, không cách nào dựa vào đây xác định, dù sao hai nước luôn luôn lẫn nhau chửi bới. . . Đại đế thời đại, ngược lại là rất phù hợp loại kia miêu tả. . . Klein hiểu ra nhẹ gật đầu.

	Hai giờ lễ nghi khóa trình liền tại như vậy hòa hợp bầu không khí bên trong đi tới hồi cuối, Klein mang theo quản gia Walter, cận thân nam bộc Richardson đem Vahana. Heisen lão sư đưa đến cổng, cho nàng một kiện tiểu lễ vật.

	Đó là Dream công ty "Ánh trăng" nước hoa, bên trong pha lẫn Ambergris, giá khá đắt đỏ.

	Về phần cụ thể là bao nhiêu, Klein cũng không rõ ràng, bởi vì là quản gia Walter phụ trách mua, chi tiêu từ nữ quản gia nơi đó đi , chờ đến kia 1000 bảng tiêu đến không sai biệt lắm, cần tài chính mới lúc, Thanea mới sẽ cầm ngân phiếu cùng danh sách tìm hắn xét duyệt.

	Klein sở dĩ biết là công ty nào, cái gì nước hoa, là bởi vì quản gia tiên sinh trước có nói cho hắn biết, miễn cho Vahana nữ sĩ hỏi lúc, hắn cái gì đều không rõ ràng, có vẻ không đủ có thành ý.

	Từ những chi tiết này, hắn khắc sâu lĩnh hội tới một vị quản gia tốt tác dụng.

	Xem hài lòng Vahana. Heisen nữ sĩ rời khỏi, Klein nhịn được xoa thái dương xúc động, từ trong đáy lòng cảm thán nói:

	"Này so cùng phi phàm giả chiến đấu còn mệt hơn, nhất định phải thời khắc chú ý động tác, châm chước lời giải thích. . . Ta nhất định phải nghỉ ngơi một chút."

	Đúng lúc này, mang bao tay trắng Walter tiến lên một bước nói:

	"Tiên sinh, nếu ngài tại lễ nghi học tập bên trên tiến triển rất nhanh, kia liền có thể đem còn lại tiết học trước thời hạn."

	"Cái gì tiết học?" Klein trở nên đau đầu.

	"Lịch sử, quốc tế chính trị, triết học, âm nhạc, cùng với golf, đua ngựa, săn bắn các  vận động thường thức. . ." Walter cẩn thận hồi đáp.

	"Triết học?" Klein cảm thấy ngạc nhiên hỏi ngược lại.

	Walter gật đầu nói:

	"Đây là thượng lưu xã hội dễ dàng nhất nói đến chủ đề một trong, không cần ngài có phi thường xâm nhập nghiên cứu, nhưng ít ra phải biết người khác đang thảo luận cái gì, biết chủ nghĩa thực dụng triết học ngọn nguồn là Kociso, Marede cùng Patterson, không phải Russel đại đế, biết đưa ra 'Tất cả mọi người được sinh ra có quyền tự do' chính là Lurme.

	"Rất nhiều phú hào lần đầu tiến vào thượng lưu xã hội lúc, luôn luôn dễ dàng ở phương diện này phạm sai lầm, bọn họ quen đem không biết lời nói không biết triết học tư tưởng giao cho Russel đại đế."

	Klein bị nói được càng thêm đau đầu, cường hành cười nói:

	"Ta gần nhất không có chuyện gì, trừ ngủ trưa cùng đi giáo đường, ngươi có thể đem tiết học an bài tại bất cứ lúc nào."

	. . .

	Một u ám gian phòng bên trong, phong thư trôi lên, tự hành mở ra, giũ ra trang giấy.

	Sharon mang xinh xắn mũ mềm thân ảnh phác họa ở bên cạnh, bắt được giấy viết thư, chăm chú nhìn một lần.

	Nàng chợt viết hồi âm, bố trí nghi thức, bắt đầu triệu hoán Sherlock. Moriarty người đưa tin.

	Trong quá trình này, nàng không có quên để lên một viên kim tệ.

	Rất nhanh, Sharon niệm xong chú văn, trông thấy ánh nến bành trướng, nhiễm lên âm lục.

	 Thân ảnh Rennet. Tinecol xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ theo đó chui ra ánh nến, đi tới Sharon trước mặt.

	Sharon ánh mắt trì trệ, như con rối khuôn mặt đột nhiên có mãnh liệt cảm xúc biến hóa.

	Nàng bật thốt lên:

	"Lão sư!

	"Ngươi không phải đã. . ."

	PS: Thứ hai cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.