Chương 331 : Tàu Đắm Cùng Quạ.
Ầm!

	Nương theo một tiếng súng vang, vẫn cứ chìm đắm ở tư duy trong mê cung làm bài tuổi trẻ Huyết liệp nhân đầu liền trực tiếp nổ tung.

	Vernon thu hồi thoáng run bàn tay, nhìn hướng về Aaron ánh mắt có chút không đúng.

	Đó là học cặn nhìn thấy học bá thiên nhiên sợ hãi!

	Liền ngay cả Liliat, vẻ mặt cũng vô cùng quái lạ: 'Aaron tiên sinh thực sự là một cái ác thú vị người a, nhượng người chứng minh một thêm một tại sao tương đương hai, nó không vốn là hẳn là như vậy sao? Chứng minh không ra. . . Tư duy liền sẽ bị ràng buộc ở trong mê cung, quá tà ác!'

	"Các ngươi cho rằng đây là một cái chọc ghẹo người vấn đề? Không! Đây là toán học mị lực!"

	Aaron lắc đầu thở dài: "Nếu như vừa nãy hắn thật có thể chứng minh đi ra, vậy ta liền sẽ chọn tha thứ hắn , bởi vì hắn so với các ngươi tuyệt đại đa số người đều ưu tú, hắn hẳn là đi làm một cái toán học gia! Hắn sẽ thúc đẩy văn minh về phía trước đẩy mạnh một bước dài. . ."

	"Tuy rằng nghe không hiểu lắm, nhưng thật giống rất lợi hại dáng vẻ."

	Vernon đem súng lục thu hồi túi súng, nhìn một mảnh máu thịt be bét toa xe, cười khổ nói: "Thế nhưng. . . Chúng ta có phải là hẳn là trước tiên lui lại? Đợi đến cảnh sát trên tàu lại đây, sự tình liền sẽ rất phiền phức."

	Dù như thế nào, cái này đều là ở công chúng nơi giết người, còn vận dụng phi phàm năng lực, ảnh hưởng rất xấu!

	"Hừm, là nên rời đi, các ngươi cầm cẩn thận hành lý."

	Aaron đem 'Tháp' linh tính thông qua 'Dung lô chi tâm' trung chuyển , hóa thành 'Ảnh' .

	Sau đó, hắn duỗi ra hai tay, hai bên trái phải, phân biệt nắm lấy Liliat cùng Vernon.

	Bọn họ ba người thân ảnh trong nháy mắt từ trong buồng xe biến mất, để chạy tới cảnh sát trên tàu đầu óc mơ hồ, lại đầy mặt hoảng sợ nhìn quét hiện trường.

	. . .

	Liliat chỉ cảm thấy trước mặt có vô số quang cùng ảnh tụ hợp, con mắt của nàng giống như che lên một tầng sợi nhỏ, xem đến rất nhiều chính mình không cách nào miêu tả đồ vật.

	Ngay sau đó, mãnh liệt cảm giác không trọng truyền đến.

	Chờ đến nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm, phát hiện mình đã đứng ở một tòa bến cảng trước, cách đó không xa chính là đen kịt một màu biển rộng.

	Màn đêm phía dưới, bến cảng tháp đèn chiếu rọi ra ánh sáng chói mắt trụ, thẳng tắp đâm vào trong khói đen.

	"Hoan nghênh đi tới 'Thành Thiên Phàm' Chardonne!"

	Aaron thả ra hai tay, mỉm cười nói.

	"Nơi này chính là Chardonne? Chúng ta đến? Không đúng, chúng ta tại sao muốn tới đây?" Liliat giật mình nói.

	"Muốn học đột phá tư duy xu hướng ổn định, bất luận là cảnh sát trên tàu vẫn là 'Suy vong chi huyết', không tìm được chúng ta, liền sẽ cho là chúng ta nửa đường nhảy xe, bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, chúng ta đi thẳng tới tàu hỏa ga cuối cùng! Đây là tư duy ngược chiều!"

	Aaron mỉm cười giải thích.

	"Cái này cũng không phải then chốt chứ?" Vernon nhưng là eo trở nên càng cong một chút: "Qua lại Linh giới, định điểm truyền tống. . . Aaron tiên sinh, chẳng lẽ ngài là một cái 'Vô Ảnh giả' ? Không. . . Không đúng. . . Ngài trước triển lộ, là thuộc về 'Tháp' con đường năng lực? Chẳng lẽ ngươi nắm giữ một cái 'Ảnh' Phi Nhân cấp quỷ vật?"

	Aaron cười không đáp, mặc cho đối phương suy đoán.

	Bỗng nhiên, hắn linh cảm bị xúc động, nhìn hướng về bến cảng ở ngoài, cái kia đen kịt một màu biển sâu.

	Aaron có thể cảm giác được, ở vô ngần bên trong biển sâu, có đen nhánh linh tính lăn lộn mãnh liệt , hóa thành khổng lồ điềm xấu âm ảnh, bao phủ hướng về toàn bộ bến cảng.

	'Đây chính là. . . Ta trước bói toán đến đồ vật sao?'

	Trong lòng hắn lầm bầm lầu bầu một câu, nhìn về phía hai bên, lại phát hiện Liliat cùng Vernon cũng là một mặt hoảng hốt.

	"điềm xấu, tử vong. . ."

	Vernon đột nhiên vẻ thần kinh giống như la lớn: "Đến từ biển sâu không biết đồ vật, sắp đến cảng, nó đem mang đến tai ách cùng khủng bố!"

	"Có vật gì đáng sợ, từ trong biển sâu phù lên rồi." Liliat toàn thân đều đang phát run.

	"Xem ra cái này 'Không biết đồ vật' vị cách rất cao, đồng thời tùy ý phát tiết đến lực lượng a. . . Liền ngay cả bình thường Phi phàm giả, đều có thể có cảm ứng."

	Aaron càng thêm hiếu kỳ.

	Lúc này, thông qua tháp đèn ánh sáng, hắn có thể nhìn thấy, một chiếc đen nhánh cột buồm thuyền, từ mê vụ bên trong chậm rãi hiện lên, dần dần áp sát hướng về bến cảng.

	"Muộn như vậy, vẫn còn có thuyền nhập cảng, là trước lạc hướng sao?"

	Hoa tiêu viên Fram vừa oán giận, vừa nhấc theo đèn bão, đi tới cầu tàu, la lớn: "Vào cảng đăng ký! Vào cảng đăng ký!"

	Ngay sau đó, hắn liền phát hiện không đúng.

	Đen nhánh cột buồm trên thuyền lặng lẽ, không hề có một chút âm thanh, cũng không hề có một chút ánh đèn.

	Thân thuyền vô cùng cũ kỹ, đáy thuyền tựa hồ mọc đầy các loại sò hến cùng hải tảo. . .

	Ùng ục!

	Fram nuốt ngụm nước miếng , làm cái này bến cảng công tác nhân viên, hắn nghe nói qua không ít liên quan tới biển Hắc ám đáng sợ truyền thuyết.

	Lúc này, một loại linh cảm không lành liền nổi lên trong lòng.

	"Thuyền U Linh!"

	Hắn đánh bạo, bò lên trên cổ xưa boong tàu, nhất thời cảm giác một luồng cảm giác mát mẻ theo cột sống một đường xông thẳng trán.

	Đen nhánh boong tàu cùng trong khoang thuyền, rõ ràng là. . .

	. . .

	Pulmaus phụ cận.

	Một toà tương đối xa xôi trấn nhỏ trên.

	William uống xong cà phê, tiện thể cho mình làm một cái 'Cà phê bói toán' .

	"Tiếp tục dừng lưu lại tại nơi này bên trong, sẽ có vận may hàng lâm?"

	Hắn gãi gãi đầu, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, lại nhìn trên bàn báo.

	"Chà chà. . . Diễn thuyết đài thảm án, tử thương hơn một nghìn. . ."

	" 'Dục Linh giáo phái' bị liệt vào vương quốc truy nã bảng thứ nhất cái, từ trên xuống dưới thành viên đều có treo giải thưởng. . ." (Convert bởi doanhmay của TTV)

	"Mặc kệ như thế nào, cái này giáo phái xong đời, cừu hận của ta cũng coi như chấm dứt. . . Có thể tận tình hưởng thụ nhân sinh."

	Nghĩ tới đây, bên cạnh hắn mũ bỗng nhiên giật giật.

	William vội vã đi qua cửa, vẻ mặt tràn ngập bất đắc dĩ.

	Hắn một đường chạy chậm trở về phòng, đang nhìn mình màu nâu hình tròn mũ dạ, bỗng nhiên tay phải đưa vào mũ bên trong, lấy ra đến rồi một con. . . Đen nhánh quạ đen?

	"Bran, ta không phải nói với ngươi, không muốn cho ta quấy rối sao?" William có chút tức đến nổ phổi nói .

	"Tiểu tử, ngươi vừa nãy ý nghĩ, có phải là tại sao mũ bên trong không có lấy ra bồ câu trắng, cũng chỉ có một con quạ?"

	Quạ đen lông chim đen nhánh mà trơn bóng, mi tâm có một đạo đỏ như máu dây nhỏ, giống như khép kín con mắt thứ ba.

	Nó sắp xếp một thoáng chính mình lông chim, giọng nói kiêu ngạo tuyên bố: "Trịnh trọng cảnh cáo ngươi, ta không phải quạ đen, mà là có cao quý Linh giới huyết mạch vĩ đại chủng tộc —— Tháp Trắng Độ Nha! Ta vừa nãy gây rối, chỉ là cảm giác ngươi cà phê bói toán rất thú vị mà thôi. . ."

	"Rất thú vị ngươi cũng không thể lộn xộn, sẽ hại ta bại lộ." William đều sắp không nói gì.

	Này con tự xưng 'Bran' Tháp Trắng Độ Nha, là hắn cùng ông chủ phân biệt sau khi, từ khu Hoàng hậu đen một cái lang thang Nữ Vu trong tay mua được.

	Lúc đó hắn cho rằng chỉ là cái bình thường triệu hoán du đãng Linh thể khế ước, kết quả cuối cùng cho gọi ra đến, lại là đến từ Linh giới người đưa tin!

	Điều này làm cho William một lần cho là mình nhãn lực trải qua mài giũa, đã có thể nhặt lọt.

	Nhưng hắn sau khi liền hối hận rồi, này con tên là 'Bran' Tháp Trắng Độ Nha không chỉ có yêu thích ở tại hắn mũ bên trong, càng là một cái nát miệng!

	Mỗi ngày đều ghé vào lỗ tai hắn thao thao bất tuyệt, còn không cách nào đưa nó đuổi về Linh giới, thực sự nhượng người tan vỡ.

	"Không muốn ủ rũ, chủ nhân của ta, 'Bran' là một con thông minh quạ. . . Ta có thể ngửi được, chung quanh đây có linh tính kết tinh mùi vị, nó vừa vặn có thể trở thành ngươi mở ra thứ hai nguyên chất tài liệu chính."

	'Bran' giương cánh bay xuống, kêu quái dị nói: "Thế nào? Thế nào? Ta có thể mang đến vận may chứ? Làm cái này trao đổi. . . Ngươi muốn theo ta cùng đi nhìn trộm nữ phòng tắm. . . Còn có, ta nghe nói Romani là Lãng mạn chi đô, nơi đó nữ nhân không chỉ có mỹ lệ, hơn nữa nhiệt tình buông thả, không bằng chúng ta đi nơi đó lữ hành chứ?"

	"Câm miệng cho ta!" William hận không thể đem 'Bran' mỏ cho khâu lên.

	Tuy rằng hắn cũng có chút động lòng, nhưng chuyện như vậy có thể nói ra đến sao?
Kết chương.