Chương 147 : Trốn ra sinh thiên.
Nhậm Thanh mang theo Hoàng Tử Vạn tiếp cận phía đông huyệt động nhập khẩu, bước chân lại hơi có vẻ chần chờ. 

Đang lúc bọn hắn sắp bước vào trong động thời điểm, Vu Đại Xuyên tìm bản thể không có kết quả, nhịn không được phát ra tuyệt vọng gào thét. 

Hoàng Tử Vạn tâm hữu linh tê, lập tức thay thế Nhậm Thanh ngăn tại trùng triều phía trước. 

Nhậm Thanh gật đầu, đón lấy nhắm mắt lại. 

Vu Đại Xuyên đã có tan vỡ xu thế, thậm chí hồn phách tại quỷ dị vật cùng với cấm khu dưới sự ảnh hưởng, sắp bị xé rách thành hai nửa. 

Hắn sắp chết phía trước khôi phục bộ phận linh trí, trong miệng không ngừng lẩm bẩm Thủy Hồ Lô danh tự, ngữ khí tràn ngập không cam lòng. 

Vu Đại Xuyên tại kết thúc bách quỷ dạ hành phía sau, đạt tới ba lần quỷ biến trình độ không khó, thừa xuống vài chục năm thọ nguyên đủ để trùng kích Âm Soa cảnh. 

Hiện tại hùng tâm tráng chí lại hóa thành bọt nước. 

" Chí ít... Sở hữu... Cấm Tốt... Đều táng thân tại đây......" 

Hắn ý thức dần dần tiêu tán, hồn phách sinh ra kịch liệt đau nhức khiến cho toàn thân run rẩy. 

Trong lúc bất chợt, Vu Đại Xuyên chú ý đến tự thân bóng dáng nhuyễn động đứng lên, nhịn không được ánh mắt hãi nhiên, trong đầu tràn đầy bất khả tư nghị. 

Hắn rất nhanh liền phản ứng kịp, dù sao bách quỷ dạ hành lúc gặp qua cùng loại thuật pháp. 

Nhìn tới Nhậm Thanh cũng không chết, hơn nữa trong bóng tối lưu lại bố trí. 

Quỷ ảnh phun ra một đoàn quỷ dị vật. 

Quỷ dị vật lập tức liền có sống qua tới xu thế, dần dần hình thành dã thú bề ngoài. 

Hạt thóc cự nhân bước chân âm thanh vang lên, nó hướng quỷ dị vật phương hướng đi tới, dọc theo đường tiện tay chụp chết hơn một ngàn chỉ cương thi trùng nhân. 

Vu Đại Xuyên tưởng đem quỷ ảnh bài xích ra ngoài, nhưng thân thể đã không bị chưởng khống. 

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn hạt thóc cự nhân tới gần, tại kinh khủng uy áp phía dưới, hồn phách tình huống biến được trở nên không xong. 

Sự đến lâm đầu, Vu Đại Xuyên ngược lại sinh ra hứng thú, nhịn không được thầm nói: " Nhậm Thanh a Nhậm Thanh, ngươi này bộ quân cờ có gì dùng. " 

" Nếu như chỉ vì dẫn tới cấm khu ý thức lời nói, không có bất luận cái gì ý nghĩa. " 

Hắn không cảm thấy Nhậm Thanh có thể chạy ra cấm khu, nhưng tổng muốn nhìn một chút người này đến cùng có gì đặc thù, từ đó đạt được Âm Soa cảnh khen ngợi. 

Hạt thóc cự nhân sắp đi đến bếp lò, quỷ ảnh lần nữa nhuyễn động đứng lên. 

Lần này phun ra chính là một cỗ như là hồ lô giống như thân thể. 

Vu Đại Xuyên sửng sốt, đón lấy giận tím mặt, không nghĩ tới dĩ nhiên hội tài tại Nhậm Thanh trên tay. 

Dù là hắn không tưởng thành vì quân cờ, nhưng hồn phách bên trong quỷ dị vật lại chủ động làm ra lựa chọn, hồn phách thoát ly khôi lỗi thân thể dung nhập bản thể. 

Hạt thóc cự nhân đã gần tại gang tấc, duỗi tay liền có thể chụp vào Vu Đại Xuyên, bất quá hắn dẫn đầu đi đối phó cái kia chạy trốn quỷ dị vật. 

Vu Đại Xuyên không khỏi lộ ra một chút cười khổ. 

Đầu lưỡi Thi Thực vô ý thức bị nuốt đến trong dạ dày, nguyên bản tan vỡ thân thể đạt được một chút giảm bớt, hồn phách cùng dạng như thế. 

Hắn nhìn hướng hạt thóc cự nhân. 

Vu Đại Xuyên dùng ý thức khống chế cương thi trùng nhân bay tới, tiếp đó hàm răng cắn đứt kia tứ chi, cưỡng ép gắn tại thân thể phía trên. 

Hắn hơi có vẻ cương ngạnh dùng tay móc ra phía sau răng hàm bên trong tờ giấy, phía trên chỉ ghi một hàng tự. 

" Kéo! ! Thủy Hồ Lô ta giết! ! " 

Như thế dương mưu, căn bản liền trốn không rơi. 

Vu Đại Xuyên trên mặt đủ loại phức tạp, sau cùng bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

" Hảo một cái Nhậm Thanh a, không biết ta sau khi chết còn có hay không ý thức, nếu là có lưu mảy may, sớm muộn có thể nhìn thấy chỗ này cấm khu hủy diệt. " 

Vu Đại Xuyên toàn thân toát ra nồng đậm thi khí, quỷ dị vật đang dần dần sâu thêm dị hoá, khiến cho hắn cảm thụ đến trước đó chưa từng có lực lượng. 

Vu Đại Xuyên ngưỡng mặt lên trời thét dài. 

" Rống! ! ! " 

.........

Nhậm Thanh hơi hơi gật đầu, như vậy, nắm chắc lần nữa nâng cao hai tầng. 

" Đi a, chúng ta nhiều nhất chỉ có nửa nén hương. " 

Hắn lần nữa lấy ra thực vật hóa khôi lỗi thân thể, phân hồn phụ thể phía sau, còn cần chủ hồn tới áp chế không bị cấm khu ảnh hưởng. 

Hoàng Tử Vạn không chút nào do dự đem động khẩu thạch bích hoà tan, mượn này phong tỏa tới từ sau lưng tập kích. 

Hai người bước nhanh hướng chỗ sâu đi đến. 

Phân hồn tiến lên tốc độ cũng không nhanh, nhưng rõ ràng có sở chỉ dẫn. 

Nhậm Thanh thật dài thở ra khẩu khí, cấm khu quả nhiên là dựa theo đặc biệt quy tắc, chí ít Quỷ Sử cảnh cấm khu là như thế. 

Bất quá còn không có đi nhiều xa, liền đã phát hiện tích dịch nhân tung tích, đồng thời ẩn tàng tại bóng mờ bên trong tùy thời chuẩn bị xuất thủ. 

Quỷ ảnh thấy vậy liền đem tích dịch nhân giảo sát thành thi thể. 

Nhưng này cử động phảng phất là đánh vỡ mặt nước bình tĩnh cục đá, quỷ vật nối gót mà tới, cơ hồ điên cuồng phóng tới Nhậm Thanh hai người. 

Ngược lại là phân hồn không bị công kích. 

Hoàng Tử Vạn dùng khổng lồ thân thể đỉnh tại phía trước, khiến cho hai người hướng chỗ sâu nhanh chóng đẩy mạnh. 

Nhậm Thanh có thể cảm giác phân hồn linh trí trở nên hỗn độn, thậm chí trá hình ảnh hưởng đến chủ hồn, không khỏi lông mày nhăn lại. 

Hơn nữa theo càng ngày càng tới gần xuất khẩu, tao ngộ quỷ vật thực lực cũng tại tăng lên. 

" Tiến độ quá chậm. " 

Nhậm Thanh có thể phát giác được Vu Đại Xuyên trạng thái, đối phương hẳn là kiên trì không được bao lâu. 

Vu Đại Xuyên mượn nhờ quỷ dị vật rõ ràng có thể khu trục quỷ ảnh, nhưng cũng không có làm như vậy, chính là muốn nhượng Nhậm Thanh có cái tâm lý chuẩn bị. 

" Lão Hoàng, triệt tay. " 

Hoàng Tử Vạn lập tức theo Nhậm Thanh trước mặt tránh ra, người sau lòng bàn tay dị chuỷ mở ra, mấy ngàn cương thi trùng nhân từ đó tuôn ra. 

Bọn hắn bản năng muốn thu hoạch huyết nhục, liền cùng thành đàn quỷ vật triền đấu tại cùng một chỗ. 

Nhậm Thanh dùng Long Xà sống lưng cuồn cuộn nổi lên phân hồn, hai chân tần suất dần dần tăng nhanh, dù là trước mặt có quỷ vật cũng là trực tiếp đụng ra. 

Hoàng Tử Vạn phụ trách đoạn hậu, ngắn ngủi vài phút liền đã qua mấy cái đường rẽ. 

Hai người đột nhiên dừng lại bước chân. 

Cách đó không xa hắc ám bên trong có song huyết hồng sắc con mắt. 

Tắc kè hoa quỷ dị vật phát ra từng trận tê minh, tứ chi trảo tại trên vách tường, cả Nhậm Thanh ánh mắt đều vô pháp tuỳ tiện bắt. 

" Lão Hoàng, cẩn thận một chút. " 

Nhậm Thanh phát ra nhắc nhở phía sau, lập tức hai chân tụ lực xông ra ngoài. 

Quỷ ảnh thân ở hắc ám cơ hồ vô pháp bị giết chết, đồng thời gia trì khí lực cũng nhận được rõ rệt đề thăng, nào có bị động chờ đợi đạo lý. 

Tắc kè hoa quỷ dị vật đầu liệt khai khe hở, hình thành một trương miệng to như chậu máu, đáng tiếc chỉ cắn đến Nhậm Thanh lưu lại huyễn ảnh. 

Nhậm Thanh trong nháy mắt xuất hiện tại tắc kè hoa quỷ dị vật phía trên. 

Nắm tay phải đơn giản tụ lực, đón lấy dùng sức một tá. 

Lân giáp lập tức rạn nứt. 

Song quyền rơi vào cùng một cái địa phương, lân giáp nghiền nát đồng thời, Long Xà sống lưng đâm xuyên kia thân thể. 

Hoàng Tử Vạn há to mồm, không phải nói phân hồn cần phân tâm, như thế nào cảm giác cả Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật đều vô pháp đi qua mấy chiêu. 

" Nghĩ cái gì đâu, nhanh đi. " 

Nhậm Thanh vội vàng thúc giục. 

Liền tại vừa rồi, Vu Đại Xuyên trên thân quỷ ảnh triệt để tiêu tán. 

Đến cũng không phải là bởi vì tử vong, mà là tự thân hoàn toàn bị quỷ dị vật dị hoá ăn mòn, cùng cấm khu đối kháng lâm vào gay cấn. 

Hoàng Tử Vạn bước nhanh đuổi kịp, hắn nhịn không được quay đầu nhìn xem nhất nhãn. 

Tắc kè hoa quỷ dị vật thương thế đang tại dần dần khôi phục, khí tức trở nên càng thêm cường thịnh, muốn không được bao lâu liền hội truy tới. 

Nhậm Thanh đảo là tưởng thu lấy tắc kè hoa quỷ dị vật, nhưng dù sao đã là Quỷ Sử cảnh, rất khó làm đến triệt để phong ấn tại Phúc Trung Tù Lao. 

Huống hồ còn hội hấp dẫn cấm khu ý thức. 

Lại có mấy cái quỷ dị vật nhào tới, hiện tại phổ thông quỷ vật đã rất khó nhìn đến, rõ ràng toàn bộ địa động quỷ dị vật đều tại tụ lại. 

Bọn hắn lâm vào vĩnh viễn chiến đấu. 

Bất quá hai người phối hợp cực kỳ ăn ý, lẫn nhau công thủ chuyển đổi chi gian, cơ hồ không có lộ ra sơ hở. 

Dần dần, quỷ dị vật bị giết phía sau, thân thể quan tại phồn diễn sinh sống đặc thù dần dần biến mất, trở nên càng ngày càng thích hợp săn bắn. 

Hoàng Tử Vạn hô hấp dồn dập. 

Dù là có độc dịch gia thân, nhưng tổng hội có hao hết thời điểm, thật muốn tay không cùng quỷ dị vật giao chiến, mấy hiệp liền hội bị xé thành toái phiến. 

Bất quá đã có thể nhìn đến xa xa phần cuối thạch bích, chắc hẳn đó chính là xuất khẩu. 

Cấm khu lần nữa địa chấn. 

Ngoại giới Cấm Tốt bắt đầu phát động công kích, lưu lại cho bọn hắn thời gian đã còn thừa không nhiều. 

Nhậm Thanh hơi có chút biệt khuất, phân hồn vô thời vô khắc không tại ảnh hưởng chính mình, cho nên nhất định phải một mực bảo trì chuyên chú. 

Nếu như phân hồn trở về cơ thể, dựa theo cấm khu quy tắc, làm không hảo địa hình lập tức phát sinh biến hóa. 

Hắn có chút không hảo dự cảm, đón lấy hạt thóc xác lưu động thanh âm lần nữa vang lên, Vu Đại Xuyên cuối cùng còn là không thể kiên trì trụ. 

Khổng lồ mặt người nhanh chóng tới gần, quỷ dị vật chủ động tránh ra đầu lộ kính. 

Hoàng Tử Vạn ngây người gian, bả vai liền bị hai đầu quỷ dị vật hung hăng cắn trụ, sắc bén hàm răng trực tiếp kéo xuống một khối lớn thịt. 

" Tê......" 

Hắn bản năng dùng độc dịch cầm máu, nhưng rõ ràng nọc độc đã không quá đủ, bộ phận thân thể bại lộ tại quỷ dị vật nanh vuốt hạ. 

Quỷ dị vật tập trung vây công khởi Hoàng Tử Vạn, người sau chống đỡ dần dần vô lực. 

" Nhậm Thanh, ngươi đi mau......" 

Hoàng Tử Vạn hữu khí vô lực nói ra, hắn đã làm hảo hi sinh chuẩn bị. 

Nhậm Thanh thấy vậy dùng sức hất lên Long Xà sống lưng, đem Hoàng Tử Vạn cuốn lên thu vào Phúc Trung Tù Lao, tay trái trảo trụ tắc kè hoa quỷ dị vật cái cổ. 

Hắn xách theo quỷ dị vật chạy như điên, nheo lại con mắt nhìn hướng người sau. 

Quỷ dị vật mạc danh bị Nhậm Thanh song nhãn hấp dẫn, giãy dụa động tác ngừng lại. 

" Ngươi tại ta trong mắt nhìn đến cái gì? " 

Quỷ dị vật phát hiện, Nhậm Thanh trong con mắt tựa hồ có hạt điểm đen tại phóng đại. 

Theo điểm đen càng ngày càng tới gần, kinh khủng quái lang tựa hồ tính toán từ đó nhảy ra. 

Quỷ Lang chui ra con mắt, phình to đến 5 thước cao thân thể đều có thể bính đến huyệt động đỉnh, hai tay quét qua xung quanh quỷ dị vật bay ngược ra ngoài. 

Tựu liền gương mặt khổng lồ đều có trong nháy mắt chần chờ. 

Dù sao Quỷ Lang dị hoá đến cực hạn, dù là Quỷ Cảnh Tương Sinh chỉ có thể triệu hoán hình chiếu, bày ra khí thế cũng vượt qua xa Quỷ Sử cảnh. 

Nhậm Thanh thừa cơ đi tới xuất khẩu 100 thước bên trong. 

Hắn linh trí trở nên mơ hồ, nhưng bước chân lại sẽ không có mảy may dừng lại, theo cấm khu đào thoát sớm đã thành vì đáy lòng bản năng. 

Hô! ! ! 

Gương mặt khổng lồ trong miệng thổi ra hàn phong, thuộc về Vạn Khải thuật pháp bày ra, trong động nhiệt độ kịch liệt hạ thấp, băng sương từ mặt đất lan tràn. 

Liền tại Nhậm Thanh sắp tiếp xúc đến băng sương trong nháy mắt, hắn dùng lực đem phân hồn ném xuất nhập khẩu. 

Tiếp đó tự thân hóa thành Quỷ Lang. 

Hai chân ép xuống. 

Mạng nhện giống như liệt phùng xuất hiện tại lòng bàn chân. 

Oanh! ! ! 

Nhậm Thanh chân cốt ứng thanh mà đoạn, đón lấy hóa thành tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ. 

Hắn thân thể trùng trùng điệp điệp đâm vào thạch bích phía trên, cảm giác tại xuyên qua thời điểm gặp đến một chút lực cản, cũng may hữu kinh vô hiểm. 

" Đáng tiếc, Thực Tiên Pháp hẳn là bỏ lỡ......" 

Nhưng đương hắn xuyên toa hiện thế cùng cấm khu chi gian thời điểm, nhưng lại cảm giác tiếp xúc đến cái gì. 

【 Thực Tiên Pháp】

【 nhưng tiêu hao 10 năm thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ】

Nhậm Thanh trợn to hai mắt, tàn lưu bản năng lựa chọn xác định. 

Cấm khu ý thức vô năng cuồng nộ, phòng bếp bên trong vách tường cửa sổ đồng thời bị liệt phùng bao trùm, từng khối mộ bia theo chuyên khối gian dựng thẳng lên. 

Quỷ vật rút đi huyết nhục, hóa thành hủ bại thi hài đem tự thân đương làm củi lương đầu nhập lò mắt. 

Hắc sắc hỏa diễm hừng hực thiêu đốt. 

Cấm khu tại thôn phệ đại lượng quỷ dị vật dưới tình huống, cộng thêm Nhậm Thanh kích thích, xuất hiện phiên thiên phúc địa biến hóa. 

Đương nhiên này hết thảy đều cùng Nhậm Thanh không quan hệ.
Kết chương.