Chương 411 : Tặc thượng quy củ.
Tại Quân chưởng môn toàn tâm tu luyện trong chín ngày, cũng không chỉ thu hoạch được thiên nhiên Linh thạch, trả thu được tân một nhóm dược liệu.

	Tại gấp hai mươi lần linh khí quán thâu dưới, mới xuất lô dược liệu, linh lực tương đương đáng sợ.

	Quân Thường Tiếu toàn bộ luyện chế thành Tụ Khí đan, phục dụng một viên về sau, phát hiện so phổ thông Tụ Khí đan ít nhất phải cao gấp hai mươi lần!

	Trước kia nhận hạn chế sinh thái hoàn cảnh, Ngụy lão chỉ có thể đem dược liệu bồi dưỡng đến mười lăm lần chính là cực hạn.

	"Không tệ, không tệ."

	Chỉ cần có trợ giúp càng nhanh tu luyện, Quân Thường Tiếu khẳng định rất hài lòng.

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão nói: "Cái này một nhóm dược liệu là đang trưởng thành trung được lợi, cho nên linh lực còn không có đạt tới cực hạn, tiếp xuống trồng, cường độ sẽ chỉ cao hơn."

	Mới ra dược liệu linh lực cao, còn có nhất cái công thần, đó chính là lợn rừng Bội Kỳ.

	Trong khoảng thời gian này, nó mỗi ngày đều tại cần cù chăm chỉ lấy Thổ hệ thuộc tính, đến uẩn dục dược viên thổ nhưỡng, không chỉ có làm được toàn diện bao trùm, còn tại hướng ra phía ngoài kéo dài.

	Theo đệ tử càng ngày càng, cảnh giới càng cao, cần thiết võ đạo tài nguyên khẳng định hội càng nhiều, Ngụy lão tự nhiên muốn mở rộng dược viên quy mô.

	Sơ bộ kế hoạch.

	Trước từ thập mẫu tăng lên tới trăm mẫu.

	Dược đường đệ tử, tỉ như Tôn Bất Không bọn người, cũng tại Ngụy lão dạy bảo dưới, sớm liền trở thành Dược Tài sư.

	Bởi vì cái gọi là danh sư xuất cao đồ, bọn hắn mặc dù không có trải qua chứng nhận, nhưng bàn về trồng dược liệu năng lực, tuyệt không phải Dược đồ có thể so sánh.

	Quân Thường Tiếu nói: "Phiền phức Ngụy lão nhiều hơn trồng, vì Thiết Cốt phái cung cấp càng nhiều tài nguyên tu luyện."

	Nói, lấy ra năm mươi khỏa thiên nhiên Linh thạch, nói: "Đây là Ngụy lão lương tháng."

	Nội môn đệ tử tối đa mới 20 khỏa, hắn trực tiếp cấp 50 khỏa, còn tự thân dâng lên, có thể thấy được phi thường tôn kính cùng xem trọng.

	Trong khoảng thời gian này, đệ tử tiêu hao võ đạo tài nguyên, tất cả đều là từ Ngụy lão luyện chế dược liệu, Quân Thường Tiếu ai cũng có thể bạc đãi, nhưng tuyệt sẽ không bạc đãi Ngụy lão.

	Có thể nói.

	Môn phái có thể hay không mạnh lên, vị này ẩn thế cao thủ cực kỳ trọng yếu!

	Ngụy lão lắc đầu nói: "Lão phu cho dù hấp thu Linh thạch, cũng sẽ theo thời gian tiêu tán, Chưởng môn vẫn là lưu cho đám kia lòng mang mơ ước bọn nhỏ đi."

	Bọn nhỏ cái này ba chữ, nói ra một lão giả tang thương, cũng nói ra mấy phần bất đắc dĩ.

	Ai cũng trẻ tuổi có thời điểm, Ngụy lão cũng không ngoại lệ, chỉ là kinh lịch nhiều hơn, nhân cũng dần dần già đi, đã từng kiên trì mộng tưởng, chỉ có thể dùng để làm tác hồi ức.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp chữa khỏi bệnh của ngươi, khôi phục Võ Hoàng phong phạm, sau đó cùng theo chúng ta đám người tuổi trẻ này, vì đã từng mộng tưởng tiếp tục đi phấn đấu!"

	"Hi vọng có một ngày như vậy đi." Ngụy lão cười nói.

	Bệnh của mình thuộc về nghi nan tạp chứng, có thể bị trị tốt xác suất là số không.

	Bất quá, đã thân là Thiết Cốt phái một thành viên, tự nhiên sẽ liều mạng bộ xương già này, đến trợ bọn hắn đi càng xa, bay cao hơn.

	. . .

	Linh thạch khai thác, đệ tử tu luyện, Thiết Cốt phái hết thảy như thường vận chuyển.

	Quân Thường Tiếu thì tạm thời đình chỉ tu luyện, bắt đầu cân nhắc sắp đến Hoa Sơn luận võ.

	Một người đi đâu, vẫn là một đám người đi?

	"Như thế thịnh đại sự tình, tự nhiên muốn một đám người đi." Lê Lạc Thu nói.

	"Cũng đúng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi thông tri Giang trưởng lão, để hắn chuẩn bị một chút, theo bản tọa tiến về Hoa Sơn."

	Lê Lạc Thu đều không cần thông tri, Giang Tà liền một mặt sụp đổ đi vào đại điện.

	Vừa ngồi xuống, chính là ôm đầu phát điên nói: "Chưởng môn, gọi là Thượng Quan Hâm Dao đệ tử, đơn giản thật là đáng sợ!"

	Hôm nay hắn lần thứ nhất lấy thân phận trưởng lão, đang giảng võ đường khai đàn giảng bài.

	Bắt đầu vẫn rất bình hòa, các đệ tử nghe được say sưa ngon lành, thậm chí có nhân hiện ra hiểu ra biểu lộ.

	Nhưng sắp lúc kết thúc, Thượng Quan Hâm Dao đứng dậy hỏi thăm võ đạo phương diện tri thức.

	Hắc.

	Vẫn rất dụng tâm.

	Giang trưởng lão rất thưởng thức tên nữ đệ tử này, liền vì nàng cẩn thận giải đáp.

	Kết quả, bi kịch!

	Thượng Quan Hâm Dao vấn đề một cái tiếp một cái, hỏi Giang trưởng lão đầu lớn như cái đấu.

	Chờ hắn kiên nhẫn đem vấn đề từng cái giải đáp, đứng dậy rời đi giảng võ đường, lập tức dâng lên một loại 'Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì' cảm giác.

	Quân Thường Tiếu ném lấy đồng tình ánh mắt, hắn cũng bị Thượng Quan Hâm Dao hỏi sụp đổ.

	Bất quá, rất nhanh cũng trở lại chuyện chính nói: "Ngày mai theo bản tọa tiến về Hoa Sơn, tham gia tông môn luận đạo."

	"Có thể." Giang Tà nói.

	Tại môn phái tu luyện cũng rất lâu, ngoại trừ Sinh Tử lôi đài bộc lộ tài năng, rất ít lộ ra mặt.

	Ta hắn meo dù sao cũng là Thiết Cốt phái trước mắt một cái duy nhất trưởng lão, làm sao cũng phải cho thêm điểm ống kính, mà không phải bị đệ tử toàn đoạt đi đi!

	Quân Thường Tiếu lại cân nhắc một hồi, quyết định mang Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần cùng Chu Hồng năm người cùng đi.

	Về phần đệ tử khác, tại môn phái tiếp tục tu luyện.

	Trưởng lão, hạch tâm đệ tử.

	Lần này đi Hoa Sơn tham gia tông môn luận võ, Thiết Cốt phái cũng coi như tinh nhuệ tề xuất.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Liễu Uyển Thi vì Chưởng môn bọn người chuẩn bị phong phú lên đường cơm, nếm qua về sau, tại các đệ tử nhiệt tình vui vẻ đưa tiễn dưới, một đường hướng nam mà đi.

	Hoa Sơn cùng Thiết Cốt sơn khoảng cách so Long Dương thành muốn xa, bất quá có Phong hệ hung thú, nhanh chóng đi đường không là vấn đề.

	"Chưởng môn."

	Trên đường, Lý Thanh Dương nói: "Những này Cụ Phong lang, giống như so đoạn thời gian trước mạnh hơn."

	"Hung thú lấy hấp thu thiên địa thuộc tính đến đề thăng tu vi, trên núi có gấp hai mươi lần linh khí, tự nhiên sẽ trở nên càng mạnh." Giang Tà cưỡng ép vì chính mình thêm hí nói.

	Này thoại cho Quân Thường Tiếu dẫn dắt, thầm nghĩ: "Có thời gian, có thể nhiều bắt giữ điểm hung thú, nuôi dưỡng ở trên núi, đến một lần có thể định kỳ thu hoạch thịt thú vật, cũng có thể thu hoạch Tinh hạch."

	Người khác lấy động vật đến chăn nuôi, tỉ như dê bò gà vịt, con hàng này lại dự định đem hung thú nuôi dưỡng ở trên núi, ý nghĩ thực sự có chút đáng sợ!

	. . .

	Vừa bay qua vài toà núi, lại vượt qua mấy đầu sông, gập ghềnh long đong làm sao nó cứ như vậy nhiều.

	Đi ngươi cái núi càng hiểm đến thủy càng ác, khó cũng gặp qua, khổ quá nếm qua, đi ra cái thông thiên đại đạo rộng lại khoát.

	Đây là Tây Du Ký phần tiếp theo trong phiến đầu khúc, hiện tại hoàn toàn có thể đem ra hình dung Quân chưởng môn mang một đám đệ tử trèo đèo lội suối gian nan.

	Đương nhiên.

	Trên đường không có gặp được yêu quái, ngược lại gặp sơn tặc.

	"Chư vị."

	Ngồi tại trên đá lớn, chính lột chuỗi Quân Thường Tiếu, có chút im lặng nói: "Lời kịch đều không nói, liền ra ăn cướp, cái này không phù hợp tặc thượng quy củ nha."

	Chung quanh, bảy tám mươi tên hung thần ác sát sơn tặc, nắm lấy đao kiếm, đem hắn tính cả đệ tử bọn người bao quanh vây lại.

	"Tặc thượng quy củ?"

	Sơn tặc đầu mục khẽ giật mình, nói: "Chẳng lẽ là đồng hành?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem xuyên vứt bỏ, hai tay phía sau, cất cao giọng nói: "Địa chấn cao cương, nhất phái khê sơn thiên cổ tú."

	Sơn tặc đầu mục: ? ? ?

	Sơn tặc thành viên: ? ? ?

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người đứng dậy, quát: "Môn triêu đại hải, tam hợp hà thủy vạn niên lưu!"

	Sơn tặc đầu mục lập tức minh bạch, cái này tuyệt bích là tặc thượng thương thảo ám hiệu!

	Nhưng là, lão tử tại tặc thượng hỗn lâu như vậy, chỉ nghe nói qua Thiên Vương lấp mặt đất hổ, bảo tháp trấn sông yêu ám hiệu, chưa nghe nói qua một phái tây suối núi thiên cổ tú a?

	Hưu —— —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, một đạo hàn mang từ trước mắt xẹt qua.

	Dạ Tinh Thần tay trái cầm kiếm, lại thủ ăn xuyên, mục quang lãnh lệ mà nói: "Rác rưởi, đáng chết hồi trong đống rác đi."

	"Phù phù."

	Sơn tặc đầu mục hai chân mềm nhũn, lập tức quỳ trên mặt đất, cái cổ lập tức hiện ra vết kiếm.

	"Lão đại!"

	Bọn sơn tặc cùng nhau kinh hô.

	"Xoát! Xoát!"

	Bọn hắn phẫn nộ huy động đao kiếm, sau đó. . . Còn không có xuất thủ, liền thấy lít nha lít nhít kiếm ảnh nổ bắn ra mà tới.

	"Keng!"

	"Keng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người nhao nhao thu kiếm vào vỏ , chờ đến Kiếm khí tiêu tán, vây chung quanh bảy tám mươi tên sơn tặc toàn bộ ngã trên mặt đất khí tuyệt bỏ mình.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa đỉnh núi, nỉ non nói: "Có thể đi ổ trộm cướp cướp sạch một phen."
Kết chương.