Chương 25 : Thiên Anh tinh: Chưởng binh.
"Kẽo kẹt. . ."

	Cửa phòng hướng hai bên từ từ mở ra, vầng sáng theo khe cửa khuếch trương vẩy xuống mặt đất, chiếu rọi ra một mảnh kim qua thiết mã, tranh tranh giáp dạ dày.

	"Hai vị, mời!"

	Đinh Vấn Sơn đưa tay ra hiệu:

	"Đồ vật trong này, đều là gia phụ nhiều năm qua trân tàng."

	Tại Đinh gia hộ viện nhìn chăm chú, Chu Giáp, Tư Đồ Lôi cẩn thận từng li từng tí bước vào trong phòng, tràn ngập quanh mình túc sát chi ý để cho người ta vô ý thức ngừng thở.

	Không giống với Thiên viện vườn hoa, những thứ kia rõ ràng cao hơn ra mấy cấp bậc.

	Khôi giáp, binh khí, hộ thuẫn, yên ngựa. . .

	Không đơn thuần là Cự kiếm chính Đinh Môn đồ vật, còn có hắn nhiều năm qua chiến lợi phẩm, có thể bị Bát phẩm cao thủ trân tàng, tự nhiên không phải phàm phẩm.

	Từng kiện lạnh như băng binh khí, không biết lây dính nhiều ít máu tươi, chém giết nhiều ít sinh linh, dù cho chỉ là lẳng lặng bày ra, đều lộ ra cỗ túc sát.

	Tư Đồ Lôi đưa tay vuốt ve giữa sân là dễ thấy nhất khôi giáp, trong mắt tràn đầy tán thưởng:

	"Tốt giáp!"

	"Không hổ là bảo chủ tự mình ban thưởng Thần Ngạc giáp, giáp thân cứng rắn, toàn thân tròn trịa, không có Thất phẩm hợp lực trở lên tu vi, sợ là cũng không thể làm bị thương mặc giáp người."

	"Không sai." Đinh Vấn Sơn gật đầu:

	"Thần Ngạc giáp luyện chế không dễ, to như vậy Hoắc gia bảo không cao hơn mười cái, có thể nói có tiền mà không mua được, gia phụ cũng là dựa vào nó mới tung hoành nhiều năm."

	"Đinh gia hôm nay cơ nghiệp, có nó một phần công lao!"

	"Đáng tiếc. . ." Tư Đồ Lôi lại là than nhẹ:

	"Khôi giáp có hại."

	Bộ này khôi giáp vốn là toàn thân chế tạo thành, chỗ khớp nối dùng luyện kim chi thuật, không lưu khe hở, nhưng bây giờ tim vị trí lại có một cái động lớn.

	Cửa hang mặc dù trải qua người đơn giản tu bổ, nhưng vẫn như cũ rõ ràng.

	"Không sai." Đinh Vấn Sơn sắc mặt có chút khó coi:

	"Nếu không phải là khôi giáp có hại, chúng ta há lại sẽ bên ngoài bán, bất quá cho dù có tổn hại, không có một ngàn Nguyên thạch, cũng là không bán."

	Cái này giá tiền, hai người tự nhiên không bỏ ra nổi, nhao nhao dời ánh mắt.

	Chu Giáp quét mắt toàn trường, nhưng không thấy thanh cự kiếm kia, trong mắt không khỏi hiện ra nghi hoặc.

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!

	. . .

	Từ khi tiến vào căn phòng này, trong đầu liền nhắc nhở không ngừng, nói rõ đồ vật khoảng cách cũng không xa.

	"Nhị gia."

	Nghĩ nghĩ, hắn nhìn về phía Đinh Vấn Sơn:

	"Tại hạ cũng là dùng binh khí nặng, đối Đinh tiền bối Cự kiếm kiếm pháp ngưỡng mộ đã lâu, nơi này làm sao không có gặp thanh cự kiếm kia?"

	"Đúng a." Tư Đồ Lôi hoàn hồn, nói:

	"Nhị gia, chuôi kiếm này không phải là không ngoài bán a?"

	Hắn chỉ là thuận miệng nói, lại làm cho Chu Giáp trên lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

	Loại khả năng này không phải là không có, nếu như Đinh gia thật không đối ngoại bán ra thanh cự kiếm kia, hắn lần này sợ là muốn đi không.

	Về phần trắng trợn cướp đoạt. . .

	Hắn còn không có như thế đại bản sự.

	"Đó cũng không phải." Cũng may tình huống không hề tưởng tượng kém như vậy, Đinh Vấn Sơn lắc đầu, ánh mắt cổ quái nhìn về phía Chu Giáp:

	"Chu huynh đệ thật đối gia phụ kiện binh khí kia cảm thấy hứng thú?"

	"Đương nhiên!" Chu Giáp trọng trọng gật đầu:

	"Nếu như giá tiền phù hợp, tại hạ tuyệt không buông tha."

	"Vậy được rồi." Đinh Vấn Sơn than nhẹ một tiếng, cất bước tiến lên, trong phòng một trương bàn dài dừng đứng lại, kéo ra phía dưới ngăn kéo.

	"Rầm rầm. . ."

	Một đống mảnh vỡ, đập vào mi mắt.

	"Ừm?"

	"Nát!"

	Thấy thế, Tư Đồ Lôi, Chu Giáp đều là sững sờ, mắt hiện kinh ngạc, bất quá một cái là thật kinh ngạc, một cái thì giấu giếm mừng thầm.

	Nát binh khí, giá tiền tất nhiên cao không được.

	"Đáng tiếc!" Chu Giáp than nhẹ:

	"Như thế đại danh đỉnh đỉnh binh khí, vậy mà rơi vào kết cục như thế."

	"Chính là như thế." Đinh Vấn Sơn sắc mặt âm trầm, nói:

	"Chu huynh đệ, gia phụ binh khí đã dạng này, ngươi còn muốn hay không?"

	"Mặc dù binh khí là nát, nhưng nó bản thân chất liệu cực giai, nếu là dung nhập những binh khí khác trong, cũng có thể tăng lên binh khí phẩm chất."

	"Cái này. . ." Chu Giáp chần chờ một chút, hỏi:

	"Không biết nhị gia nghĩ bán bao nhiêu tiền?"

	"Một ngụm giá." Đinh Vấn Sơn đưa tay khoa tay một cái Đại Lâm Vương triều thủ thế:

	"Sáu mươi Nguyên thạch!"

	"Sáu mươi?"

	"Quá mắc đi!" Không đợi Chu Giáp mở miệng, Tư Đồ Lôi đã lắc đầu liên tục:

	"Sáu mươi Nguyên thạch, đầy đủ mua một kiện không sai trung phẩm binh khí, dù cho kiếm này phẩm chất không tệ, nhưng nó chung quy là nát."

	"Nói thật, coi như nhị gia xuất ra đi đấu giá, cái giá tiền này cũng không ra được tay."

	"Không ra được, vậy liền không ra." Đinh Vấn Sơn mặt không đổi sắc:

	"Mảnh vỡ dung luyện, đầy đủ làm hai kiện tiện tay binh khí, mà lại nó theo gia phụ chém giết nhiều năm, nếu không phải nát, ta còn thực sự không bỏ được xuất thủ."

	Tư Đồ Lôi chỉ là lắc đầu.

	Một lần nữa rèn đúc, quả thật có thể ra hai kiện binh khí, nhưng chỉ cung cấp vật liệu, giá tiền đồng dạng không ít, thậm chí còn không bằng trực tiếp mua.

	Sáu mươi mai Nguyên thạch, đắt!

	Đinh Vấn Sơn cũng không để ý đến hắn, nhìn về phía một bên Chu Giáp:

	"Chu huynh đệ, ý của ngươi như nào?"

	Chu Giáp hé miệng, trong mắt hiển hiện giãy dụa, dừng một chút mới cắn răng quan:

	"Ta muốn!"

	Giãy dụa chỉ là làm dáng một chút, chớ nói chỉ là sáu mươi mai Nguyên thạch, chính là sáu trăm mai, hắn chỉ cần có, cũng sẽ xuất thủ cầm xuống.

	"Tốt!" Đinh Vấn Sơn hai mắt sáng lên:

	"Chu huynh đệ thống khoái!"

	Hắn kỳ thật rất rõ ràng những mảnh vỡ này giá trị, sáu mươi Nguyên thạch quả thật có chút cao, trong lòng sợ là còn có qua loa tắc trách Chu Giáp ý tứ.

	Nhưng không nghĩ tới, đối phương vậy mà thật muốn.

	Cái này tất nhiên là tốt nhất!

	Một bên Tư Đồ Lôi mặt lộ vẻ kinh ngạc xem ra, hắn cũng không nghĩ tới, Chu Giáp vậy mà thật sẽ muốn, hơn nữa còn thật sự có sáu mươi mai Nguyên thạch.

	"Chu huynh đệ."

	Nghĩ nghĩ, hắn thấp giọng mở miệng:

	"Không bằng dạng này, ta cũng ra mười cái Nguyên thạch, phân một chút mảnh vỡ?"

	"Ngươi cũng muốn?" Chu Giáp sững sờ, lập tức nói:

	"Có thể, bất quá muốn ta chọn trước."

	"Không có vấn đề!" Tư Đồ Lôi mặt lộ vẻ ý cười:

	"Ta đang cần đồng dạng binh khí đánh vào tay cụt bên trên, thanh kiếm này phẩm chất không tệ, mà lại cũng đủ lớn, làm thanh đao dư xài."

	. . .

	Nhà trên cây.

	Chu Giáp kéo qua ghế làm tốt, hít sâu một hơi, lấy tay cầm lấy trên bàn một khối binh khí mảnh vỡ.

	"Bạch!"

	Một đạo mắt thường khó gặp tinh quang từ mảnh vỡ toát ra, giữa trời một chiết, giống như là nhận lấy cái gì hấp dẫn, xuyên vào trong đầu của hắn.

	Thức hải tinh quang sáng rõ, một viên mới tinh tinh thần lặng yên hiển hiện.

	Thiên Anh tinh: Chưởng binh!

	Chưởng binh?

	Mở hai mắt ra, Chu Giáp ánh mắt lấp lóe.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Hắn đứng dậy đứng lên, nhấc lên bên cạnh lưỡi búa, hướng phía phía trước hư bổ một kích.

	Phổ phổ thông thông bổ xuống, cùng ngày xưa so sánh tựa hồ cũng không cái gì khác biệt, nhưng một loại huyết nhục tương liên cảm giác, lại tự nhiên mà vậy nổi lên trong lòng.

	"Đây là. . ."

	Chu Giáp mặt hiện động dung, giống như là phát giác được cái gì, lưỡi búa tùy thân nhất chuyển, bảy thức Phi Phong phủ pháp theo tự diễn luyện ra.

	Nhập môn (99/100)

	Chỉ là diễn luyện một lần, thường ngày không hề có động tĩnh gì võ kỹ điểm kinh nghiệm, liền từ chín mươi sáu tăng mạnh đến chín mươi chín.

	"Bạch!"

	"Bạch!"

	Phi Phong phủ pháp thuần thục (2/600)

	Thuần thục (4/600)

	. . .

	Thuần thục (17/600)

	"Thoải mái!"

	Đầu đầy mồ hôi dừng lại động tác, Chu Giáp mặt hiện cuồng nhiệt, lắc lắc bủn rủn vô lực tay phải, hắn bỏ xuống lưỡi búa tay trái nâng thuẫn.

	"Bành!"

	Thuẫn phản!

	"Bành!"

	Thuẫn kích!

	Thuẫn phản tinh thông (31/300), thuẫn kích thuần thục (25/120)

	. . .

	Thuẫn phản tinh thông (47/300), thuẫn kích thuần thục (31/120)

	Võ kỹ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thuần thục.

	Tay cầm binh khí, tập luyện nên binh khí sở thuộc võ kỹ, ngộ tính gia tăng.

	Cái này,

	Chính là Thiên Anh tinh chưởng binh đặc chất!

	Cùng lúc đó, một cỗ vô thanh vô tức lại có thao thao bất tuyệt lực vô hình, tùy theo tràn vào thể nội.

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Lục phẩm Phạt Tủy (1137/8000)

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp nhập môn (102/300)

	Võ kỹ: Thuẫn phản tinh thông (59/300), thuẫn kích thuần thục (36/120), Phi Phong phủ pháp thuần thục (17/600)
Kết chương.