Chương 1083 : Hỏa Chủng Kim Liên.
Gào!

Rồng gầm kinh thiên.

Giao Long Vương chẳng biết lúc nào hiện ra chân hình, hiển hóa Giao Long thân thể.

Chân Ma Khí bên trong xiềng xích gắt gao khảm trên người Giao Long.

Giao Long Vương thật lâu không như thế chật vật qua rồi, cường hoành không gì sánh được Giao Long thân thể lại bị Ma Thanh Trúc dễ dàng đả thương, những cái kia xiềng xích đều là sắc bén nhất đao kiếm.

Lân phiến vỡ nát, máu me đầm đìa.

Ầm!

Giao Long Vương toàn thân kim quang bộc phát, toàn bộ lân phiến ánh vàng rực rỡ một mảnh, đối kháng Chân Ma Khí.

Có chút xiềng xích bị vỡ ra, hoặc là bị kim quang chặt đứt, nhưng lập tức liền có vô số xiềng xích kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào lên, giòi trong xương một dạng vào huyết nhục.

Chân Ma Khí xâm nhập, cắt chém hắn vảy rồng, khiến Giao Long Vương phát ra tràn ngập rên rỉ thống khổ.

Giao Long Vương rất biệt khuất, nếu như Ma Thanh Trúc tốc độ không phải là nhanh như vậy, hắn sẽ không như thế chật vật, trong nháy mắt liền bị bức đến tuyệt lộ, hắn điên cuồng phản kích, huyễn hóa Kim Long hư ảnh.

Đây là Giao tộc truyền thừa bí thuật, Linh Châu Tử bọn người đã từng lĩnh giáo qua lợi hại. Nhưng nhìn đến Kim Long hư ảnh hiển hiện, Ma Thanh Trúc huyết đồng không có chút nào ba động, ánh mắt băng hàn, năm ngón tay một nắm.

Giao Long Vương tự biết không địch lại, ra sức giãy dụa đồng thời, vuốt rồng nắm thật chặt Thiên Phượng Chi Linh, liều chết thôi động bảo vật này.

Mắt thấy màu máu vách thuỷ tinh sẽ bị hỏa diễm xuyên thấu.

Nhưng Ma Thanh Trúc tốc độ quá nhanh, Kim Long hư ảnh còn chưa hoàn toàn ngưng tụ thành hình, liền lọt vào Chân Ma Khí giảo sát, tại chỗ vỡ vụn, chia năm xẻ bảy.

Cạch! Cạch!

Xiềng xích chặt chẽ cuốn lấy Giao Long Vương, Giao Long Vương thân thể vặn vẹo, khung xương lệch vị trí, trong cơ thể chân nguyên ngưng trệ, Thiên Phượng Chi Linh một hồi ảm đạm.

Chân Ma Khí cùng xiềng xích như quỷ mị phóng tới nắm lấy Thiên Phượng Chi Linh cái kia vuốt rồng.

Giao Long Vương như ý bàn tính bị Ma Thanh Trúc nhìn thấu, hắn cũng phải cướp đoạt Thiên Phượng Chi Linh.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Vuốt rồng da tróc thịt bong, cốt nhục tách rời, phát sinh không bình thường vặn vẹo.

Giao Long Vương vô lực chưởng khống bảo vật này.

Hỏa diễm dập tắt.

Thiên Phượng Chi Linh bán ra!

Giờ khắc này, Thiên Phượng Chi Linh thành rồi toàn trường tiêu điểm.

Đại Vu Chúc, Phương lão ma, Ma Chủ cùng Linh Châu Tử, bốn vị thực lực không kém gì Giao Long Vương đỉnh tiêm cao thủ cùng nhau đánh tới.

Linh Châu Tử nhẹ nhàng vung lên, phất trần hóa thành tràn đầy Thiên Tinh sa, khóa lại một vùng không gian, dường như Ngân Hà cọ rửa mà tới, mang theo mờ mịt khí tức, là một loại cường đại đạo thuật.

Ma Chủ chân thân dung nhập Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang, như Hoàng Tuyền nước, cùng Linh Châu Tử một trái một phải, thẳng đến Thiên Phượng Chi Linh.

Đại Vu Chúc trong cơ thể truyền ra từng tiếng kinh lôi, độn quang như thiểm điện, mơ hồ có một cái thanh tằm hư ảnh, như bóng với hình, đem thiểm điện nhuộm thành màu xanh.

Thanh tằm chính là Đại Vu Chúc bản mệnh trùng cổ, cũng là một loại Linh Tằm, bất quá cũng không phải là Vu tộc trong truyền thuyết Thượng Cổ Thần Tàm, mà là Vu Trùng Bảng mười vị trí đầu Xuân Lôi Tàm.

Xuân Lôi Tàm kêu khẽ.

Cái kia từng đạo từng đạo thiểm điện như là Xuân Lôi Tàm phun ra tơ mỏng, thanh thế so sánh Ma Chủ cùng Linh Châu Tử không kém cỏi chút nào.

Tầm thường nhất là Phương lão ma.

Không thấy hắn lấy ra cài gì bảo vật, chỉ là thân hóa một đạo hoàng quang, nhào về phía Thiên Phượng Chi Linh, nhưng hắn tốc độ so Đại Vu Chúc nhanh hơn một tuyến.

Bọn họ không động thì thôi, động như lôi đình, toàn bộ không gian đều bị các loại kỳ quang chiếm hết.

Tần Tang cùng thiếu niên thiếu nữ trốn ở trong góc, run lẩy bẩy.

Hắn cùng Bạch đều trầm mặc, đối với hiện tại tình cảnh vô kế khả thi. Ma Thanh Trúc cùng Cổ Ma phân hồn thực lực thật là đáng sợ, cho dù Ma Chủ bọn người toàn tâm toàn ý liên thủ, cũng rất khó nói có thể có bao nhiêu phần thắng.

Thiên Phượng Chi Linh xuất hiện không biết là tốt là xấu, những người kia rõ ràng có rồi những ý niệm khác.

Tần Tang mặt mũi tràn đầy khẩn trương, nhìn xem tranh đấu bên trong.

Dư quang thoáng nhìn đài cao.

Trên đài cao, quan tài máu cùng kiếm khí đối kháng, đã không phân khác biệt, dư âm hình thành đáng sợ phong bạo, không người dám tới gần.

Hắn một bên mượn nhờ Thiên Mục thần thông quan sát thế cục, một bên thần thức dò vào Thiên Quân Giới, muốn nhìn một chút có bảo vật gì, có thể vì chính mình bảo mệnh.

Tam Quang Ngọc Dịch có thể chữa thương.

Có thể là ở chỗ này, một khi xảy ra chuyện liền là hài cốt không còn, chỉ sợ chỗ dùng không lớn.

Lúc này, Tần Tang phát hiện được từ Mưu lão ma viên kia hạt sen.

Hạt sen là trong suốt, giống như là dùng thủy tinh điêu khắc mà thành.

Mưu lão ma sau khi chết chỉ còn vật này.

Tần Tang chú ý tới, vật này lúc trước ẩn trong Đông Minh Hàn Diễm. Không biết là cài gì bảo vật, Mưu lão ma bản thân bị trọng thương, cũng không có vứt bỏ vật này.

Đạt được hạt sen sau đó, Tần Tang từng muốn tỉ mỉ xem xét, bị Cửu Phượng Vương đánh gãy.

"Nhớ tới thật giống có một môn bí thuật..."

Tần Tang cái gì cũng không làm được, dứt khoát gọi ra hạt sen, thôi động thần thức tiến vào, trên mặt dần dần hiển hiện vẻ kinh ngạc.

"« Hỏa Chủng Kim Liên », hẳn là một môn khó lường ngự hỏa bí thuật, có thể thu phục vô chủ linh hỏa, tại Tử Phủ bên trong, Nguyên Thần cô đọng hỏa chủng, mà lại tu luyện cái này thuật đối thần thức vô cùng hữu ích. Mưu lão ma thần thức thắng qua cùng cấp tu sĩ, khó trách nhiều lần thoát chết! Viên này hạt sen tương tự cốt sáo, là bí thuật vật dẫn, cũng có thể phụ trợ tu luyện bí thuật, gia tăng tỷ lệ thành công. Bên trong có Mưu lão ma lưu lại ấn ký, bất quá Mưu lão ma đã chết, chỉ cần có đầy đủ thời gian, luyện hóa vật này không khó..."...

Thiên Phượng Chi Linh rơi xuống.

Giao Long Vương muốn rách cả mí mắt.

Nhưng Ma Thanh Trúc thể hiện ra thực lực càng làm cho hắn tuyệt vọng.

Đúng lúc này, Ma Chủ đám người đã xông lên, không hẹn mà cùng tiếp cận Thiên Phượng Chi Linh.

Ai ngờ một đạo thanh quang so với bọn hắn đổi mới trước đuổi tới.

Trấn Ma Bia cứu Cửu Mệnh Huyền Quy, liền ngựa không dừng vó chạy đến tranh đoạt Thiên Phượng Chi Linh.

Nhưng còn có người càng nhanh.

Hô!

Chân Ma Khí cuốn lên Thiên Phượng Chi Linh.

Ma Thanh Trúc áp chế Giao Long Vương phản kháng, huyết đồng bên trong lóe qua một tia trào phúng, muốn đem Thiên Phượng Chi Linh bỏ vào trong túi, triệt để cắt đứt đám người này đường lui.

Vù vù!

Nam Quy tiên tử hai người đem Trấn Ma Bia uy năng toàn bộ bộc phát.

Chân Ma Khí sôi trào một dạng, xì xì rung động.

Trấn Ma Bia vốn liền là khắc chế Cổ Ma đồ vật, thanh quang dễ như trở bàn tay một dạng đem Chân Ma Khí xé mở một cái lỗ hổng, hóa thành lợi nhận mạnh mẽ chém về phía Ma Thanh Trúc.

Ma Thanh Trúc trên mặt nhưng cũng không có ý sợ hãi, cánh tay vung lên, vô số Chân Ma Khí cuồn cuộn mà tới, hóa thành tầng tầng đại mạc, liên tục không ngừng đánh tới, ý đồ làm hao mòn thanh quang.

Liền Trấn Ma Bia đều không thể kinh sợ thối lui Ma Thanh Trúc.

Mắt thấy Thiên Phượng Chi Linh đem rơi vào Ma Thanh Trúc tay.

Đột nhiên, Ma Thanh Trúc trong mắt huyết quang lấp lóe, kinh sợ kêu to, "Ngươi có dũng khí!"

Ngay sau đó, Ma Thanh Trúc trên thân khí tức một cơn chấn động, Chân Ma Khí đột nhiên bất ổn.

Ở trong cơ thể hắn, Thanh Trúc chân hồn lại không có bị Ma Thanh Trúc thôn phệ, hắn cùng Kiếm Hồn đã hòa làm một thể, dung nhập linh kiếm mảnh vỡ, mượn nhờ bảo vật này che chở, còn tại khốn khổ kiên trì, cũng trút xuống toàn lực tại thời khắc mấu chốt ảnh hưởng đến Ma Thanh Trúc.

"Cơ hội!"

Nhìn đến cảnh này, tất cả mọi người tại trong lòng kêu to, mừng rỡ không thôi.

Bọn họ không rõ ràng, thực lực chênh lệch như thế cách xa, Thanh Trúc là thế nào làm đến, nhưng tuyệt sẽ không bỏ lỡ cái này ngàn năm một thuở cơ hội.

Ầm!

Trấn Ma Bia chấn khai Chân Ma Khí.

Cửu Mệnh Huyền Quy cướp tại mọi người trước đó, đem Thiên Phượng Chi Linh chộp vào trong tay, tiếp đó tại Nam Quy tiên tử hai người yểm hộ phía dưới nhanh lùi lại.

Thực lực sai biệt quá lớn, Thanh Trúc phản kháng trong nháy mắt bị Ma Hồn trấn áp.

Giao Long Vương cũng nghĩ thừa cơ chạy trốn, cuồng hống liên miên, liều mạng giãy dụa, căng đứt từng đầu gông xiềng.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.