Chương 299 : Đủ hào không?.
Giải quyết hảo hết thảy tất cả sau, Triệu Sách lại đi cửa hàng nhìn một chút.

	Triệu Văn Sinh nhìn thấy hắn trở về, cao hứng ghê gớm.

	Lôi kéo hắn, tại nội thất bên trong hỏi không ít khảo thí sự tình.

	Nói đến trong tiệm sinh ý sau, trên mặt hắn hưng phấn càng rõ ràng hơn.

	"Ngươi thi huyện được án thủ, khi đó chúng ta sinh ý liền rất là rực rỡ."

	"Đằng sau ngươi thi phủ được đến án thủ tin tức truyền về, mấy ngày nay, tiệm chúng ta hàng thế nhưng là bán điên rồi!"

	Triệu Sách không tại, Triệu Văn Sinh liền làm chủ, đem trong nhà hàng tồn đều lấy ra bán.

	Bây giờ mỗi ngày bên trên hàng, mở tiệm không lâu, liền lại thật lâu bán sạch.

	Triệu Sách nguyên lai tưởng rằng, hắn bán đồ vật chủng loại không coi là nhiều.

	Mặc dù thắng ở mới mẻ, nhưng mà lâu về sau, nhiệt tình của mọi người cũng liền chậm rãi làm lạnh.

	Chỉ là hắn này hai lần án thủ chi danh, thế nhưng là để cho mình trong nhà sinh ý so lúc trước gầy dựng càng thêm nóng nảy.

	Triệu Văn Sinh sau khi nói xong, lại đối Triệu Sách nói: "Bất quá chúng ta tại trong huyện, sinh ý cho dù tốt, bây giờ đoán chừng cũng chính là đỉnh phong."

	"Ngươi nhưng có lại mở một nhà cửa hàng dự định?"

	Triệu Văn Sinh làm nhiều năm chưởng quỹ, trong bụng cũng không ít lối buôn bán.

	Bây giờ cùng Triệu Sách hùn vốn làm cái này sinh ý, Triệu Sách để hắn tự do phát huy không ít.

	Cho nên hắn cũng có một chút dã tâm.

	Bọn họ huyện thành vẫn là quá nhỏ, so với bọn hắn thương phẩm tới nói, này liền có chút không đáng chú ý.

	Triệu Sách nghe xong, gật đầu một cái nói: "Văn Sinh ca nói có đạo lý, chờ ta trở về ngẫm lại, mấy ngày nữa cho ngươi trả lời chắc chắn."

	Triệu Văn Sinh cao hứng nói: "Tốt, ngươi từ từ suy nghĩ."

	"Mở tiệm mới sự tình, cũng không nóng nảy."

	"Trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là tiếp xuống đạo thí."

	Triệu Văn Sinh cùng Triệu Sách trò chuyện không ít, lại đem gần nhất lợi nhuận chia, đưa cho hắn.

	Triệu Sách cất này thật dày một xấp ngân phiếu, trong lòng cũng có chút kinh ngạc.

	Này thi huyện về sau đến bây giờ, không đến gần hai tháng, doanh thu hơn ngàn lượng!

	Đây là hắn đi thẳng đến tay.

	Tăng thêm chi phí còn có Triệu Văn Sinh trong nhà chia, này không được kiếm được có hai ngàn lượng?

	Cùng Triệu Văn Sinh nói, để hắn nhiều độn điểm muối ăn sau, Triệu Sách liền thân cất khoản tiền lớn đi.

	Đi ra lối vào cửa hàng thời điểm, Triệu Sách cảm thấy mình dưới chân đều có chút phiêu.

	Nếu là hắn lại đem cửa hàng mở đến phủ thành đi, nội trong năm nay chính mình trở thành một cái "Vạn nguyên hộ", giống như cũng không phải không có khả năng?

	Ngay từ đầu, cầm Triệu Hữu Tài cho cái kia một túi nhỏ đường đỏ, tinh luyện đường trắng bắt đầu.

	Lại đến chính mình hiến kế cứu tế, được huyện nha ban thưởng sau.

	Này bạc, là càng lăn càng nhiều.

	Mà lại có tiền sau, muốn sinh tiền liền dễ dàng nhiều.

	Triệu Sách nghĩ thầm, còn phải suy nghĩ nhiều chút khác hảo sản phẩm đi ra mới là.

	Đúng, năm ngoái hái hoa quả lúc, để đại gia ở trên núi trồng cành tùy tiện trồng những cái kia quả đào cùng nho dại cây, cũng không biết có hay không sống được.

	Đến ở trong thôn tìm người, hỗ trợ chuyên môn trồng hoa quả cây.

	Nếu không chờ tiền lại nhiều chút, trực tiếp đem chính mình thôn cái kia đỉnh núi mua lại.

	Triệu Sách vỗ vỗ này một xấp thật dày ngân phiếu, trong lòng là càng nghĩ càng đẹp.

	Đi ngang qua đồ trang sức cửa hàng thời điểm, đặt trước không ít thứ, lại mua một cái ngân vòng tay cùng một cái kim vòng tay.

	Làm xong đây hết thảy, Triệu Sách mới vui rạo rực trở về nhà.

	Hôm nay nhà bọn họ rất nhiều người, đều là trong thôn những cái kia biết Tô Thải Nhi sau khi trở về, tới cửa tìm nàng tán gẫu thím cùng tiểu tức phụ nhóm.

	Lần trước Tô Thải Nhi đi phủ thành trở về thời điểm, mang theo không ít đồ vật.

	Khi đó có thể để mọi người tốt thật hâm mộ một trận.

	Lần này trở về, mặc dù không mang thứ gì trở về, nhưng mà Triệu Sách lại được hồ sơ bài.

	Cho nên đại gia trong miệng ao ước, vẫn là có tăng không giảm.

	"Thải nhi, chờ ngươi lần sau lại đi phủ thành trở về, chính là tú tài phu nhân."

	"Đúng vậy a, bọn hắn đều nói, Triệu Sách này song án thủ, tú tài là khẳng định thi đậu."

	"Đây chính là trong thôn chúng ta cái thứ nhất tú tài công, đến lúc đó thôn trưởng khẳng định đến đại chúc một phen."

	Đại gia vây quanh Tô Thải Nhi, chi chi tra tra nói.

	Tô Thải Nhi cũng cao hứng nói: "Phu quân ta nói, đến lúc đó thi xong, chúng ta liền trực tiếp về nhà."

	"Đến lúc đó khẳng định phải nối liền một lần kia tin mừng."

	Trở lại trong thôn sau, trên núi mấy ngày nay qua thời gian, Tô Thải Nhi cơ hồ nghĩ không ra.

	Nghe đại gia âm thanh quen thuộc, Tô Thải Nhi cả người đều cao hứng ghê gớm.

	Đám người đang cười toe toét nói lời nói, bên kia Triệu Chính Cường nàng dâu Xuân Hương, đột nhiên khó chịu nho nhỏ nôn khan một chút.

	Tô Thải Nhi có chút quan thầm nghĩ: "Xuân Hương tỷ, ngươi có phải hay không ngã bệnh?"

	Bên cạnh thím nói: "Nàng không phải bệnh, đây là lại có thai a."

	Xuân Hương sở trường sờ lên chính mình hơi hơi hở ra bụng dưới, có chút hạnh phúc cười.

	"Ừm, trước đó không lâu mới tìm đại phu chẩn đoán chính xác, bốn tháng."

	"Nhà ta Chính Cường biết sau, vui vẻ ngày thứ hai liền nhờ người giúp đỡ từ trong thành mua mua mới bố trở về, muốn cho này không có ra đời nhi tử may xiêm y."

	Xuân Hương nói, những người khác cũng cười hì hì nói: "Xuân Hương thật sự là có phúc khí, các ngươi Chính Cường cũng là có thể làm ra."

	Triệu Chính Cường là trong thôn sớm nhất đi theo Triệu Sách làm việc người.

	Mặc dù đằng sau Triệu Sách trong nhà cũng từ trong thôn thỉnh không ít việc vặt, nhưng mà đều không đủ Triệu Chính Cường ổn định.

	Mọi người đều đối với hắn nhà, rất là ao ước.

	Tô Thải Nhi nghe lời của mọi người, có chút hiếu kỳ nhìn một chút Xuân Hương bụng.

	Sau đó, nàng lại cúi đầu, nhìn một chút chính mình bẹp bụng nhỏ.

	Bên cạnh A Tuệ thẩm phát hiện nàng này một động tác, cười nói: "Thải nhi đây là cũng muốn hài tử rồi?"

	"Nói đến, ngươi gả tới cũng hơn nửa năm, bụng còn không có cái động tĩnh, nhưng phải nắm chặt."

	Bên cạnh một cái thím cũng nói: "Hại, Thải nhi cùng Triệu Sách như thế ân ái, đoán chừng hài tử sự tình, cũng nhanh."

	Tô Thải Nhi nhớ tới phu quân lời nói, cũng lộ ra một cái nho nhỏ cười.

	Nàng có chút ngượng ngùng "Ừm" một tiếng.

	"Phu quân nói nhanh......"

	Không ít người cùng người bên cạnh liếc nhau, đều không hẹn mà cùng cười.

	Đại gia một bên thiêu thùa may vá sống một bên nói chuyện phiếm, mãi cho đến Triệu Sách trở về, mới bỏ được đến tán, riêng phần mình đi về nhà.

	Tô Thải Nhi cầm trong tay công việc buông xuống, đứng lên nói đem Triệu Sách vật trong tay tiếp một bộ phận lại đây.

	"Phu quân, như thế nào mua nhiều đồ như thế?"

	Triệu Sách cười nói: "Trước đừng quản những thứ này."

	Nói, xuất ra cái kia ngân vòng tay.

	"Văn Hạo ca cùng A Hoa liền muốn thành thân, ngươi không phải phải đi thêm trang sao?"

	"Ngươi nhìn muốn hay không cầm cái này đi qua?"

	Tô Thải Nhi cầm lấy cái này mang theo hoa văn ngân vòng tay, khen: "Thật xinh đẹp ngân vòng tay."

	Này ngân vòng tay, đoán chừng phải có cái mấy lượng trọng.

	Tại người nhà nông tới nói, thế nhưng là rất quý giá.

	Nhưng mà Triệu Văn Hạo trong nhà, cùng Triệu Sách là họ hàng gần, mà lại quan hệ cũng tốt.

	Cho nên Triệu Sách ra tay, tự nhiên không thể quá keo kiệt.

	Cái này khiến Tô Thải Nhi cầm đi cho nàng tiểu đồng bọn thêm trang, chính là phù hợp.

	Tô Thải Nhi cao hứng nói: "Vậy thì cầm cái này đi thêm trang a."

	Triệu Sách gật gật đầu, lại lấy ra một cái khác hộp gỗ.

	"Đó là lấy cho ngươi đi cho A Hoa thêm trang dùng, đây là tặng cho ngươi."

	Mở ra xem, bên trong có một cái so ngân vòng tay tốt đẹp nhiều kim vòng tay.

	Tô Thải Nhi trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này đại kim vòng tay.

	Triệu Sách lấy ra, cười đem nó đeo lên tiểu cô nương trên cổ tay.

	Kích thước vừa vặn.

	Triệu · thổ hào · sách đắc ý nói: "Thế nào, đủ hào không?"

	"Chờ Văn Hạo ca bọn hắn thành thân ngày ấy, ngươi liền mang theo cái này kim vòng tay đi ăn cưới."

	"Đến lúc đó coi như tới bao nhiêu những thôn khác thân thích, bọn hắn bảo đảm đều phải ao ước ngươi!"
Kết chương.