truyện Trùng Sinh Lãng Triều Chi Điên.
Chương 1 : Trở lại 1990.
...

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Liên tiếp xưa cũ, du dương tiếng chuông, chợt ở căn phòng không lớn trong vọng về, nhộn nhạo lên.

	Phương Thần ngẩng đầu lên, mắt nhắm mắt mở lẩm bẩm nói: "Cái này từ đâu tới đồng hồ quả lắc báo điểm âm thanh, ai đem điện thoại di động ta nhất huyễn dân..."

	Nói được nửa câu, Phương Thần nhất thời giật cả mình, vụt một tiếng liền ngồi dậy, hết cả buồn ngủ.

	Qua nửa ngày, thấy rõ ràng hết thảy trước mắt, Phương Thần hung hăng xoa một thanh mặt, đem mặt xoa đỏ bừng!

	Mẹ nó , thật sống lại a!

	Chỉ thấy trước mắt, loang lổ cũ rách, sơn đỏ rơi còn dư lại không có mấy bàn bên trên bày một tòa cao hơn nửa thước, toàn thân phát hoàng đồng hồ, ba năm bài .

	Mới vừa rồi chính là nó báo lúc.

	Nghiêng đầu qua chỗ khác, một bụi cong dữ tợn đào nhánh từ cửa sổ hộ khẩu tùy ý phóng túng, đại đại liệt liệt đưa vào tới, hoàn toàn không quan tâm là địa bàn của ai.

	Đây là cách vách nhà hàng xóm loại , Phương Thần đối với lần này một mực canh cánh trong lòng.

	Cũng không phải bởi vì cái này đào nhánh chiếm không gian của hắn.

	Mà là bởi vì đây là cây đào tuyết, hơn nữa còn không có gắn chiết qua, kết quả, vừa nhỏ lại chát, không có chút nào ngọt!

	Một viên kết xuất tới đào không ngọt cây đào, vậy còn tính là gì cây ăn quả, đàng hoàng làm bổ củi không tốt sao?

	Phát hoàng trên vách tường, tùy ý vẽ xấu đại tác vốn chỉ là tồn tại ở trong trí nhớ, bây giờ cũng rõ ràng hiện ra ở Phương Thần trước mắt.

	Đối với lần này Phương Thần không hề xấu hổ, đây là hắn dùng một bữa chổi lông gà xào thịt đổi lấy.

	Nhìn cái này hai mươi năm trước liền nên bị dỡ bỏ phòng cũ, Phương Thần lúc này trong lòng không có một chút sống lại vui sướng.

	Phòng cũ là một phòng trệt, trời mưa bên ngoài trời mưa to, bên trong hạ mưa nhỏ, mặt đất ẩm ướt, góc tường dài một tầng màu xanh lá rêu mốc, thỉnh thoảng còn có thể nhô ra điểm nấm, mộc nhĩ các loại ngạc nhiên, dĩ nhiên tiểu Cường cũng là ắt tới khách tới thăm, có lúc còn có thể thấy được điểm xén tóc, bọ tê giác khả ái như vậy tiểu đồng bọn.

	Đây cũng không phải cái gì phòng trệt bệnh chung, chẳng qua là Phương Thần nhà độc nhưng.

	Thế nào cùng bản thân sau đó mua hơn hai trăm bình lớn phục thức so sánh, nhất là bản thân còn đặc biệt mở ra một nhỏ kiện thân thất tới, không có chuyện còn có thể luyện một chút bản thân trung niên mập ra bụng.

	"Ai..."

	Nặng nề thở dài một hơi, Phương Thần bất đắc dĩ mặc cho bản thân chạy không, lui về phía sau đập tới, bản thân đây là tạo cái gì nghiệt a.

	"Ai u!"

	Một tiếng hít một hơi lạnh âm thanh, Phương Thần nhìn bản thân bị cái bọc nghiêm nghiêm thật thật cánh tay, khóc không ra nước mắt, bản thân thế nào đem gãy xương chuyện quên.

	Càng xem, Phương Thần càng muốn tát mình một cái, thật là nghiệp chướng.

	Cái khác đều là cũ , duy chỉ có tay này xương khuỷu tay rách là mới .

	Liền kiếp trước cũng không có.

	Hắn này lại chính mình cũng buồn bực, sống lại liền trọng sinh thôi, không có sao chạy cái gì lầu chót a.

	Còn cho là mình là đang nằm mơ.

	Nhìn thấy mẹ, gia gia, một đống lão sư bạn học ở phía dưới kêu, còn cảm thấy giấc mộng này rất chân thật , mẹ cũng trẻ ra.

	Lập tức sống lại đến cấp ba, mẹ có thể không trẻ tuổi sao.

	Kết quả một cước đạp không, té xuống.

	May là lão Lâu, chỉ có ba tầng cao, trường học bởi vì nghèo, mặt đất liền cái đường xi măng cũng không bỏ được phô, đều là đất, một cái dòng nước mưa bên trên tất cả đều là bùn, lúc này mới chỉ té cái cùi chỏ gãy xương.

	Bằng không, hắn chỉ sợ là sau khi sống lại tử vong nhanh nhất người trọng sinh .

	Tuyệt đối người trọng sinh sỉ nhục, cho khởi điểm đến ngàn vạn người trọng sinh mất thể diện.

	"Phương Ái Quốc, bây giờ trong nhà một chút tiền cũng không có, nhi tử lại té thành như vậy, ta để cho ngươi đi ra ngoài mượn ít tiền thế nào!"

	Một trận đanh đá, bén nhọn cao vút, đinh tai nhức óc, thẳng phá chân trời kêu la âm thanh chợt ở phòng cách vách vang lên.

	Phương Thần nghe được cái này quen thuộc thanh âm, sửng sốt một cái, sau đó mặt bất đắc dĩ đem chăn che lại đầu.

	Lúc này, phòng cách vách không khí gần như ngưng trệ.

	Lưu Tú Anh hai tay chống nạnh, trợn mắt trợn tròn, hung tợn nhìn trước mắt cái này chỉ lo cúi đầu phì khói, ngồi yên không nhúc nhích trượng phu, nhất thời buồn từ tâm tới.

	"Ta ban đầu thật là mắt bị mù, làm sao sẽ coi trọng Phương Ái Quốc ngươi như vậy cái phế vật, cả ngày cái gì cũng không biết làm, chỉ biết cầm cán bút ở đó viết viết viết, chừng bốn mươi tuổi người , liền cái xưởng báo tổng biên cũng hỗn không lên, tiền lương so với ta một một đường công nhân còn thấp! Ngươi còn không biết xấu hổ hút thuốc!"

	Vừa vội vừa cáu, Lưu Tú Anh đem Phương Ái Quốc mép khói cho cướp đi, hung hăng ngã xuống đất, lại đạp hai cước, đỏ ngầu tàn thuốc nhanh chóng dập tắt.

	Phương Ái Quốc nhìn trên mặt đất vặn vẹo tẩu thuốc, tứ tán lá cây thuốc lá, mặt trong nháy mắt mây đen giăng kín, hai gò má bắp thịt không khỏi run rẩy, miệng thật chặt nhấp ở, phảng phất một tòa sắp núi lửa bộc phát.

	Bá một tiếng đứng lên, Phương Ái Quốc hai quả đấm nắm chặt, cặp mắt đỏ bừng giận dữ hét: "Ta nói bao nhiêu lần, không nên gọi ta Phương Ái Quốc!"

	Cũng không biết là đã lâu không gặp trượng phu phản kháng, vẫn bị Phương Ái Quốc khắc nghiệt lệ khí làm choáng váng , Lưu Tú Anh hoàn toàn sửng sốt một cái.

	"Xưởng báo tổng biên là do xưởng phòng làm việc phó chủ nhiệm kiêm chức, ta làm sao có thể có thể làm được với!"

	"Còn có! Ta kiếm tiền là ít hơn ngươi, nhưng là ngươi tại sao không nói nói, ngươi cả ngày đánh bài thua bao nhiêu tiền!"

	Trong lòng oán khí tích góp rất lâu, Phương Ái Quốc mắng tiếng như cùng súng liên thanh bình thường phun ra ngoài .

	Sững người trở lại, Lưu Tú Anh giận tím mặt, mãnh đẩy Phương Ái Quốc một cái, giọng điệu chợt lại đề cao hai cái tám độ, "Phương Ái Quốc, ngươi được đấy, học được bản sự , ngươi lại dám rống ta, ngươi lại rống ta một thử một chút!"

	Lưu Tú Anh không ngừng xô đẩy, Phương Ái Quốc cũng không dám đánh trả, chỉ có thể hụt chân lui về phía sau, tràng diện thật chật vật không chịu nổi.

	"Không gọi ngươi Phương Ái Quốc, kia gọi ngươi là gì? Phương Tử Hiên? Nhạc Thủy Sơn Nhân? Ngươi xem một chút bộ dáng của ngươi, có chút xíu khí vũ hiên ngang ý tứ không có!"

	Lưu Tú Anh cười lạnh một tiếng, "Hơn nữa, Ái Quốc là cha cho ngươi đặt tên, ngươi nếu là không nguyện ý tìm cha đi a, nhìn cha có thể hay không đem chân của ngươi cho giảm giá!"

	Phảng phất bị đạp cái đuôi mèo, Phương Ái Quốc giơ tay lên, nổi giận đùng đùng chỉ Lưu Tú Anh lỗ mũi, toàn thân trên dưới không ngừng run rẩy.

	"Thế nào? Ngươi còn muốn đánh ta? Chẳng lẽ ta nói không phải sự thật!" Lưu Tú Anh khinh miệt nói.

	"Ta lười với ngươi cái bát phụ so đo!"

	Đặt xuống câu nói tiếp theo, Phương Ái Quốc sải bước, trực tiếp vung cửa đi.

	Nghe được bịch một tiếng, Phương Thần đầu từ trong chăn đưa ra ngoài, thở ra một hơi dài, một cuộc chiến tranh cuối cùng kết thúc.

	Cha mẹ gây gổ ở Phương Thần kiếp trước hơn bốn mươi năm đời sống trong thật chẳng lạ lùng gì, chỉ bất quá phần lớn đều là mẹ ở nhao nhao cha, giống như nhao nhao kịch liệt như thế, đến là chưa bao giờ có, xem ra ông bô thật là bị bức ép đến mức nóng nảy.

	Phương Thần ban sơ nhất cũng không hiểu, Ái Quốc, Ái Quân những tên này không phải là cái thời đại kia thông dụng tên, gọi cái này biển đi , hơn nữa, không phải một cái tên sao, về phần nhạy cảm như vậy sao?

	Đơn giản cố chấp buồn cười.

	Sau đó trưởng thành điểm về sau, Phương Thần mới xem như hiểu, đối với một văn thanh khí tức độ sâu trúng độc, hướng tới thơ cùng phương xa người mà nói, Phương Ái Quốc quê mùa như vậy tên đơn giản là ép lên đỉnh đầu một tòa núi lớn, trong lòng vung đi không được ác mộng.

	Hoặc giả, đây là hắn đối cái này thế tục ô trọc thế giới, cuối cùng một chút phản kháng.

	Chỉ bất quá, đối với một cái sinh ra với năm 1949 ngày một tháng mười, cùng nước cùng sinh người mà nói, không gọi Ái Quốc lại nên gọi tên gì? Phương quốc khánh?

	"Ta ban đầu thật là mắt bị mù, làm sao sẽ gả cho ngươi cha!"

	Lưu Tú Anh giận đùng đùng đẩy cửa mà vào, đặt mông ngồi vào trên ghế, cảm thấy còn chưa hết giận, hung hăng ở Phương Thần trên giường vỗ một cái.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ xoa xoa lỗ mũi.

	Mẹ không biết, hắn đến là biết, đối với lúc còn trẻ, cha lại cao lại soái, hơn nữa yêu thích văn nghệ, có thể viết một tay xinh đẹp từ hay, văn tài cũng không tệ, thậm chí còn có thể viết chút ít thơ, ở Lạc Châu nhật báo, báo chiều phát biểu qua không ít đậu hũ khối.

	Không biết là bao nhiêu thiếu nữ tình nhân trong mộng.

	Chỉ nói là, chờ sau khi kết hôn, mẹ đột nhiên phát hiện, soái a, có văn tài a, những thứ này hết thảy cũng không làm nổi cơm ăn.

	Ngược lại cha tay chân lười nhác, liền bình xì dầu đổ cũng không biết đỡ một cái, tự cho mình siêu phàm, lại không chịu luồn cúi, càng không muốn cùng người đồng lưu hợp ô, tóm lại không quen sinh hoạt tính cách hiển lộ ra.

	Sinh hoạt giọng chính tóm lại là củi gạo dầu muối tương dấm trà.

	Về phần nói mẹ, tật xấu càng là một lớn đẩy, đanh đá hung hãn, thích đánh bài không nói, còn luôn là thua, còn có không quen lo liệu việc nhà.

	Điểm này cùng cha thật là tuyệt phối, nếu như hai người bọn họ có thể có một thiện đến đạo này , trong nhà cũng không đến nỗi hoàn thành như vậy lụn bại bộ dáng.

	Hơn nữa, khi còn bé ở nông thôn lớn lên, đi học muộn, học tập cũng không tốt, tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp liền vào xưởng đi làm, cho nên nói chuyện làm việc tổng có vẻ hơi vụng về, sau đó lại sợ người xem thường, liền lấy đanh đá để che dấu, lâu ngày cũng đã thành bây giờ bộ dáng kia.

	Nếu như không phải ông ngoại ở lò mổ đi làm, mẹ có thể thỉnh thoảng lấy chút bộ đồ lòng heo tế một tế cha ngũ tạng miếu, hơn nữa mẹ xinh đẹp vậy, Phương Thần cảm thấy cha cũng sẽ không theo mẹ kết hôn.

	Không phải Phương Thần thổi, mẹ lúc còn trẻ, tuyệt đối là đại mỹ nhân, cùng cha đứng chung một chỗ, thật là trai tài gái sắc, Kim đồng Ngọc nữ, duyên trời tác hợp.

	Nghe Lưu Tú Anh lải nhải không ngừng quở trách Phương Ái Quốc không phải, cùng với nhiều năm như vậy để dành tới oán khí cùng hối hận, Phương Thần ở bên cạnh hừ một cái một hắc hùa theo, những thứ này trần từ lạm điều, lỗ tai hắn sớm nghe ra kén .

	Nếu như tiếp tục dựa theo hiện tại loại này xu thế phát triển tiếp, đại khái lại tới cái hai ba năm, phụ mẫu sẽ phải cùng kiếp trước vậy ly hôn.

	Chuyện này, hắn sau khi tốt nghiệp đại học từ thím trong lúc vô tình lời nói mới hiểu .

	Thật là tốt kỹ năng diễn xuất, không cầm tượng vàng Oscar thật là thua thiệt , không ngờ cứng rắn giấu hắn bốn năm đại học, mỗi lần hắn về nhà cũng làm bộ như một bộ cùng trước giống nhau như đúc bộ dáng, chính là gây gổ thiếu chút, hắn còn tưởng rằng hai người tình cảm được rồi đâu.

	Nghĩ đến những thứ này phá chuyện, mình đời này còn phải lại trải qua một lần, Phương Thần hãy cùng ăn cứt vậy.

	Không đúng, so cái này còn khó chịu hơn.

	So ăn một lần cứt còn khó chịu hơn , đó chính là ăn hai lần.

	Ai, thật là suy nghĩ một chút cũng cảm thấy sọ đầu đau, khó chịu vô cùng.

	Nói cho cùng, hay là tiền náo .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần ánh mắt đột nhiên sáng lên, không phải là tiền sao!

	Người trọng sinh nhất không kém chính là tiền!
Kết chương.