Chương 389 : Giới Châu.
Đánh chết một con Đường Đao trùng, Hạ Bình An vung tay lên, liền đem Đường Đao trùng đưa đến không gian kho hàng trong.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong không gian kho đã rất lâu không có tiếp thu mới côn trùng.

	Đường Đao trùng đưa tới đi vào, Bí Mật Đàn Thành bên trong một đám thợ thủ công, nông phu cùng Đan dược sư liền chạy tới, bắt đầu trở nên bận rộn, bắt đầu một chút đem con kia Đường Đao trùng băm thành tám mảnh, các thợ thủ công vội vàng tróc ra Đường Đao trùng trên người giáp xác cùng chi đoạn, các Đan dược sư vội vàng thu thập Đường Đao trùng huyết nhục cùng bộ phận.

	Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An còn chìm đắm ở thần lực linh tiêu hao đánh chết Đường Đao trùng vui sướng trong, Bí Mật Đàn Thành bên trong thợ thủ công cùng Đan dược sư liền từ Đường Đao trùng bên trong thân thể tìm tới một viên giới châu cùng một khối màu đen trùng tinh.

	Khối này trùng tinh cùng Hạ Bình An lần thứ nhất thu thập được cái kia viên trùng tinh thoạt nhìn không sai biệt lắm, bất quá cái kia viên giới châu lại làm cho Hạ Bình An suýt chút nữa nhếch miệng nở nụ cười, đó là một viên màu xanh lá giới châu, không ngừng biến hóa màu sắc, lại như tắc kè hoa như thế, có lúc thậm chí biến đến mức hoàn toàn trong suốt, không chú ý xem còn rất khó phát hiện, sẽ ở cái kia viên Giới châu trong, có bốn cái chữ tiểu triện —— Nhất Diệp Chướng Mục!

	Quả nhiên là mới hi hữu giới châu.

	Dung hợp cái này viên mới giới châu quá đơn giản, hẳn là dùng không được mấy phút.

	Hạ Bình An đang muốn ở phụ cận tìm một chỗ cấp tốc đem cái này viên giới châu dung hợp rơi, đột nhiên, lỗ tai của hắn giật giật, bên cạnh lòng đất trong khe hở truyền đến động tĩnh, lại có một con Đường Đao trùng từ phía dưới bò lên trên.

	Có kinh nghiệm lần đầu tiên, cái này lần thứ hai chiến đấu vậy thì thoải mái hơn, Hạ Bình An ứng đối lên có kinh nghiệm hơn.

	Thứ hai con Đường Đao trùng từ trong lòng đất trong khe hở bò lên, nhìn thấy Hạ Bình An liền trực tiếp vọt tới, Hạ Bình An lắc người một cái lại lần nữa vọt tới Đường Đao trùng trên lưng, trên tay kiếm lớn mạnh mẽ hướng về phía Đường Đao trùng cái cổ xuyên xuống, một kích phá phòng thủ, trong nháy mắt trọng thương Đường Đao trùng.

	Còn đối với trên cổ gặp phải công kích, con kia Đường Đao trùng phản ứng cũng cùng con thứ nhất hoàn toàn nhất trí, đều là nghĩ đều không nghĩ hay dùng hai cái khủng bố chân trước hướng về trên lưng quét tới.

	Chỉ là lần này, có ứng phó thứ một con Đường Đao trùng kinh nghiệm, Hạ Bình An ứng đối lên vậy thì thoải mái hơn, hơn nữa đã sớm chuẩn bị, con kia Đường Đao trùng chân trước mới vừa quét tới, Hạ Bình An vung tay lên, một cái cho gọi ra đến đơn giản cạm bẫy trong nháy mắt liền đem con kia Đường Đao trùng hai cái chân trước cuốn lấy, để Đường Đao trùng động tác đột nhiên hơi ngưng lại, dừng lại như vậy trong nháy mắt.

	Cạm bẫy thuật đương nhiên không cách nào đem Đường Đao trùng trói lại, nhưng chỉ cần trói lại trong nháy mắt liền đủ rồi.

	Ở Đường Đao trùng hai cái chân trước bị nhốt lại trong nháy mắt, Hạ Bình An trên tay kiếm lớn, lại lần nữa biến thành dao cầu, hai tay hắn ngăn chặn cán kiếm, dùng sức hướng về Đường Đao trùng cái cổ bên cạnh một xoẹt.

	Răng rắc một tiếng, Đường Đao trùng cái cổ suýt chút nữa liền bị Hạ Bình An đòn đánh này cắt đứt một nửa, Đường Đao trùng cái kia màu xanh lá máu tươi lập tức hiện hình quạt từ trên cổ đột nhiên xì ra, lại như màn mưa như thế dạt ra, cả con Đường Đao trùng phát ra một tiếng thê thảm gào thét.

	Đường Đao trùng chân trước cái này thời điểm cũng lập tức xé rách Cạm bẫy thuật ngăn cản, tiếp tục hướng về Hạ Bình An đâm lại đây, mà Hạ Bình An đã sớm vươn mình vọt ra, ung dung tránh né Đường Đao trùng đòn đánh này.

	Lần này, Đường Đao trùng trên cổ đầu chỉ kề cận một nửa, cực lớn thân hình trên đất lảo đảo đi mấy bước, đông nghiêng tây cũng, lại như là uống rượu say như thế, toàn bộ thân hình hoàn toàn mất linh hết.

	Đường Đao trùng phát ra thê thảm gào thét, nó phỏng chừng căn bản không nghĩ tới trước mặt cái này Nhân loại Triệu hoán sư sẽ kinh khủng như thế, trên tay Hồn khí sẽ cường hãn như vậy, có thể ở không nhờ vả cường hãn pháp thuật điều kiện tiên quyết, chỉ dựa vào vũ khí trên tay liền có thể đem nó trọng thương.

	Nhìn thấy Hạ Bình An thân hình tránh ra, con kia Đường Đao trùng hai cái chân trước đột nhiên cắm trên mặt đất —— màu đen băng hoa lập tức liền từ trên mặt đất như là sóng nước cấp tốc hướng về mới vừa rơi trên mặt đất Hạ Bình An kéo dài lại đây.

	Hạ Bình An nhảy lên, phía sau hắn một cái cao hơn một người thạch nhũ, đang bị màu đen băng sương bao trùm sau khi, chớp mắt liền răng rắc một tiếng, trực tiếp bị đông cứng nát, lập tức rải rác ở.

	Đường Đao trùng cái này một chiêu đúng là quá hung tàn, hầu như không thua gì Huyền Vũ thổ tức.

	Phát ra sau một đòn, một đoàn hắc khí từ Đường Đao trùng trên người trào ra, bao bọc nó cái kia đã lảo đảo thân thể cùng rủ xuống cái cổ, lùi về sau, nghĩ muốn một lần nữa lùi bước đến lòng đất trong khe hở.

	Cảm nhận được khí tức tử vong Đường Đao trùng lại còn biết thoát thân? Điều này cũng làm cho Hạ Bình An đối với Đường Đao trùng trí lực phán đoán lại tăng cao mấy phần, bất quá Hạ Bình An lại không thể đem cái này con Đường Đao trùng buông tha.

	Hoàn chỉnh Đường Đao trùng, tốc độ như vậy nhanh, ở Hạ Bình An trước mặt cũng không đủ xem, huống chi này con đã thu đến trọng thương Đường Đao trùng, tốc độ chậm lại không nói, bước chân đều có chút rối loạn.

	Hạ Bình An lắc người một cái liền vọt tới Đường Đao trùng mặt bên, trên tay kiếm lớn, lại lần nữa chém xuống.

	Kiếm lớn ung dung xé rách Đường Đao trùng trên cổ cái kia một tầng hắc khí cùng hắc khí phía dưới giáp xác, lập tức liền trực tiếp đem Đường Đao trùng cái kia rủ xuống nửa bên trên cổ cơ thịt bộ xương chặt đứt, Đường Đao trùng đầu lại lần nữa rơi xuống đất, giãy dụa hai lần sau khi, liền bất động rồi.

	Đây là bị Hạ Bình An giết chết thứ hai con Đường Đao trùng.

	Hạ Bình An vung tay lên, liền đem cái này con Đường Đao trùng thi thể thu đến không gian kho hàng trong.

	Cái này con Đường Đao trùng trong cơ thể không có giới châu, chỉ có một khối màu đen trùng tinh.

	Giết chết cái này hai con Đường Đao trùng sau, chu vi thung lũng lập tức lại yên tĩnh lại, Hạ Bình An đợi một lúc, lòng đất trong khe hở cũng không có Đường Đao trùng xuất hiện, hắn cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử ở xung quanh nhìn một vòng, cũng không có cái khác Triệu hoán sư ẩn núp ẩn nấp ở xung quanh.

	Hạ Bình An trên tay hơi động, kiếm lớn thu hồi, sau đó cả người liền bay lên trời, lập tức dùng ảo thuật che lại thân hình của chính mình, hướng về hẻm núi lớn trên không bay đi.

	Hẻm núi lớn trên không hai bên trong vách núi, có to to nhỏ nhỏ các loại khe hở cùng hang, lít nha lít nhít, những khe hở kia cùng hang, có chút là thiên nhiên, có chút nhưng là Đường Đao trùng cùng trước đây Triệu hoán sư lưu lại.

	Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An sẽ ở cái kia hẻm núi hai bên trên vách núi, tìm một cái u động sâu miệng, lắc mình tiến vào bên trong.

	Sơn động bảy gãy tám quải, bên trong như mê cung như thế, như vậy cửa động quá chật hẹp, Đường Đao trùng không cách nào tiến vào, chỉ có người có thể chui vào.

	Ở thâm nhập trong động ngàn mét sau khi, Hạ Bình An cho gọi ra một con bàn lớn Huyền Vũ canh giữ ở cửa động, chính mình tiến vào trong sơn động, tìm một cái khô mát địa phương khoanh chân ngồi xuống, liền lấy ra vừa nãy cái kia viên Nhất Diệp Chướng Mục giới châu chuẩn bị dung hợp.

	Triệu hoán sư ở dã ngoại tác chiến được đến giới châu sau khi, không thể mỗi viên giới châu đều muốn bắt đến trong thành lại dung hợp, tuy rằng người sau an toàn hơn một ít, thế nhưng cũng luôn có một ít tài cao người gan lớn Triệu hoán sư ở điều kiện có thời điểm sẽ nghĩ biện pháp ở dã ngoại tìm địa phương dung hợp giới châu.

	Ở dã ngoại dung hợp giới châu lớn nhất nguy hiểm ngoại trừ Trùng tộc ở ngoài, chính là cái khác những kia có ý đồ khó lường Triệu hoán sư, người trước, có thể dùng địa hình đến hạn chế, nói thí dụ như hang núi này, Đường Đao trùng liền chui không tiến vào, nó nhất định phải chui vào tới nói động tĩnh sẽ rất lớn, cũng cần thời gian rất lâu, đem cửa động cùng ven đường ngọn núi hoàn toàn đào lên, cái này cũng liền cho ở trong động dung hợp giới châu Triệu hoán sư có phản ứng thời gian.

	Mà người sau, thì lại có thể dùng cường đại triệu hoán vật đến tiến hành uy hiếp.

	Bình thường Triệu hoán sư, nếu như nhìn thấy những chỗ này có cái khác Triệu hoán sư cho gọi ra đến triệu hoán vật ở bảo vệ, đều có thể đoán được bên trong có Triệu hoán sư đang bế quan nghỉ ngơi hoặc là ở dung hợp giới châu, vì để tránh cho hiểu lầm, đều sẽ tách ra, sẽ không tùy tiện lại tiến vào.

	Nếu như nhìn thấy những thứ này bảo vệ sinh vật triệu hồi canh gác còn muốn cưỡng chế tiến vào, đó chính là bọn cướp nhập nhà, mang trong lòng xấu niệm, đã hoàn toàn trở mặt, là một mất một còn mâu thuẫn đấu tranh.

	Dung hợp một viên giới châu thời gian, thiếu mấy phút mấy chục phút, nhiều khả năng muốn mấy canh giờ thậm chí mấy ngày, ở dã ngoại dung hợp nguy hiểm khẳng định là có, liền xem ngươi có nguyện ý hay không hưởng thụ cái này thuận tiện.

	Hạ Bình An đồng ý!

	Bởi vì hắn biết cái này viên Nhất Diệp Chướng Mục giới châu, không được bao lâu thời gian.

	Hạ Bình An không có trì hoãn thời gian, ngồi xuống, hắn hay dùng ngân châm đâm thủng ngón tay, đem mình máu tươi giọt đến cái kia viên giới châu bên trên, chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An liền bị một đoàn biến ảo mê ly quang kén cho bao vây lại.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình ăn mặc có mảnh vá quần áo, chính ở một cái đơn sơ nhà tranh bên trong, khoanh chân ngồi ở một cái cỏ lót lên, mà trên tay của chính mình, thì lại cầm một cái sách thẻ tre.

	Sách thẻ tre là ( Hoài Nam Tử ), cái kia sách thẻ tre phía trên có một câu nói —— bọ ngựa tý ve từ chướng lá có thể ẩn hình. . .

	Cái thời đại này sách thẻ tre trên, nhưng là không có dấu chấm câu, vừa nhìn câu nói kia, Hạ Bình An liền vui vẻ.

	Lưu lại Nhất Diệp Chướng Mục cái này đất Sở thư sinh, rất có lịch sử tự nhiên cùng thực chứng tinh thần a, hậu thế mọi người đều cười ngốc, nhưng loại này thực chứng tinh thần, lại là hiếm thấy.
Kết chương.