Chương 1055: Đối chọi gay gắt
 
 	Thịnh hội cử hành trước đó, rất nhiều quý khách nhao nhao ngồi xuống, ở thời điểm này, Mai Tố Dao cũng tới, nàng lẻ loi một mình mà tới, mười phần điệu thấp.
 
 	Nhưng là, Mai Tố Dao muốn điệu thấp đều không thể điệu thấp, xuất trần như tiên, bất luận Mai Tố Dao đi tới chỗ nào, đều là như vậy thu hút ánh mắt người ta, cho nên, đương Mai Tố Dao xuất hiện thời điểm, không biết bao nhiêu ánh mắt rơi vào trên người của nàng.
 
 	Càng là có tuổi trẻ bối phận, nhìn thấy Mai Tố Dao, cái kia càng là như si như say. Tại đương kim, rất nhiều người cho rằng Mai Tố Dao là Nhân Hoàng giới đệ nhất mỹ nữ, tại Nhân Hoàng giới, không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi thiên tài vì nàng tâm thần chập chờn, vì nàng mà ngày đêm không ngủ.
 
 	"Mai tiên tử tới." Nhìn thấy Mai Tố Dao, có người nhịn không được hét to một tiếng.
 
 	Tại trước kia, Mai Tố Dao có thể nói là cao điệu, nàng xuất hành, thế nhưng là dị tượng phân sính, dẫn động toàn thành truy đuổi, hiện tại Mai Tố Dao, xuất hành lẻ loi một mình, điệu thấp tự nhiên, phản phác quy chân.
 
 	Mai Tố Dao đến về sau, hướng Phi Tiên giáo sứ giả thăm hỏi, sau đó là nhao nhao ngồi xuống, mà ở đây không ít tuổi trẻ bối phận là ánh mắt thật lâu không cách nào từ trên người nàng dời.
 
 	Mai Tố Dao tới không lâu, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng tới, hai người bọn họ mặc dù không bằng Mai Tố Dao như vậy tuyệt thế vô song, nhưng là, vẫn là khuynh quốc khuynh thành, để bất luận kẻ nào nhìn đều không khỏi vì đó thán phục một tiếng, vì đó kinh diễm.
 
 	"Tẩy Nhan Cổ Phái đao kiếm song sứ cũng tới, đệ nhất hung nhân đâu?" Nhìn thấy Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan, không ít người cũng vì đó chú mục, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Tất cả mọi người biết, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều là Lý Thất Dạ người, cho nên, trong lúc các nàng đều xuất hiện thời điểm, rất nhiều người đều không khỏi hướng các nàng sau lưng nhìn lại, muốn nhìn một chút đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ có tới không. Đáng tiếc. Các nàng sau lưng trống trơn. Cũng không có đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ thân ảnh, cái này khiến không ít người vì đó thất vọng.
 
 	Lúc này, mặc kệ là Cơ Không Vô Địch, hay là Chiến Sư, lại hoặc là Bảo Trụ Nhân Hoàng, cũng không khỏi lưu ý Trần Bảo Kiều, Lý Sương Nhan sau lưng, nhìn Lý Thất Dạ có tới không.
 
 	Đến hôm nay, Lý Thất Dạ hung danh bên ngoài. Chiến Sư bọn hắn cũng không thể không coi trọng Lý Thất Dạ đối thủ này.
 
 	"Chủ tử các ngươi Lý Thất Dạ không tới sao?" . Đương Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều ngồi xuống về sau, Phi Thiên Thánh Nữ không khỏi cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói.
 
 	Phi Thiên Thánh Nữ hiện tại cảm thấy mình là quyền cao chức trọng, mà Thánh Thiên Giáo cùng Tẩy Nhan Cổ Phái là sinh tử cừu địch, đặc biệt là trước đó không lâu Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan mang người một hơi rút Thánh Thiên Giáo mấy cái đường khẩu, cái này khiến Phi Thiên Thánh Nữ nuốt không trôi một hơi này, mượn cơ hội lần này nổi lên.
 
 	"Công tử chúng ta không rảnh, tỷ muội ta hai thay công tử có mặt liền có thể." Đối với Phi Thiên Thánh Nữ khiêu khích giọng điệu, Trần Bảo Kiều cũng giống vậy cường ngạnh, lập tức phản kích.
 
 	Về phần lãnh ngạo băng sương Lý Sương Nhan. Là lạnh như băng ngồi ở chỗ đó, căn bản là lười đi trả lời Phi Thiên Thánh Nữ.
 
 	"Hừ. Không phải là không dám tới đi." Phi Thiên Thánh Nữ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nghe nói Lý Thất Dạ cừu gia khắp thiên hạ, gặp hiện tại thiên hạ Hào Hùng tụ tập ở đây, sợ bị người trả thù, cho nên, làm lên rùa đen rút đầu tới."
 
 	Trần Bảo Kiều trước khi đến liền đã dự kiến đến Phi Thiên Thánh Nữ sẽ nhờ vào đó nổi lên, Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Thánh Thiên Giáo kết thù, giữa song phương bộc phát là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Trần Bảo Kiều lãnh ngạo nhìn Phi Thiên Thánh Nữ một chút, cười lạnh nói ra: "Coi như cùng người kết thù, ta công tử thì sợ gì cho người khác! Chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách bình luận ta công tử, có can đảm kia, liền cùng ta công tử chính miệng đi nói."
 
 	"Hừ, cái gọi là đệ nhất hung nhân, có gì đặc biệt hơn người." Phi Thiên Thánh Nữ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Bản cô nương còn không đem hắn để ở trong mắt, chỉ bằng hắn cũng đáng được bản cô nương chính miệng nói với hắn? Hắn tính là thứ gì?"
 
 	Đối với Phi Thiên Thánh Nữ lời này, để đang ngồi một bên Mai Tố Dao âm thầm lắc đầu, Phi Thiên Thánh Nữ hoàn toàn chính xác không có trải qua sóng gió gì, vừa mới đạt được quyền thế, liền đem cái đuôi nhếch lên tới, đừng một thế, nàng căn bản cũng không biết mình cùng người nào là địch!
 
 	"Bằng lời này của ngươi, liền nên trảm ngươi!" Lúc này, Trần Bảo Kiều lập tức tú mục mãnh liệt, lập tức đứng lên, ôm đao mà đứng, tú mục là hàn quang lóe lên.
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Phi Thiên Thánh Nữ phía sau chỗ dựa cứng rắn, lại có Thần Vương hộ đạo, lực lượng mười phần, cũng không sợ tại Trần Bảo Kiều, cười lạnh nói ra: "Nơi này là phi thiên giáo địa bàn, dung ngươi không được giương oai!"
 
 	Phi Thiên Thánh Nữ là không có bao nhiêu IQ, nhưng là, cáo mượn oai hùm, cầm lông gà làm lệnh tiễn, đây là nàng am hiểu nhất sự tình.
 
 	Phi Tiên giáo sứ giả nhẹ nhàng nhíu mày một cái, đối với Phi Thiên Thánh Nữ năng lực, hắn là có bao nhiêu bất mãn, nhưng là, đối với hắn mà nói, Phi Thiên Thánh Nữ chung quy là vãn bối của hắn, coi như là Phi Thiên Thánh Nữ có cái gì không đúng, hắn cũng không có khả năng cánh tay ra bên ngoài ngoặt.
 
 	"Tiểu cô nương, nơi này không phải động đao động thương địa phương." Phi Tiên giáo sứ giả trầm giọng nói, đang khi nói chuyện, hắn để lộ ra một cỗ uy nghiêm, không giận mà uy.
 
 	"Sư muội, lui một bước trời cao biển rộng." Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng mở miệng nói với Trần Bảo Kiều.
 
 	Trần Bảo Kiều lạnh lùng nhìn Bảo Trụ Nhân Hoàng một chút, lạnh lùng nói ra: "Ai là ngươi sư muội?"
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng cũng không tức giận, nhàn nhạt nói ra: "Sư muội, ta biết ngươi năm đó bị người chỗ mê hoặc, cho nên đối tông môn có oán khí, nhưng là, ngươi chung quy là Bảo Trụ Thánh Tông người. . ."
 
 	Từ khi Trần Bảo Kiều chính là Tiên thể trung thành về sau, Bảo Trụ Thánh Tông vẫn muốn đem Trần Bảo Kiều xách về Bảo Trụ Thánh Tông, thậm chí Bảo Trụ Thánh Tông lão tổ hi vọng Trần Bảo Kiều có thể cùng Bảo Trụ Nhân Hoàng kết làm phu thê.
 
 	Trần Bảo Kiều căn bản cũng không bán Bảo Trụ Thánh Tông trướng, đối với nàng mà nói, nàng đã sớm không phải Bảo Trụ Thánh Tông người, đã sớm cùng Bảo Trụ Thánh Tông nhất đao lưỡng đoạn.
 
 	"Bớt ở chỗ này cùng ta giả mù sa mưa." Trần Bảo Kiều căn bản không bán Bảo Trụ Nhân Hoàng thể diện, lạnh lùng đánh gãy Bảo Trụ Nhân Hoàng, lạnh giọng nói ra: "Ngươi cũng không cần ở trước mặt ta cậy già lên mặt, ta cùng với Bảo Trụ Thánh Tông không có cái gì cát qua, ngươi không cần phải ở trước mặt ta làm dáng."
 
 	"Nhân Hoàng, bực này phản nghịch chi đồ, hẳn là tru diệt!" Thừa dịp Bảo Trụ Nhân Hoàng cùng Trần Bảo Kiều trở mặt, Phi Thiên Thánh Nữ cười lạnh một tiếng, châm ngòi thổi gió, bàn lộng thị phi.
 
 	"Tiểu tiện nhân, đi ra, ta ba chiêu trảm ngươi!" Trần Bảo Kiều cá tính vốn là nóng bỏng xúc động, nàng ghét nhất người khác nói phản nghịch việc này, năm đó nàng rời đi Bảo Trụ Thánh Tông thế nhưng là trả giá nặng nề, ly biệt quê hương, thân nhân vĩnh biệt, hiện tại Phi Thiên Thánh Nữ như thế bàn lộng thị phi, nàng lập tức bão nổi.
 
 	"Đủ rồi!" Lúc này, Phi Tiên giáo sứ giả quát khẽ một tiếng, quát lên Trần Bảo Kiều nói ra: "Nơi này không phải các ngươi có thể giương oai địa phương!"
 
 	"Thật sao?" . Trần Bảo Kiều lạnh lẽo nhìn Phi Tiên giáo sứ giả, lạnh giọng nói ra: "Nghĩ tới ta tôn trọng ngươi Phi Tiên giáo cũng không khó, trước quản tốt bên cạnh ngươi chó săn!"
 
 	"Quá mức tùy tiện." Lúc này, Cơ Không Vô Địch cũng chậm rãi nói ra: "Người trong thiên hạ chung cướp thịnh hội, cái này không thể bởi vì ngươi một người mà phá hư, mặc kệ ngươi chủ tử là người phương nào, giờ này khắc này, nên giả sử người cúi đầu nhận sai."
 
 	"Thật sao?" . Trần Bảo Kiều còn chưa mở miệng, Lý Sương Nhan chậm rãi đứng lên, tú mục quét ngang, chậm rãi nói ra: "Nếu là có người thả chó muốn cắn chúng ta, Thánh Thiên Giáo cũng tốt, Phi Tiên giáo cũng được, chúng ta sẽ ra sức đánh chó dại, từ không nhìn chủ nhân!"
 
 	Mặc kệ đối mặt như thế nào địch nhân, Lý Sương Nhan đều sẽ cùng Trần Bảo Kiều đứng tại cùng một cái trận tuyến bên trên, nàng tuyệt đối là sẽ không để cho người khác khi dễ tỷ muội của mình!
 
 	"Đủ cuồng, không hổ là đệ nhất hung nhân người, hoàn toàn chính xác giống đệ nhất hung nhân dạng kia cuồng." Có người gặp Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan có độc chiến thiên hạ chi thế, có người không khỏi thấp giọng thì thào nói ra. Nhìn thấy Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều tư thái, cái này lại để cho người ta nghĩ đến đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ.
 
 	Đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ liền là như thế, mặc kệ đối mặt bất cứ địch nhân nào, đều là phách lối vô cùng.
 
 	"Nhân Hoàng, nếu là ngươi trong tông môn người, các ngươi Bảo Trụ Thánh Tông hẳn là quản giáo quản giáo, nếu không, ta Thánh Thiên Giáo thay các ngươi Bảo Trụ Thánh Tông xuất thủ quản giáo, sẽ không có dễ dàng như vậy." Lúc này, Phi Tiên giáo sứ giả ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng nhìn lấy Trần Bảo Kiều, lộ ra tiếu dung, cuối cùng, đứng lên, chậm rãi nói ra: "Sư muội, ngươi chẳng qua là bị người mê hoặc mà thôi, hiện tại theo ta trở về, còn kịp, không nên ép ta xuất thủ."
 
 	"Thật sao?" . Trần Bảo Kiều còn chưa mở miệng, Lý Sương Nhan lãnh ngạo cười một tiếng, lạnh lùng nhìn lấy Bảo Trụ Nhân Hoàng, nói ra: "Đã Bảo Trụ Nhân Hoàng tự tin như vậy, liền cứ việc phóng ngựa tới, hôm nay chúng ta tất trấn áp được ngươi Trấn Ngục Thần Thể vĩnh viễn lật người không nổi!"
 
 	Lý Sương Nhan lời này bá khí mười phần, khí thế trùng thiên, coi như Bảo Trụ Nhân Hoàng dạng này Trấn Ngục Thần Thể trung thành thiên tài, nàng cũng không để trong lòng!
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng Trấn Ngục Thần Thể mặc dù khó lường, cùng xuất từ 《 Thể Thư 》 Vô Cấu thể cùng so sánh, vậy liền còn có khoảng cách nhất định. Nếu như Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đồng thời xuất thủ, vậy tuyệt đối có thể giết đến Bảo Trụ Nhân Hoàng băng diệt.
 
 	"Hai đại Tiên thể trấn áp một đại tiên thể!" Nghe được lời như vậy, mọi người đều trong lòng nhảy một cái, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều hai cái đều là Tiên thể trung thành, thiên hạ đều biết sự tình, nếu như nói, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều liên thủ, hai đại Tiên thể vừa ra, vậy chỉ sợ là là tuyệt đối trấn áp Bảo Trụ Nhân Hoàng.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng cũng không khỏi ánh mắt phát lạnh, lông mày chọn lấy một cái.
 
 	"Nếu là Lý cô nương muốn tìm người đọ sức đọ sức, bản tọa bất tài, nguyện ý bồi Lý cô nương đi mấy chiêu." Lúc này Cơ Không Vô Địch chậm rãi nói ra.
 
 	Cơ Không Vô Địch từng cùng Lý Thất Dạ kết thù, không hề nghi ngờ, hắn là tuyệt đối ủng hộ Bảo Trụ Nhân Hoàng.
 
 	"Nếu như Cơ Không Vô Địch ngươi muốn tìm người quyết đấu, ta với ngươi qua mấy chiêu!" Cơ Không Vô Địch hoành bên trên chiêu này, một cái khác thanh âm thanh thúy vang lên.
 
 	Nói chuyện chính là nữ giả nam trang Băng Ngữ Hạ, lúc này, Băng Ngữ Hạ nắm cả mỹ nữ, khinh thường Cơ Không Vô Địch. Bất luận cái gì thời điểm, Băng Ngữ Hạ đều là vô điều kiện đứng tại Lý Thất Dạ bên này, nàng cùng Lý Thất Dạ quan hệ thế nhưng là mười phần sắt.
 
 	Đột nhiên, mấy cái tuyệt thế thiên tài cuốn vào dạng này phong ba bên trong, cái này khiến rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, mọi người ẩn ẩn cảm thấy, đương thời tuyệt thế thiên tài đã bắt đầu kết thành trận doanh, lẫn nhau đều đang vì tranh đoạt thiên mệnh mà lôi kéo minh hữu.
 
 	Lúc này, Chiến Sư như là bàn thạch ngồi ở chỗ đó, mà Lâm Thiên Đế là mỉm cười không nói, Mai Tố Dao là nhẹ nhàng lắc đầu, nàng minh bạch Phi Tiên giáo sứ giả hoặc nhiều hoặc ít có ý tứ này, nếu là Nhân Hoàng giới tuyệt thế thiên tài tương hỗ tàn sát, đối với bọn hắn Phi Tiên giáo mà nói, cái kia chính là việc tốt nhất, bọn hắn có thể ngư ông đắc lợi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.