Chương 89: Giảm giá 20%

	Chiến trường bị hỏa diễm nhen lửa, bốn phía có thể thấy Dị hóa thú toàn thân lông bị hỏa diễm dẫn đốt, kêu thảm xông loạn, cùng với đám Dã trư chiến sĩ tay cầm chiến chùy, chuyên chọn sọ não Dị hóa thú nện.

	Trên bầu trời truyền đến một tiếng nổ vang, một đạo tàn ảnh màu lam sẫm, thẳng đến Thái Dương cứ điểm phần đỉnh đánh úp lại, là Phong Bạo Dực Long · Thiên Không đầu lĩnh.

	Oanh!

	Phong Bạo Dực Long tựa như thiên thạch rơi xuống, đâm vào phần đỉnh cứ điểm, Thái Dương cứ điểm làm T0 cấp cứ điểm có thể ngạnh kháng vũ khí cấp trọng pháo, đương nhiên sẽ không bị Phong Bạo Dực Long đụng xuyên ngoại trang giáp.

	Va chạm sản sinh trùng kích đem Tô Hiểu đẩy bay, hắn ở giữa không trung hướng ngang bay ra một khoảng cách về sau, bắt đầu hướng xuống rơi tự do.

	Phong Bạo Dực Long đầu lâu hơi ngưỡng, trong miệng phun ra một cỗ khí trụ màu trắng muốt, cái này to cỡ thùng nước khí tập trung nhìn như phổ thông, thật ra giấu giếm sát cơ, trúng địch nhân hoặc vật chất khác về sau, sẽ đem vật bị trúng phân giải đến "Trạng thái nguyên tử" .

	Năng lực này cùng thế giới Hokage "Trần Thuẫn" rất giống, nhưng cấp bậc lực lượng muốn cao hơn không ít, "Trần Thuẫn" thuật thức càng thêm cẩn thận chút, Phong Bạo Dực Long "Yên diệt hơi thở" thì thiên hướng với bạo lực, chỉ truy cầu uy lực.

	"Yên diệt hơi thở" tựa như một cái xạ tuyến nửa trong suốt từ trên thân Tô Hiểu quét qua, một bộ tư thế muốn đem hắn chém ngang, thân thể bị "Yên diệt hơi thở" lan đến của hắn cũng chưa phân giải.

	Trong khi rơi xuống, Tô Hiểu lặng yên thoát ly trạng thái xuyên thấu không gian, hắn trước tiên là bị trùng kích oanh bay, sau đó lại bị "Yên diệt hơi thở" quét qua , nhưng hắn cũng chưa đánh trả, cái này dính đến rất nhiều vấn đề.

	Đầu tiên, Tô Hiểu cảm giác Phong Bạo Dực Long làm tọa kỵ rất không tệ, bay đủ nhanh, thứ hai là, Phong Bạo Dực Long loại năng lượng hơi thở tương tự Trần Thuẫn, nhưng càng thêm bạo lực này, để Tô Hiểu cảm thấy rất hứng thú.

	Lấy kinh nghiệm chiến đấu của hắn, đã đoán được nguyên lý của loại năng lực này cùng thế giới Hokage Trần Thuẫn tương tự, nhưng cường độ phân giải đối với mục tiêu bị trúng muốn vượt qua Trần Thuẫn quá nhiều.

	Trần Thuẫn nhìn như không thể phòng ngự, thật ra không phải vậy, chia lìa cùng phân giải vật chất, cũng phải nhìn vật chất bản thân tính chất, cùng với nội bộ có hay không có năng lượng siêu phàm các loại, một khi dính đến siêu phàm chi lực cấp bậc cao, phân giải lên sẽ rất chậm.

	Lấy ví dụ chính là, lấy Tô Hiểu hiện tại xây dựng lực phòng ngự tầng tinh thể, hắn làm ra một mặt tường tinh thể độ dày 5 cm, để người sử dụng Trần Thuẫn tại đó thử một buổi sáng, đều thử không xuyên.

	Phong Bạo Dực Long cấu thành "Yên diệt hơi thở" loại năng lượng này, kia cường độ cao đến không hợp thói thường, Tô Hiểu ước lượng, coi như thủ đoạn phòng ngự của mình toàn bộ triển khai, một khi bị năng lực này trúng chỗ hiểm, hắn có trên 95% xác suất bị giây.

	"Yên diệt hơi thở" phương thức sử dụng thô bỉ, uy lực lớn, Trần Thuẫn uy lực bình thường, nguyên lý cấu thành tinh diệu.

	Đem hai cái kết hợp, chế tác thành một loại cảm bẫy phát động, hoặc là chất nổ phạm vi nhỏ, nhưng kích phát nhanh, đối với ứng đối các loại tình huống, đều có hiệu quả không tệ.

	Lúc trước Tô Hiểu tưởng tượng là khai phá loại 'Hắc động lựu đạn', ném ra ngoài về sau, phụ thêm siêu cường hấp lực, cộng thêm điểm trung tâm tiến hành phệ diệt , đáng tiếc, 'Hắc động lựu đạn' kỹ thuật độ khó hơi cao, tạm còn ở vào chất nổ loại khái niệm.

	Trước mắt Tô Hiểu tạm thời suy nghĩ 'Phân giải bom', là có xác suất rất cao thực hiện , nếu như lần này không xảy ra bất ngờ, có thể còn sống trở lại trong Luân Hồi Nhạc Viên thu mua Trần Thuẫn quyển trục, tưởng tượng này không nói là nắm chắc, cũng chí ít có trên tám thành xác suất thành công.

	Chính vì như thế, Tô Hiểu trước tiên là bị trùng kích oanh bay, lại bị "Yên diệt hơi thở" quét qua, hắn mới không có lựa chọn đánh trả, một khi ra tay, nhất định sẽ bại lộ huyết khí, vạn nhất đem Phong Bạo Dực Long dọa chạy, liền thua lỗ, đồ chơi này không chỉ biết bay, tốc độ phi hành còn cực nhanh.

	Tô Hiểu tiếp tục hướng xuống rơi tự do, cứ điểm cách mặt đất cao trăm mét, hắn ước chừng 4 giây có lẻ thời gian rơi xuống đất.

	Giờ phút này Phong Bạo Dực Long ở vào đỉnh cứ điểm, trong mắt nó có một chút nghi hoặc, trước tiên là nó lao xuống va chạm, sau đó là "Yên diệt hơi thở", vì cái gì động vật hành tẩu đứng thẳng nhỏ yếu kia không chết?

	Phong Bạo Dực Long nhìn về phía dưới, ở vào trên đất trống phía trước cứ điểm, từng tên Dã trư chiến sĩ mắt trợn muốn nứt, có chút đã làm ra tư thế ném chùy.

	Phong Bạo Dực Long biết , nếu như bị nhân loại kia rơi vào đến trong chiến sĩ phía dưới, ắt sẽ bị trùng điệp bảo vệ, nó tuy có thể giết chết những chiến sĩ kia , nhưng nếu như số lượng quá nhiều mà nói, nó cũng chỉ có thể tạm lánh.

	Tại thời khắc này, IQ thông minh chiếm lĩnh cao điểm, từ khi bị loại năng lượng không biết kia ăn mòn về sau, Phong Bạo Dực Long lần đầu thông minh như vậy, hơn nữa IQ có xu thế trời trong chuyển nhiều mây.

	Phong Bạo Dực Long triển khai cánh chim, nó thật ra có bốn cánh chim, hai cái cánh lớn, cùng với cánh phụ nhỏ hai bên lông đuôi.

	Phanh một tiếng, Phong Bạo Dực Long lấy Thiên Không Chi Chủ trạng thái, nháy mắt tiếp theo liền tập kích đến Tô Hiểu phụ cận, một cái long trảo cầm nắm lại Tô Hiểu.

	Tô Hiểu đình chỉ hạ xuống, hầu như đồng thời, hai mắt của hắn triển khai.

	Oanh!

	Huyết khí ở giữa không trung nổ tung, phảng phất cấu thành một cái đầu thú khổng lồ, đối diện Phong Bạo Dực Long cười gằn, so với đầu thú khổng lồ này, Phong Bạo Dực Long hình thể cũng không nhỏ, lúc này thoạt nhìn tựa như một con Phong Bạo Điểu.

	Con ngươi dọc trong mắt Phong Bạo Dực Long nhanh chóng co rụt, toàn thân lông vũ xoã tung lên, bản năng của nó phản ứng, là đem Tô Hiểu đang chộp vào trong vuốt ném xa, càng xa càng tốt.

	Tô Hiểu liền chờ Phong Bạo Dực Long nhích lại gần mình, loại cơ hội này, hắn sẽ không bỏ qua.

	Năm cái huyết thương cấu thành, những huyết thương này cũng chưa bắn ra, mà là lập tức bạo tạc, Tô Hiểu khoảng cách Phong Bạo Dực Long quá gần, huyết thương phi hành khoảng cách chưa đủ, lực xuyên thấu giảm bớt nhiều, còn không bằng liền như vậy đem Phong Bạo Dực Long nổ xuống.

	Liên tiếp huyết khí bạo tạc về sau, Phong Bạo Dực Long phát ra than khóc, mất cân bằng hạ xuống, cuối cùng ầm ầm đập xuống mặt đất.

	Vù một tiếng, cuồng phong cuồn cuộn, Phong Bạo Dực Long cũng không ngốc, nó đã cảm nhận được Tô Hiểu phát tán khí tức, loại cảm giác run rẩy kia đang kích thích bản năng sinh vật của nó, để nó muốn lấy tốc độ nhanh nhất chạy khỏi nơi đây.

	Phong Bạo Dực Long hai cánh khẽ vỗ, bay lên trời, chuẩn bị dựa vào ưu thế phi hành chạy đi.

	Trong bụi mù, một thanh dùng cho cận chiến, cường độ cùng lực công kích đều càng mạnh "Huyết thương · cứng" tại trong tay Tô Hiểu xây dựng, hắn làm ra tư thế ném.

	Phanh!

	Huyết thương bị Tô Hiểu giống như ném mâu ném ra, ở giữa không trung đâm phá liên tiếp âm bạo về sau, long huyết tung toé, huyết thương đâm xuyên Phong Bạo Dực Long cánh chim bên phải, rất nhiều lông chim màu lam sẫm dài gần 50 cm rơi xuống.

	Phong Bạo Dực Long dào dạt hận ý nhìn Tô Hiểu một cái, loại trình độ này thương thế, sẽ không ảnh hưởng nó phi hành.

	Trên mặt đất, trong mắt Tô Hiểu hiển hiện lam mang, cơ hồ là đồng thời, bầu trời Phong Bạo Dực Long tuỳ tiện đập cánh, độ cao phi hành không tăng mà giảm.

	Vì sao sẽ như thế? Chiến đấu là cần trí tuệ đấy, đặc biệt là muốn bắt sống một cái địch nhân thực lực rất mạnh.

	Phong Bạo Dực Long một lòng muốn chạy mà nói, muốn đem kia đánh cái nửa chết cũng không đơn giản, Tô Hiểu có biện pháp khác, hắn vừa rồi ném ra huyết thương mặt ngoài, leo lên Phóng Trục mảnh vụn.

	Tô Hiểu có thể điều khiển từ xa Phóng Trục, huyết thương xuyên thấu Phong Bạo Dực Long cánh trong nháy mắt, mặt trên Phóng Trục tàn phiến tất cả đều bong tróc, thuận theo Phong Bạo Dực Long huyết dịch lưu động, phân bố tại mọi chỗ toàn thân.

	Trước mắt Phong Bạo Dực Long tại bầu trời càng hoạt động càng thấp, chính là loại nguyên nhân này, nó bị Tô Hiểu cứng rắn kéo xuống rồi.

	Phong Bạo Dực Long cũng phát hiện trong cơ thể mình có dị vật xâm lấn, tại đem nó lôi kéo xuống, nó dứt khoát không phản kháng, để tránh thân thể của mình trăm ngàn lỗ thủng, có câu nói nói rất hay, phương pháp đối mặt sợ hãi tốt nhất, là chiến thắng sợ hãi.

	Phong Bạo Dực Long lao xuống, thu cánh đồng thời ầm ầm rơi xuống đất, nện đến bùn đất cùng vụn cỏ bay tứ tung, cánh chim của nó triển khai, thò đầu đối với Tô Hiểu gầm gừ, đây là chúng nó Dã thú tộc khiêu khích, đại khái ý tứ là muốn đơn đấu.

	Tô Hiểu không hiểu Phong Bạo Dực Long ý tứ, nó nhìn về phía Bố Bố Uông cùng Bahar, hai chúng nó đều lắc đầu, Bố Bố ánh mắt là: "Nó không biết rồng yếu này tại rống cái gì."

	Thú ngữ gặp đến chướng ngại, Tô Hiểu tuy có thể thông qua tiếng kêu, hoàn toàn lý giải Bố Bố Uông, Benny, A Mỗ biểu đạt ý tứ , nhưng hắn cái này 'Thú ngữ' giới hạn rất lớn, đối với những dã thú khác hoặc sinh vật siêu phàm vô hiệu.

	"Miêu."

	Benny đại tiểu thư ngồi xổm tại đỉnh đầu Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là: 'Con này Phong Bạo Long xin đơn đấu.'

	Tô Hiểu nghe hiểu Benny ý tứ, để hắn bất ngờ chính là, Phong Bạo Dực Long cũng nghe hiểu Benny tiếng kêu.

	"Rống!"

	Phong Bạo Dực Long lại là một tiếng gầm gừ, Benny hóa thân phiên dịch, Phong Bạo Dực Long ý tứ là, Dã thú tộc thề sống chết bất khuất, cộng thêm có gan đơn đấu.

	Tô Hiểu như có điều suy nghĩ gật gật đầu, thấy vậy, Phong Bạo Dực Long mắt lộ ra nghiêm nghị, đã làm xong chuẩn bị cùng Tô Hiểu đơn đấu.

	Tô Hiểu hạ lệnh: "Đem nó chùy đến nửa chết, cánh đừng chùy nát rồi."

	"Vâng!"

	Đám Dã trư chiến sĩ xung quanh Tô Hiểu lập tức xông lên trước, Dã trư chiến sĩ khác thấy vậy, cũng ùa lên.

	Rõ ràng phe mình nhiều người, còn cùng đối diện đơn đấu đấy, loại bệnh trạng này kiến nghị đi nhìn não khoa.

	Tô Hiểu ngồi lên ghế ngồi kim loại mà hai tên Ải trư nhân khiêng tới, ra hiệu đầu bếp trưởng · Morty nữ sĩ đến phụ cận tới.

	"Đại nhân, ta tại."

	"Đi nhà bếp làm một ít thức ăn."

	"Thêm đồ ăn sao?"

	"Tiêu chuẩn ăn uống liền được."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, đầu bếp trưởng · Morty nữ sĩ phái người dưới tay đi chuẩn bị thức ăn, cái gọi là tiêu chuẩn ăn uống, chính là cùng Dã trư chiến sĩ cùng một cái ăn uống tiêu chuẩn.

	Trong Thái Dương cứ điểm không có đầu bếp cao siêu, tại dưới tình huống không hưởng dụng được mỹ thực, Tô Hiểu lựa chọn ăn cơm nhà ăn, hơn nữa loại cơm tập thể này có loại phong vị đặc biệt.

	Trên đất trống phía trước, tiếng rồng gào liên tục không ngừng, vì sao chỉ có tiếng rồng gào? Cái này cũng không có biện pháp, đám Dã trư chiến sĩ đem Phong Bạo Dực Long bao phủ rồi, trong Dã trư chiến sĩ lẫn nhau chất thành một tòa cao hơn 30 mét, chỉ có thể ngẫu nhiên thấy được ánh lửa hiện ra, hoặc là trong núi người thứ gì đó tại 'Quấy trộn', dẫn đến từng tên Dã trư chiến sĩ bị vung bay ra ngoài.

	Bởi vì chính là thời gian bữa đêm, bữa tối rất nhanh liền đến, Tô Hiểu dứt khoát liền xếp bằng ở trên ghế ngồi kim loại rộng rãi, tay trái nâng hộp đồ ăn khổng lồ, trong tay phải cầm thìa, trong hộp đồ ăn là thịt kho trộn cơm, bên trong có nước nấu rau dưa, 4 cái trứng gà bóc xong, nửa cái cá nướng, nửa con gà gô nướng, cùng với xúc xích cắt tốt.

	Phương diện ăn uống, Tô Hiểu không có keo kiệt qua, vô luận nói như thế nào, Dã trư chiến sĩ đều là lấy mạng ra liều, ăn bữa nay liền có thể không có bữa sau, bữa nay này đương nhiên muốn ăn đến thỏa mãn.

	Thú triều tiền tuyến bên kia đánh vô cùng kịch liệt, Dã thú tộc mãi cho tới nay đều là dựa vào số lượng cùng hung hãn không sợ chết giành thắng lợi, chỉ cần Thú Vương cưỡng chế hạ lệnh, có thể thay đổi một chút hạ vị Dị hóa thú tư tưởng, để kia hung hãn không sợ chết.

	Dĩ vãng cùng Quyến tộc bên kia giao chiến, Quyến tộc binh sĩ chết trận, Quyến tộc bên kia muốn ra tiền trợ cấp.

	Dã thú tộc Dị hóa thú chết rồi, không có chi tiêu tiếp sau, cái này cũng tạo thành rồi, Quyến tộc bên kia phòng ngự thú triều lúc, càng nguyện ý lấy phương thức tiêu hao tài nguyên giành thắng lợi, mà không phải càng quý dùng nhân mạng đi lấp, có lúc vì giảm nhỏ tổn thất, Quyến tộc bên kia thậm chí sẽ thích hợp nhường nhịn.

	Nhưng lần này, Thú Vương gặp đến chung cực cục súc, Thái Dương quân đoàn · Dã trư trọng chuỳ bộ đội, chúng nó vừa trâu vừa có phát ra, phương diện sức chịu đựng cũng là tên hảo thủ, đáng ghét nhất chính là, năng lực tự mình khôi phục của chúng nó còn không yếu, khi trọng thương gần chết, những chiến hữu khác sẽ bắt bọn nó hướng sau kéo, ném đến Thái Dương thị nữ phụ cận, đem mệnh giữ lại.

	Thú triều đánh với Thái Dương quân đoàn về sau, tựa như nước sông chảy xiết, bị miệng cống của đập lớn nện đứt, cho dù đám Dị hóa thú vuốt sắc cùng răng đều là vũ khí, nhưng đừng quên, Dã trư chiến sĩ thú tính cũng không yếu.

	Khai chiến nửa giờ sau, đám Dị hóa thú xung phong bị kiềm chế, từ bầu trời nhìn xuống sẽ phát hiện, đám Dã trư chiến sĩ với đội ngũ chiến đấu cấu thành một hàng đang hướng trước đẩy ngang, cái này để hỏa diễm màu đỏ kim không ngừng hướng về trước lan tràn, thật sự thành những nơi đi qua không một ngọn cỏ, đều hóa thành đất cằn.

	Xác định tình huống của chiến trường, Tô Hiểu nhìn về phía Phong Bạo Dực Long, lúc này Phong Bạo Dực Long, đã không còn là Thiên Không Chi Chủ, nó bị từng tên Dã trư chiến sĩ đè xuống đất, nói là toàn thân đại hán, cũng không có vấn đề gì, bất quá Phong Bạo Dực Long là công đấy, sẽ không bởi vì toàn thân đại hán nhận đến tinh thần thương tổn.

	Phong Bạo Dực Long đầu rồng bị ấn đến nghiêng kề sát đất, trên mặt đã bị chùy sưng kia, chỉ thiếu viết lên hai chữ không phục.

	Tô Hiểu đi tới trước người Phong Bạo Dực Long, một tay đặt tại trên cánh rồng của đối phương, dựa vào tinh thần lực nhận biết, lúc đầu không có phát hiện gì, mấy phút sau, hắn tại giữa nội tạng Phong Bạo Dực Long, phát hiện loại khí quan kỳ quái.

	Loại khí quan này giống như bẹp đầu thể đồng dạng, nhưng bộ vị rủ xuống càng lớn, tựa như một cái trứng thịt kích thước quả đấm, ở trong này, hội tụ một cỗ năng lượng Tô Hiểu chưa từng thấy.

	Năng lượng này chính là Phong Bạo Dực Long tiến hành "Yên diệt hơi thở" lực lượng nguồn suối, chiêu này tuy không tệ, nhưng nếu như muốn cải tạo Phong Bạo Dực Long mà nói, tốt nhất là đem năng lượng không biết trong cơ thể đối phương loại trừ, để tránh trong lúc cải tạo lật thuyền trong mương.

	Muốn từ Phong Bạo Dực Long trong cơ thể loại trừ loại năng lượng không biết này, đem khí quan tạo ra cùng dự trữ loại năng lượng này bỏ đi là lựa chọn tốt nhất.

	Khí quan này, như thế nào nhìn đều là hậu thiên dị hoá ra, Tô Hiểu chuẩn bị đem kia lạnh trữ lên, để thuận tiện nghiên cứu bên trong năng lượng không biết.

	Tô Hiểu trong lúc suy tư, Phong Bạo Dực Long bị đè xuống đất điều chuyển tầm mắt, bởi vì miệng bị đè lại, nó chỉ có thể gầm nhẹ một tiếng, một bên Benny phiên dịch nói, Phong Bạo Dực Long đang hỏi, Tô Hiểu muốn đối với nó như thế nào.

	Cân nhắc đến sau này còn muốn kỵ đồ chơi này, trước tiên làm tốt quan hệ cũng không tệ, Tô Hiểu nói ra: "Ta chuẩn bị cắt khí quan dạng trứng của nó."

	"Meo meo? !"

	Benny sửng sốt, nó thật sự không hiểu phương thức làm tốt quan hệ này, vì sao như thế đặc thù, thiến còn có thể điều tiết quan hệ sao? Nó do dự xuống, meo meo meo cho Phong Bạo Dực Long phiên dịch.

	Nghe vậy, Phong Bạo Dực Long rõ ràng sửng sốt, tiếp đó, ánh mắt của nó trừng đến lớn nhất, biểu lộ đều có chút dị dạng rồi, lực đạo giãy giụa lớn, suýt nữa để đám Dã trư chiến sĩ đè không được, hiển nhiên, nó hiểu thiến ý tứ, nhưng cũng lý giải sai ý tứ.

	Ôm súng tiêm khổng lồ A Mỗ một châm xuống, đối với Phong Bạo Dực Long tiêm vào thuốc mê, mấy giây sau, Phong Bạo Dực Long run rẩy thân thể, không cách nào nhúc nhích, không biết là bởi vì gây tê vẫn còn là như thế nào, một hàng lệ nóng từ trong mắt nó chảy ra.

	Tô Hiểu để dưới tay mười mấy tên Trư đầu nhân, đem Phong Bạo Dực Long kéo tới tầng hai cứ điểm, chỗ đó còn thừa đất trống, đủ dung nạp xuống Phong Bạo Dực Long.

	Phong Bạo Dực Long bị kéo đi, phía trên, một con bướm nhào vỗ cánh bay xa, đây là Dã thú tộc cơ sở ngầm.

	Đánh úp lại triều thú, tại quá nửa đêm ba ngày bị đánh lui, không, hẳn là chạy trối chết.

	Trên chiến trường tràn ngập khói thuốc súng cùng mùi cháy khét, đám Dã trư chiến sĩ không kịp nghỉ ngơi, đem từng bộ Dị hóa thú thi thể hướng trong cứ điểm vận chuyển, những thi thể này nhìn như bị đụng bể, thật ra nội bộ còn có không ít huyết nhục tươi sống, để "Dị hoá phòng ấm" hấp thu sau , có thể hút lấy huyết nhục năng lượng.

	Quá nửa đêm bốn giờ, chiến tổn thống kê hoàn thành, phe mình tổng cộng chết trận 15630 người, tiêu diệt Dị hóa thú số lượng ít nhất tại 20 vạn con trở lên.

	Loại tỉ lệ tổn thương địch ta khoa trương này rất bình thường, hiện tại đám Dã trư chiến sĩ, đơn đấu đều có thể đánh Quyến tộc binh sĩ, cộng thêm hỏa diễm khắc chế 6 thành trở lên Dã thú tộc.

	Loại con số chiến tổn này của phe mình muốn lập tức bổ sung, Tô Hiểu liên lạc thương nhân nô lệ · Azba tạm lưu lại "Tự Do thành", để bên kia mua sắm một nhóm Trư đầu nhân.

	Hiện tại Nhân tộc không còn nguyện ý hướng tới phe mình bán ra Trư đầu nhân, Quyến tộc lại mở rộng ra cánh cửa thuận tiện, đừng cho rằng Quyến tộc là hảo tâm, bên kia đem Thái Dương cứ điểm dùng làm vũ khí đồng thời, cũng tại thông qua bán Trư đầu nhân, nghiền ép Thái Dương cứ điểm tài nguyên.

	Quyến tộc kế hoạch bên kia, Tô Hiểu có thể đoán được đại khái, đầu tiên, bên kia nhất định sẽ đồng ý hướng phe mình bán ra Trư đầu nhân, một lần số lượng sẽ không quá nhiều, muốn một lần mua 5 vạn hoặc 10 vạn tên trở lên Trư đầu nhân, vậy không thể.

	Trừ phi phe mình cùng Dã thú tộc trong khi giao chiến, xuất hiện đại quy mô tử thương, Quyến tộc bên kia mới sẽ đồng ý tiến hành một lần số lượng lớn Trư đầu nhân bán.

	Quyến tộc tại kiếm phần tiền này đồng thời, còn sẽ thông qua các loại con đường, hướng Dã thú tộc bán vũ khí cấp trọng pháo, nhưng đều là loại hình sắp đào thải.

	Đây vừa là bảo trì kỹ thuật phong tỏa, cũng thuận tiện cùng Thái Dương trận doanh bên này giải thích, lý do không ngoại lệ là, những vũ khí cấp trọng pháo kia là phiên bản sắp đào thải, không phải bọn hắn bán ra, là nội bộ xuất hiện phản đồ, bán cho đoàn thể thợ săn, sau đó đoàn thể thợ săn vì kiếm lời, mới bán đến Dã thú tộc bên kia.

	Nếu như Tô Hiểu vì chuyện này cùng Quyến tộc trở mặt, Quyến tộc bên kia sẽ đình chỉ Trư đầu nhân bán, lấy cái này bóp chặt Thái Dương cứ điểm yết hầu.

	Đến đó là, Thái Dương cứ điểm muốn rút đi đã muộn rồi, cùng Dã thú tộc thù đã kết xuống, coi như di chuyển đi, Dã thú tộc cũng sẽ truy tới đây liều mạng.

	Như vậy, liền thành Quyến tộc hai cỗ địch nhân không chỉ đánh lẫn nhau cùng một chỗ, còn một cái tại bọn hắn cái kia mua Trư đầu nhân, một cái khác mua vũ khí cấp trọng pháo.

	Càng hay chính là, hai cái sẽ lẫn nhau tiêu hao, tăng nhanh mua sắm tiến độ, để Quyến tộc cướp đoạt lượng lớn tài nguyên, không mua còn không được, Tô Hiểu bên này không mua Trư đầu nhân, nguồn binh liền đứt, Dã thú tộc bên kia không mua vũ khí cấp trọng pháo, không ngăn được Thái Dương cứ điểm thế công.

	Cho nên nói, Tô Hiểu mới cảm giác người làm ra "Biên nhưỡng điều ước" là cái thiên tài , đáng tiếc, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi bên kia che rất chặt, sợ Tô Hiểu đạt được thiên tài kia nửa điểm tin tức.

	Tô Hiểu đã có chút manh mối, tình báo đã biết trước mắt là, thiên tài kia là Hec · Condi dòng chính thân thuộc, xác suất lớn là nhi tử nào đó hoặc nữ nhi.

	So với những cái này, đem Phong Bạo Dực Long cải tạo một phen, mới là chuyện gấp gáp trước mắt, không cần quá lâu liền muốn cùng Quyến tộc vạch mặt, Tô Hiểu cần phương tiện giao thông tính cơ động cao.

	Trong tầng hai cứ điểm ánh đèn sáng rực, cửa phòng trên dưới đã khóa chặt, Tô Hiểu do dự xuống, đem bao tay cao su y tế ném ở một bên, Long tộc cảm nhiễm khả năng rất thấp, trực tiếp lên cưa cắt hạt.

	Ông!

	Cưa cắt vận chuyển, lưỡi cưa dần dần cắt qua Phong Bạo Dực Long ngực bụng, đem kia nửa mở ruột phá bụng, Tô Hiểu cầm lên dao giải phẫu khổng lồ ở một bên, chuẩn bị cho Phong Bạo Dực Long 'Thiến' .

	Cùng lúc đó, Dã thú tộc "Đại tụ địa", nơi đây chủ yếu là kiến trúc bằng gỗ hình dạng lều vải, đây là Dã thú tộc văn hóa gây nên, chúng nó càng thích gần sát tự nhiên.

	Ở vào "Đại tụ địa" phía sau, một tòa kiến trúc khí thế to lớn tọa lạc ở đây, đi vào cánh cửa cao lớn không có cổng, là một tòa đại điện phong cách thô kệch, ở vào trên ghế nham thạch rộng rãi bên trong đại điện, ngồi một đạo thân ảnh, đây chính là Thú Vương.

	Ánh lửa chập chờn, Thú Vương hơn nửa thân thể tan biến ở trong hắc ám, chiều cao của nó gần 4 mét, hình thể tuy cùng nhân loại tương tự , nhưng hai tay của nó là thú trảo, nó nguyên bản hình tượng càng tiếp cận nộ sư hình thể lớn, vì muốn càng mạnh bước tới, nó từng thôn phệ mất linh hồn của một tên Nhân tộc cường giả, vì vậy mới dần dần diễn biến là dáng dấp bây giờ.

	Thú Vương giữ lại không ít nộ sư đặc trưng, nó khôi ngô ngồi ở đó, có loại cảm giác không giận mà uy.

	Ở vào tọa hạ hai bên, có một cái Mỹ Nhân Xà, nàng cũng không phải nhân xà kết hợp, mà là làm một cái dị xà thân dài trên tám mét, đầu của nàng rất có cảm giác loài rắn nhân cách hoá, nàng thậm chí có lông mi, đây là Hải Triều đầu lĩnh trong bốn thú tính · Mỹ Nhân Xà.

	Còn thừa hai thú tính, Sa Chi đầu lĩnh cùng Phong Kỵ đầu lĩnh, phân biệt là một đoàn cát chảy hình dạng thay đổi liên tục, cùng với cự viên toàn thân là lông cùng làn da kim loại.

	Ba thú tính phía dưới, còn có mười mấy con Dị hóa thú, đều là người thực lực xuất chúng, lúc này đều ở đây.

	"Chúng ta lần này thảm bại cho Thái Dương trận doanh, các vị, không có gì muốn nói đấy sao?"

	Mỹ Nhân Xà thanh âm kịch liệt mị hoặc lực, đối diện nàng Sa Chi đầu lĩnh cùng Phong Kỵ đầu lĩnh đều trầm mặc không nói, thấy vậy, Mỹ Nhân Xà nheo lại con ngươi hẹp dài, tiếp tục nói:

	"Chúng ta không đi cứu Thiên Không? Nó làm Thiên Không Chi Long lại bị bắt tù binh, để người bất ngờ."

	Thú Vương, Sa Chi đầu lĩnh, Phong Kỵ đầu lĩnh vẫn như cũ không người mở miệng, thấy vậy, Mỹ Nhân Xà trong mắt hiển hiện tức giận, vừa muốn phát tác, một con bướm màu bay đến phụ cận nàng, hóa thành khói khí sặc sỡ, bị nàng hút vào trong miệng, nàng nhắm hai mắt.

	Một lát sau, Mỹ Nhân Xà hai mắt đột nhiên mở ra, mơ hồ có thể thấy được, má của nàng run rẩy xuống.

	"Có Thiên Không Long tin tức."

	Lời nói của Mỹ Nhân Xà, để Thú Vương sắc mặt dễ nhìn chút, trong bốn thú tính, nó tín nhiệm nhất chính là Thiên Không, Thú Vương mở miệng hỏi: "Thiên Không bị bắt rồi hả?"

	"Đúng, nó không chỉ bị bắt , nếu như tình báo của ta không sai, nó sắp bị thiến rồi. . ."

	Mỹ Nhân Xà nói ra lời này lúc, biểu lộ có chút phức tạp.

	"?"

	Thú Vương trên mặt hiển hiện vẻ ngạc nhiên, tiếp đó, ánh mắt của nó dần dần ngưng trọng lên, một bên Phong Kỵ đầu lĩnh cũng là đồng dạng ngưng trọng, nó cùng Thú Vương liếc nhau, ý tưởng là, địch nhân không khỏi cũng quá tàn bạo.

	. . .

	Thái Dương cứ điểm, tầng hai.

	Phong Bạo Dực Long vẫn như cũ ở vào trạng thái bị gây tê, nó đương nhiên không có bị thiến, trở thành Long tộc đầu tiên trong lịch sử bị thiến, nó bị cắt bỏ đấy, là khí quan dùng cho chứa đựng một loại năng lượng đặc thù.

	Bộ phận tổ chức tổ tiến hoá bám tại Phong Bạo Dực Long trên thân, hướng trong cơ thể nó đồng hóa Thái Dương chi lực.

	Tô Hiểu không cho rằng Phong Bạo Dực Long sẽ hướng bản thân khuất phục, đã như vậy, Thái Dương tịnh hoá pháp sẽ có tác dụng.

	Thái Dương chi lực loại năng lượng này, bị người tín ngưỡng Thái Dương hấp thu, chỗ tốt rất nhiều, hơn nữa không có tác dụng phụ , nhưng nếu như bị sinh vật không tín ngưỡng Thái Dương hấp thu, hoặc là gia nhập vào đồng dạng tín ngưỡng Thái Dương, hoặc là bị tịnh hoá thành thiểu năng.

	Kiểm tra Phong Bạo Dực Long thể chất, một lần Thái Dương chi lực đưa vào, có lẽ sẽ không có hiệu quả quá mạnh , có thể cân nhắc tiếp sau mở rộng liều lượng.

	Dị hoá phòng ấm nối liền với tổ tiến hoá đã bắt đầu công tác, tại bồi dưỡng nhóm đầu chiến trư tọa kỵ.

	Houseman dẫn dắt tiểu đội đã trở về, "Thứ cấp sinh vật cấp bá chủ · Tông Tượng" săn giết thành công, quá trình có chút không thể tưởng được, con này thứ cấp sinh vật cấp bá chủ bị ép đến tuyệt cảnh về sau, chạy trốn lúc hoảng hốt chạy bừa, lại nhảy núi rồi, phàm ăn đang truy kích cũng cùng một chỗ nhảy đi xuống.

	Houseman đám người xuống tới đáy vực lúc, thấy được phàm ăn cắn chặt "Thứ cấp sinh vật cấp bá chủ · Tông Tượng".

	Thu thập đủ gien hàng mẫu về sau, "Thứ cấp sinh vật cấp bá chủ · Tông Tượng" thi thể cũng không phải quá trọng yếu, Tô Hiểu lấy chút thịt sườn cùng thịt ba chỉ các loại, đợi phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, cầm đến Hạ bên kia làm nguyên liệu nấu ăn.

	Phía trước dị hoá phòng ấm chậm chạp dâng trào, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, khoảng cách lần này bồi dưỡng, đã qua hơn hai giờ, nhóm đầu tiên chiến trư tọa kỵ sắp xuất hiện.

	Điều này đại biểu, Dã trư kỵ binh sắp xuất hiện, nhưng mà trước đó, trước tiên muốn lấy Chiến Tranh Lãnh Chúa "Chiến kỹ đánh thức" năng lực, để tất cả Dã trư chiến sĩ nắm giữ "Thú kỵ thuật" .

	Lúc trước đám Dã trư chiến sĩ vì nắm giữ "Trọng chùy sở trường", đã khắc qua một lần mệnh, lại khắc một lần, vấn đề có lẽ không lớn, lần này khắc chính là cưỡi năng lực.

	Mỗi lần khắc mệnh cường độ cũng không tương đồng, cụ thể tiêu hao bao nhiêu tuổi thọ, muốn căn cứ cường độ của năng lực được nắm giữ mà định ra.

	Phía trước dị hoá phòng ấm dâng trào tần suất hạ thấp, cuối cùng dừng lại, không đợi dị hoá phòng ấm mở ra, chiến trư tọa kỵ từ bên trong đi ra, Bahar liền bay tới, nói ra: "Lão đại, Quyến tộc bên kia phái tới mười mấy tên quý tộc, nói là tới hành hương."

	". . ."

	Tô Hiểu nhíu mày, Quyến tộc phái quý tộc hành hương là giả, tới giám thị mới là thật.

	Tại trước khi chiến trư tọa kỵ đủ tất cả Dã trư chiến sĩ cưỡi, Tô Hiểu không có ý định để kia bại lộ, bồi dưỡng xong, liền để kia giấu ở quặng mỏ dưới đất hoặc trong không gian thân núi.

	Tô Hiểu sách lược là, tạm thời công tập Dã thú tộc bên kia, tê liệt Quyến tộc, làm khi Thái Dương quân đoàn đạt đến trạng thái hoàn toàn thể, một đợt đem Quyến tộc mang đi, không cho Quyến tộc chút xíu cơ hội.

	Lần này Quyến tộc phương phái tới quý tộc hành hương, sẽ để kế hoạch này không bệnh mà chết, dù thế nào, nhất định phải xử lý sạch những quý tộc này.

	Lặng yên giết chết nhìn như không tệ, nhưng khả năng rơi vào Quyến tộc phương bẫy rập, Tô Hiểu suy nghĩ chốc lát, để Bahar đi gọi tới Houseman.

	Houseman đuổi tới về sau, Tô Hiểu đối với Houseman bàn giao vài câu, Houseman liên tục gật đầu, qua một lúc, nó liền mang theo răng thép, hỏa cầu năm huynh đệ, phàm ăn, cùng với mười mấy tên Dã trư chiến sĩ hướng ngoài cứ điểm đi đến.

	Vì bảo đảm Thái Dương cứ điểm ngoại giao hình tượng, Houseman còn tạm thời tìm đến ba tên Thái Dương thị nữ, về phần Thái Dương thị nữ · Mida ngồi tại trên bờ vai nó, muội tử này phế rồi, cùng Bahar học được miệng phun hương thơm.

	Houseman nhiệm vụ lần này là, hắn cùng thủ lĩnh của đối phương phát sinh xung đột, bởi vì hắn xúc động dễ giận, dẫn đến hai phe phát sinh ẩu đả.

	Cái này có cái tiền đề, không thể quần ẩu những quý tộc từ Quyến tộc tới này, đó là chuyện muốn triệt để trở mặt mới sẽ làm, nhân số bằng nhau ẩu đả liền bất đồng.

	Thái Dương cứ điểm cũng không sợ Quyến tộc, song phương xử lý loại ẩu đả này, nhiều nhất là cãi cọ nhau.

	Tô Hiểu lần này cho Houseman nhiệm vụ là, trong thời gian ngắn nhất, lấy tương đồng nhân thủ, đem những quý tộc kia tất cả đều đánh tàn phế.

	Cái này cũng không đơn giản, lần này tới quý tộc, cũng không phải không có chiến lực, Quyến tộc phương người nào đó, có lẽ nghĩ tới Thái Dương cứ điểm sẽ lấy phương thức thuộc hạ ẩu đả, ứng đối sự kiện lần này, vì vậy bên kia phái tới quý tộc, thực lực đều không yếu, căn cứ Bố Bố Uông đo lường, cầm đầu tên quý tộc kia, thực lực so với Houseman mạnh hơn chút.

	Houseman đám người vừa ra cứ điểm, mười mấy tên mặc phục sức quý tộc màu đen, bên hông treo lễ kiếm quý tộc đâm đầu đi tới, bọn hắn đều mặc giày ủng, hoặc nhiều hoặc ít trên thân đều có trang sức, có chút càng là phun nam sĩ nước hoa.

	Quý tộc cầm đầu chỗ cằm có râu ngắn, thần tình nhìn như ôn hoà, thực ra có loại kiêu căng không nói ra được, cảm giác kia, tựa như hắn đi tới nông thôn.

	"Các vị Thái Dương cứ điểm đấy. . ."

	Quý tộc cầm đầu vừa muốn mở miệng, chỗ 2 mét không đến phía trước hắn, Houseman dừng bước lại một tay đặt tại ngực, một chân hơi tiến lên trước, làm ra động tác khom người thi lễ, biên độ khom người của nó rất lớn, đều sắp 90° rồi.

	Thấy vậy, mười mấy tên quý tộc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tuy trong lòng xem thường, ngại với quý tộc truyền thống cùng lễ nghi, bọn hắn chỉ có thể trước tiên một tay ngả mũ, một cái tay khác đè tại trước ngực, khom người đáp lễ.

	Ngay tại tất cả quý tộc đều khom người đáp lễ, tầm mắt nhắm chuẩn mặt đất lúc, Houseman, răng thép mặt lộ nét cười, chúng nó nhao nhao vung lên chiến chùy trong tay, hướng cái ót hai tên quý tộc phía trước đập tới.

	Dã trư năm huynh đệ cũng đều vung lên pháp trượng trong tay có thể được gọi là vũ khí côn bổng, chúng nó hai tay nắm lấy nâng quá đỉnh đầu, côn bổng pháp trượng đập về phía đối diện quý tộc cái ót.

	Quý tộc cầm đầu đang khom lưng đến biên độ lớn nhất, cảm giác được sau ót có ác phong đánh úp lại, cặp mắt của hắn trừng lớn , đáng tiếc, không kịp rồi, tư thế này thật sự không thích hợp phản kích, liền tránh né đều không có cơ hội gì.

	Phanh!

	. . .

	Tư Mậu đại sâm lâm phía tây, Nhân tộc lãnh thổ · thủ đô · Genli.

	Đây là tòa thành thị phồn vinh, trung tâm thành thị có suối phun lớn cao mấy chục mét, thoạt nhìn đặc biệt tráng lệ, đường phố rất sạch, kiến trúc chằng chịt trật tự.

	Trước một tòa lầu nhỏ ba tầng ở vào nam thành khu, mười mấy tên nam nữ tại ngoài cửa đợi chờ, những cái này đều là Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả.

	Nguyên bản bọn hắn đều tại Quyến tộc "Kwab Hoàn thành", bởi vì đủ loại nguyên nhân, bọn hắn chỉ có thể chạy trốn.

	Bản thế giới ba đại thế lực. . . Không, bốn đại thế lực, tổng cộng có Quyến tộc, Thái Dương cứ điểm, Dã thú tộc, Nhân tộc.

	Có thể chạy ra "Kwab Hoàn thành" Khế ước giả, đều không ngoại lệ đều lựa chọn đi tới Nhân tộc lãnh thổ, bọn hắn không có buông tha hy vọng lật bàn, theo bọn hắn, Thái Dương trận doanh bên kia tình cảnh hiện tại rất lúng túng.

	Trước cửa lầu nhỏ ba tầng, có mười mấy tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả ở đây chờ đợi, đây đương nhiên là có lợi giết, lầu nhỏ này không phải địa phương bình thường.

	Trong mười mấy người này, Hào Muội, Moire, Nguyệt Sứ Đồ đều tại, ba người không biết như thế nào đấy, vậy mà tổ thành tiểu đội, rất có loại cảm giác liên minh người bị hại.

	Đùng đùng đùng.

	"Ta biết bên trong có người, chớ né tại bên trong không ra."

	Nguyệt Sứ Đồ tiến lên gõ cửa, một bên Moire ngáp ngáp, Hào Muội cũng là dáng dấp ngủ không đủ, tối qua vô tình gặp hai người trước tiên là đối chiến một tràng, sau đó mới bởi vì nguyên nhân đặc thù tổ thành tiểu đội.

	Tại Nguyệt Sứ Đồ lại chuẩn bị gõ cửa lúc, trong cửa truyền ra tiếng bước chân, đám Khế ước giả con mắt đều tại tỏa sáng, lần này bọn hắn là đụng đại vận mới tìm tới nơi này.

	Cửa phòng hai cánh bị mở ra, trong phòng có chút u ám, một đám Khế ước giả hướng trong cửa nhìn, người trong cửa phòng có chút thấp.

	Nhìn người nọ, Hào Muội, Moire, Nguyệt Sứ Đồ đều là đầu ông một tiếng, ngây người tại chỗ.

	Sáng sớm nắng mai đầu nhập trong phòng, Caesar mặc bộ đồ ngủ giặt đến phai màu cầm nửa cái bánh mì, tóm xuống một khối lớn, đặt ở trong miệng dùng sức nhấm nuốt.

	Không sai, Caesar cái thằng này đến Nhân tộc làm quan tiếp liệu rồi, nguyên nhân là Quyến tộc bên kia có xu thế muốn thống nhất, tiếp sau không quá dễ làm.

	Lúc trước Caesar thông qua Tô Hiểu cùng chung tình báo, biết được đám Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương đều muốn bị trục xuất khỏi Quyến tộc về sau, Caesar nảy ra kế sách.

	Tại sao muốn một mực nhổ lông dê dân bản địa đấy? Phải hiểu được theo sát trào lưu, lần này Caesar đến Nhân tộc bên này làm quan tiếp liệu, chính là tới nhổ lông dê đám Khế ước giả Thiên Khải Nhạc Viên phương.

	Trong chuyện này, Tô Hiểu cung cấp tình báo trân quý, không có tình báo này, tự nhiên cũng liền không có kế hoạch lần này, Caesar thì phụ trách tự mình động thủ nhổ lông dê, tiền lời phương diện 5:5 phân thành.

	Đáng nhắc tới chính là, Caesar lúc trước tại "Kwab Hoàn thành", vì giữ lại cơ hội gieo họa "Tháp canh" cùng "Cực Quang nghị hội", hắn một mực lấy hai tầng quan tiếp liệu thân phận cùng tướng mạo, phân biệt tiếp xúc đám dân bản địa cùng đám Khế ước giả, kiến tạo ra biểu hiện giả dối hai cái quan tiếp liệu xử lý sự vụ.

	Dân bản địa trong mắt, hắn là quan tiếp liệu · Caesar, tại đám Khế ước giả trong mắt, hắn là quan tiếp liệu · Chutli, trong đó trừ Hào Muội bên ngoài, đây là không cách nào tránh khỏi đấy, Hào Muội có khế ước trong người, không dám lộ ra những cái này.

	Lúc trước bố trí, vào lúc này gặt hái được trái ngọt, ngoại trừ Hào Muội, Moire, Nguyệt Sứ Đồ ba người, những Khế ước giả khác đều không nhận ra Caesar.

	Moire ba người tố cáo Caesar? Các nàng sẽ không đấy, căn cứ kinh nghiệm bị hố phong phú của Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, gặp đến Caesar, Tô Hiểu cũng sẽ không xa.

	"Các vị các bằng hữu, mời vào trong, ta là quan tiếp liệu của các ngươi, Caesar."

	Caesar rất là nhiệt tình, ngoài cửa đám Khế ước giả đồng thời nhận đến một cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Bởi vì khí chất cá nhân của ngươi, độ hảo cảm của quan tiếp liệu · Caesar đối với ngươi tăng lên 50 điểm, ngươi đạt được đãi ngộ giảm giá 20%. 】

	Ngoài cửa đám Khế ước giả bất động thanh sắc, bọn hắn nhìn như bình tĩnh đi tới trong lầu nhỏ, thực ra trong lòng mừng thầm, đối với khí chất bản thân trở nên đặc biệt tự tin.

	Vương tử khó được không có đào khoáng, bước nhanh đi tới trước quầy gỗ trong phòng, nếm thử kích hoạt cửa hàng trận doanh, tuy nói hắn không có danh vọng, nhưng cũng có thể nhìn mà thèm.

	Vương tử không thể kích hoạt cửa hàng trận doanh , nhưng hắn phát động một cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Nhân tộc trận doanh ở vào không phải thời chiến, độ khó thu được danh vọng trận doanh của bản trận doanh cực cao, nhưng giá cả hồi đoái vật phẩm cũng sẽ biên độ lớn chỉnh xuống. 】

	Thấy được nhắc nhở này, vương tử rõ ràng, tại Nhân tộc bên này, một cái nhiệm vụ trận doanh có thể đạt được trên trăm điểm danh vọng liền không tệ rồi, chắc hẳn giá cả hồi đoái vật phẩm, sẽ so với Quyến tộc bên kia thấp mười mấy lần, thậm chí càng nhiều.

	【 nhắc nhở: Bởi vì ngươi cùng quan tiếp liệu · Caesar độ hảo cảm vượt qua 30 điểm, Caesar vì ngươi kích hoạt quyền hạn phía dưới. 】

	【 Caesar đã trợ giúp ngươi kích hoạt "Dời chỗ" quyền hạn, ngươi có thể thông qua phương thức tiêu hao Linh hồn tiền, dựa theo 1: 1 tỉ lệ, đổi mua bản trận doanh trân quý danh vọng trị. 】

	【 nhắc nhở: Một lần "Dời chỗ" thấp nhất hạn mức là 100 mai Linh hồn tiền. 】

	【 nhắc nhở: Tại "Dời chỗ" 125 điểm danh vọng bản trận doanh sau , có thể lập tức mở ra Nhân tộc cửa hàng trận doanh, trong cửa hàng này, có được rất nhiều vật tư hi hữu. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, vương tử trái tim đang đập thình thịch, Nhân tộc trận doanh danh vọng trị tương đối trân quý, thậm chí có thể cùng Linh hồn tiền đạt đến 1: 1 trình độ, bởi vậy có thể thấy hàm kim lượng của vật phẩm trong cửa hàng danh vọng Nhân tộc.

	Vương tử vẫn như cũ có chút do dự, đúng lúc này, lại một cái nhắc nhở xuất hiện.

	【 bởi vì ngươi cùng quan tiếp liệu · Caesar độ hảo cảm cá nhân, đãi ngộ giảm giá 20% đã thành công kích hoạt. 】

	Vương tử lúc trước cho rằng cái này "Đãi ngộ giảm giá 20%", là trong cửa hàng danh vọng đổi mua vật phẩm lúc cho giảm giá 20%, hiện tại xem ra, là dùng Linh hồn tiền đổi mua Nhân tộc danh vọng lúc, cho tiến hành giảm giá 20% ưu đãi.

	Vương tử không do dự nữa, hướng Caesar thanh toán 100 mai Linh hồn tiền, giảm giá 20% mà nói, 100 mai Linh hồn tiền, vừa vặn đổi 125 điểm danh vọng trị, lúc trước trên nhắc nhở nói, chỉ cần đạt được 125 điểm danh vọng về sau, liền có thể kích hoạt cửa hàng danh vọng.

	【 ngươi đã thanh toán 100 mai Linh hồn tiền, ngươi đạt được 80 điểm danh vọng Nhân tộc trận doanh. 】

	Thấy được nhắc nhở này, vương tử chớp chớp mắt, lại gãi gãi đầu, đãi ngộ giảm giá 20% này, hình như có chút không đúng a, cụ thể như thế nào không đúng, hắn trong lúc nhất thời chống được rồi, không kịp phản ứng.

	Theo lý thuyết, đãi ngộ giảm giá 20% hẳn là lấy 80 mai Linh hồn tiền, mua sắm 100 điểm danh vọng, trước mắt lại trái ngược, cảm giác này, tựa như đi rút thưởng, kết quả rút trúng giải đặc biệt 500 vạn, sau đó phía rút thưởng thông tri ngươi, cái này 500 vạn ngươi là một lần trả sạch đấy? Vẫn còn là trả phân kỳ.

	2 giây sau, vương tử rốt cuộc phản ứng kịp, nguyên lai ưu đãi giảm giá 20% này, không phải đối với hắn đấy, mà là nhằm vào Caesar mà nói giảm giá 20%, phản ứng kịp điểm này về sau, vương tử người đều ngốc rồi, thần mẹ nó đãi ngộ giảm giá 20%.
Kết chương.