Chương 1208: Hội tụ 1 chỗ thi thể

	Dương Gian cũng không có tiến vào toà này tĩnh mịch huyện thành nhỏ, trong đầu của hắn đang nhớ lại im ắng sự kiện hồ sơ tư liệu, dù sao tòa thành thị này là thật có lệ quỷ ẩn hiện, nếu như muốn can thiệp trong đó nói nhất định phải trước hiểu rõ ràng chuyện từ đầu đến cuối.

	"Sáng tạo hồ sơ người nói, tòa thành thị này lệ quỷ cực hung, giết chết qua rất nhiều người, mà lại thông qua một loại nào đó quy luật đến phỏng đoán quỷ tựa hồ sẽ chỉ giết chết mở miệng nói chuyện người, cho nên cái này sự kiện linh dị mới đặt tên là im ắng, ý tứ chính là chỉ cần giữ yên lặng liền có thể không bị lệ quỷ để mắt tới."

	"Điểm này cùng lúc trước quỷ chết đói có chút tương tự, nhưng là về sau mới trên hồ sơ bổ sung còn nói, lời nói cũng không nhất định sẽ bị quỷ để mắt tới, có người mạo hiểm làm qua nếm thử, tại tiểu trấn đã nói nói cũng không có đưa tới lệ quỷ."

	"Bởi vậy, cái này tiểu trấn bên trong lệ quỷ giết người quy luật là cùng lời nói có quan hệ, cũng không phải là cùng phát ra âm thanh có quan hệ."

	". . ."

	Suy nghĩ đồng thời, Dương Gian đi vào toà này trong huyện thành nhỏ.

	Yên tĩnh không người, lờ mờ âm lãnh.

	Chung quanh sau đó ban đêm gió mát gào thét mà qua thanh âm, chung quanh không có một chút xíu ánh đèn.

	"Ở chỗ này đốt một cái màu trắng quỷ nến biết hay không biết đem quỷ dẫn trở lại? Hết thảy thuận lợi có thể lập tức đem bồi hồi ở huyện này thành bên trong lệ quỷ tìm ra giết chết."

	Dương Gian trong lòng sinh ra ý nghĩ như vậy.

	Thế nhưng là làm hắn đi đến huyện thành bên trong ở giữa một cái ngã tư đường thời điểm không khỏi dừng bước.

	Tại cái này huyện thành giao lộ chính giữa vị trí, có một cái màu trắng ngọn nến, ngọn nến còn chưa triệt để đốt hết, lưu lại một tiểu tiết, bất quá cái này gần nửa đoạn ngọn nến cũng sớm đã dập tắt, không biết ở chỗ này trưng bày bao nhiêu ngày.

	Dương Gian nhìn chằm chằm dưới chân cây kia màu trắng quỷ nến nhìn một chút.

	Không hề nghi ngờ. .

	Đây không phải một cái phổ thông màu trắng ngọn nến, mà là màu trắng quỷ nến.

	Căn này quỷ nến xuất hiện là đủ chứng minh trước đó có ngự quỷ giả từng tới nơi này đồng thời ý đồ xử lý im ắng thời gian.

	"Màu trắng quỷ nến lưu tại nơi này thời gian sẽ không quá dài, theo vết tích đến xem hẳn là qua chừng bảy ngày, mà tại trong vòng bảy ngày từng tới nơi này xử lý sự kiện linh dị ngự quỷ giả ngoại trừ Tào Dương bên ngoài không có khả năng có những người khác, bởi vì cái này sự kiện linh dị cấp bậc rất cao, phổ thông ngự quỷ giả xử lý cần hướng tổng bộ báo cáo chuẩn bị."

	"Chỉ có đội trưởng mới có thể không nhận ước thúc, tùy thời tùy chỗ tham dự bất luận một cái nào sự kiện linh dị ở trong."

	Dương Gian nhìn thấy căn này màu trắng quỷ nến sau đó liền có thể khẳng định, Tào Dương là tới qua nơi này.

	Thậm chí hiện tại cũng còn chờ tại toà này trong huyện thành.

	"Suy đoán của ta có phải hay không chính xác nhìn một chút liền biết."

	Dương Gian mang tới phát liệt trường thương, hắn quỷ ảnh bao trùm dưới chân, môi giới phát động, ý đồ tìm kiếm chung quanh môi giới.

	Nơi này là ngã tư đường đường cái ở giữa, lưu lại dấu chân rất ít, bởi vì trải qua đường cái ở giữa tuyệt đại bộ phận đều là xe, mà không phải người, mà hắn là không có cách nào phát động lốp xe môi giới, bởi vậy xuất hiện tại trước mắt hắn môi giới số lượng rất ít, trong đó có một ít người qua đường, chỉ huy giao thông người, cùng thi công công nhân. . .

	Chút ít môi giới bên trong Dương Gian nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	Như hắn suy đoán đồng dạng.

	Kia là Tào Dương.

	Chứng thực suy đoán của mình chính xác sau đó, Dương Gian thu hồi quỷ ảnh, để tất cả môi giới đều biến mất, sau đó quyết định bắt đầu hành động.

	"Huyện thành không lớn, trực tiếp quỷ vực bao trùm đem khả nghi địa phương tìm ra, vận khí tốt có thể trực tiếp đem "

	Hắn cũng không lo lắng sẽ đưa tới lệ quỷ tập kích, cho nên hành động rất lớn mật.

	Lập tức.

	Dương Gian mở ra bốn cái quỷ nhãn, quỷ vực điệp gia, trực tiếp mở lên tầng thứ tư quỷ vực.

	Bốn tầng quỷ vực đã có thể ngăn cách thực tế, đồng dạng cũng có thể ngăn cách một chút tiềm ẩn hung hiểm, nhưng là đối với một chút chân chính kinh khủng, bốn tầng quỷ vực là không có cách nào bao trùm, thậm chí cũng không thể tới gần, kể từ đó liền sẽ tại quỷ vực bên trong hình thành trống rỗng không trọn vẹn địa phương.

	Cái kia phiến trống không không trọn vẹn địa phương chính là lệ quỷ ẩn hiện địa phương.

	Mà như Tào Dương loại này đội trưởng cấp ngự quỷ giả, trên thực tế cùng chân chính không có quỷ hai loại, tại một ít thời điểm cũng là không nhận quỷ vực ảnh hưởng.

	Trong nháy mắt.

	Cả tòa tĩnh mịch huyện thành đều bao phủ tại một mảnh tinh hồng bên trong.

	Nơi này hết thảy đã tiến vào Dương Gian quỷ vực bên trong, hắn có thể thăm dò nơi này bất luận cái gì hết thảy, thậm chí mượn nhờ quỷ vực ảnh hưởng hiện thực.

	"Tìm được ba khu linh dị quấy nhiễu địa phương."

	Dương Gian sau đó nhướng mày, tại cái này không lớn trong huyện thành phát hiện ba khu linh dị quấy nhiễu địa điểm, kia là hắn quỷ vực không có cách nào bao trùm khu vực, bởi vậy những địa phương này hắn muốn đích thân đi điều tra, xác định lệ quỷ vị trí.

	"Đi xem một chút."

	Sau một khắc.

	Hắn biến mất tại giao lộ, đồng thời cũng đeo cái này ngã tư đường cái kia lưu lại quỷ nến màu trắng.

	Cái đồ chơi này là không thể thất lạc ở loại này dễ thấy địa phương, một khi sự kiện linh dị kết thúc, cái này quỷ nến màu trắng không có thu về bị tiểu hài tử cầm đi chơi sau đó đốt lên, như vậy quỷ nến thiêu đốt nói không chừng sẽ náo ra đại sự.

	Rất nhanh.

	Hắn xuất hiện ở một tòa cao bảy tầng cư dân dưới lầu.

	Đây là chỗ thứ nhất quỷ vực không có cách nào bao trùm địa phương.

	Bất quá Dương Gian vừa xuất hiện chỉ là ngẩng đầu hơi nhìn thoáng qua liền hiểu nơi này vì cái gì quỷ vực không có cách nào bao trùm.

	Từng tầng từng tầng nhà lầu cửa sổ miệng, trên ban công, thậm chí là trong hành lang đều đầy ắp người.

	Chỉ là những người này đều rất quỷ dị, từng cái đứng sừng sững ở đó không nhúc nhích, mà lại đều đã mất đi con mắt, chỉ có hai cái trống rỗng hốc mắt, trong hốc mắt còn tại không ngừng ra bên ngoài chảy ra đen nhánh vết máu, trừ cái đó ra những người này cũng đều không có miệng cùng cái mũi, ngũ quan cũng không hoàn chỉnh.

	Những cái này biến mất ngũ quan cũng không phải là bị mạnh mẽ cắt đi, mà là căn bản liền không có dài.

	Bởi vì trên mặt thiếu khuyết một bộ phận nguyên nhân, dẫn đến cái kia hai cái trống rỗng đen nhánh hốc mắt lộ ra càng rõ ràng.

	"Không phải quỷ, nhưng cũng không phải người. . . Quỷ nô a?" Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Sau đó hắn tiếp tục đi về phía trước mấy bước.

	Thung lũng 焸

	Nhưng là bước chân hắn khẽ động, vô luận là đầu bậc thang người, vẫn là cửa sổ miệng, trên ban công người, toàn bộ đều đồng loạt nhìn về phía Dương Gian chỗ vị trí này.

	Cho dù là không có con mắt, nhưng là cái kia đen nhánh trong hốc mắt phảng phất có thể phản chiếu ra thân ảnh của hắn.

	"Đối với chung quanh thanh âm rất để ý, nhưng lại cũng không có động thủ giết ta, cái này biểu thị ta cũng không có phát động lệ quỷ giết người quy luật, cho nên ta trước đó phỏng đoán là chính xác, thanh âm cũng không phải là mấu chốt, nhưng là giết người quy luật khẳng định là cùng thanh âm có quan hệ."

	Dương Gian tự nhủ.

	Giờ phút này, cho dù là lời nói, thanh âm không coi là nhỏ, những người kia vẫn như cũ cũng chỉ là hướng về hắn nhìn qua, không có bất kỳ cái gì đặc biệt hành vi.

	"Thi thể nhiều lắm, một mồi lửa đốt đi đi."

	Dương Gian dừng bước, không có ý đồ đi vào tòa nhà này đi, hắn hoài nghi chân chính lệ quỷ liền trốn ở tòa nhà này bên trong, mà ở trong đó lại có nhiều như vậy quỷ nô, hắn cùng lấy mạo hiểm xông đi vào lời nói chẳng bằng thả một mồi lửa chờ đợi sự tình kết thúc lại đến nhìn xem.

	Lúc này.

	Hắn bỏ đi găng tay.

	Hoàng Kim Thủ bộ đồ phía dưới là một cái cháy đen quỷ thủ, quỷ thủ bên trong lại còn mơ hồ bốc lửa mầm, từ đầu tới cuối duy trì lấy thiêu đốt trạng thái.

	Dương Gian duỗi ra quỷ thủ tiếp xúc trước mắt một cỗ thi thể.

	Quỷ dị lô hỏa rất nhanh bắt đầu ở cỗ thi thể này bên trên lan tràn ra, chỉ chốc lát sau cũng đã đem cỗ thi thể này cái đốt lên.

	Thi thể vẫn như cũ đang ở nơi đó , mặc cho cái kia đáng sợ lô hỏa thôn phệ lấy chính mình.

	Ngọn lửa rất lớn, đồng thời có hướng về phụ cận lan tràn xu thế.

	Dương Gian thấy vậy lúc này mới đeo lên găng tay, chậm rãi lui lại, tránh đi ánh lửa bao trùm phạm vi, giảm bớt linh dị ảnh hưởng.

	"Dùng cái này lô hỏa xử lý những cái này tiêm nhiễm linh dị thi thể đơn giản không nên quá thuận tiện." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Những thi thể này không phải chân chính quỷ, nhưng là thật phát động lệ quỷ giết người quy luật lời nói, những cái này quỷ nô cũng sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đưa ngươi nuốt hết, mà ngươi linh dị lực lượng nếu như dùng để đối phó những cái này quỷ nô lời nói, đó chính là lãng phí cực đại lớn, nếu là bỏ mặc không quan tâm lời nói, những cái này quỷ nô cũng sẽ đối với ngươi sinh ra đầy đủ tổn thương, thậm chí mài chết một cái ngự quỷ giả.

	Lô hỏa tại tiếp tục lan tràn, một cỗ thi thể dán một cỗ thi thể.

	Rất nhanh.

	Cả tòa nhà đều nuốt hết tại trong ngọn lửa.

	Dương Gian không được tiếp tục lui lại, đứng tại càng xa một điểm địa phương quan sát.

	Ngọn lửa nuốt hết cư dân trong lâu truyền đến các loại thanh âm quái dị, có tiếng kêu thảm thiết đau đớn, còn có tuyệt vọng thống khổ, thậm chí đều có lớn tiếng kêu cứu. . .

	"Rõ ràng tất cả thi thể đều không có miệng cùng cái mũi, vì cái gì còn có thể phát ra âm thanh? Chẳng lẽ bên trong còn có người sống sót?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, không khỏi sinh ra suy đoán như vậy.

	Nhưng là lô hỏa thiêu đốt đối với người bình thường ảnh hưởng là rất nhỏ, lửa này nhìn qua rất khủng bố, trên thực tế cũng rất khó thiêu chết một người bình thường, thật có người sống sót lời nói, chỉ cần lấy dũng khí trực tiếp theo trong đại lâu lao ra hoàn toàn có thể bình yên vô sự.

	Hắn nhìn chằm chằm cư dân lâu cửa sổ, ban công nhìn xem.

	Ý đồ tìm ra thanh âm nơi phát ra.

	Nhưng mà cái gì đều không có phát hiện, Dương Gian chỉ có thể đem định nghĩa vì một số không thể nào hiểu được linh dị hiện tượng.

	Bất quá để cho ổn thoả, hắn vẫn là dừng lại lâu hơn một chút.

	Theo lô hỏa tiếp tục thiêu đốt.

	Dị thường hiện tượng càng ngày càng ít, loại kia kêu thảm cùng kêu rên cũng cùng theo biến mất.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Ầm!

	Lầu năm một cái cửa sổ thủy tinh đột nhiên vỡ vụn, sau đó một cái đầu đưa ra ngoài, cái kia đầu hất lên màu đen tóc dài, chật vật không chịu nổi, lại tại miệng mở rộng miệng lớn hô hấp lấy không khí.

	"Người sống?"

	Dương Gian thấy vậy lập tức sầm mặt lại.

	Cái này huyện thành nhỏ bị phong tỏa bao lâu, vì cái gì còn có người sống?

	"Cứu, cứu mạng. . ." Người kia tại tuyệt vọng la lên.

	"Cho nên nói, những thi thể này hội tụ ở chỗ này nguyên nhân là bởi vì tòa nhà này bên trong có người sống phát động lệ quỷ giết người quy luật, bởi vậy đem giấu ở trong huyện thành quỷ nô toàn bộ đều hấp dẫn trở lại?" Dương Gian lập tức minh bạch trở về là chuyện gì xảy ra.

	Chính là bởi vì quỷ nô hội tụ nhiều lắm, bởi vậy mới tạo thành như vậy một tòa tràn ngập linh dị cao ốc.

	"Đi đem người ở bên trong mang ra."

	Dương Gian lạnh lùng phân phó một câu.

	Sau một khắc.

	Hắn phụ cận xuất hiện một mảnh nước đọng, nước đọng bên trong có từng cỗ xác chết trôi bò lên đi ra, những thi thể này đầy người ướt sũng, tí tách, nước đọng vĩnh viễn không có cách nào chảy khô chỉ toàn.

	Chính mình là không thể can thiệp nhà này đại lâu, nhưng là quỷ hồ bên trong quỷ lại là có thể.

	Những cái này trong nước thi thể đồng đẳng với Dương Gian quỷ nô, thế nhưng là trợ giúp hắn làm một ít chuyện.

	Thế nhưng chỉ là đơn giản một chút sự tình tình, quá phức tạp thi thể những cái này quỷ nô không có cách nào làm được.

	Lập tức.

	Ba bộ ướt sũng thi thể theo nước đọng bên trong đi ra từng bước một hướng về thiêu đốt cao ốc đi đến.

	Bởi vì bọn chúng trong thân thể tất cả đều là quỷ hồ nước nguyên nhân, bởi vậy đối mặt loại này lô hỏa tạm thời sẽ không bị nhen lửa, khả thi ở giữa một dài liền nói bất định.

	Bất quá liền xem như thật chịu không được cũng không quan hệ.

	Giống như vậy thi thể, Dương Gian khoảng chừng một ngàn hai trăm cụ, không quan tâm mấy cỗ thi thể hao tổn.
Kết chương.