Chương 1885 : Hà Vô Địch, về nhà!.
Làm Hà Vô Địch nói ra mình quân hào về sau, Quân Thường Tiếu nâng lên cái cằm, bộ mặt cơ bắp có rõ ràng co rúm.

	"Ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	Một giây sau phá công, ngồi xổm trên mặt đất cười ha hả.

	Kỳ thực ở phương diện này, Cẩu Thặng nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, trừ phi nhịn không được.

	Giảng thật.

	Quân hào Cẩu Bất Lý, hoàn toàn chính xác rất khôi hài.

	Thậm chí nhường Quân Thường Tiếu lập tức tương khởi cẩu không để ý tới bánh bao.

	Không phải.

	Tốt xấu Thánh Quân.

	Quân hào khởi cũng quá cẩu đi.

	Trên thực tế, Hà Vô Địch cái này Cẩu Bất Lý có giảng cứu, đầu tiên ba chữ đại biểu hai loại ý tứ, thứ nhất cẩu, thứ hai không để ý tới.

	Cái gọi là cẩu, tiếng thông tục phiên dịch tới chính là hèn mọn phát dục không lãng.

	Đến nỗi không để ý tới ý tứ chính là, vô luận chuyện gì phát sinh đều muốn làm được không lý không hỏi.

	Ta cẩu.

	Ta ai cũng không để ý tới.

	Đây là Hà Vô Địch tại Vĩnh Sinh chi địa sinh tồn hai đại nguyên tắc.

	Cho nên khi hắn tấn thăng Thánh Quân về sau, liền lấy 'Cẩu Bất Lý' đến mệnh danh quân hào.

	"Cẩu Bất Lý Thánh Quân?" Thủ hộ giả lặp đi lặp lại thì thầm vài câu, có chút hổ thẹn nói ra: "Tha thứ ta vô tri, không từng nghe nói qua các hạ quân hào."

	Hà Vô Địch vẫn như cũ bày biện vuốt tóc tư thái, nói: "Bổn quân không màng danh lợi, ẩn cư sơn dã, chưa từng nghe qua bình thường."

	Khả năng gặp quê quán nhân, hắn lúc này vô luận động tác, vẫn là ngữ điệu đều vô cùng tự hào.

	Hà Vô Địch cẩu.

	Nhưng là, cũng không phải là theo tâm.

	Hắn cũng có tôn nghiêm, hắn cũng có ngạo nghễ.

	Nói trắng ra là, sống ở đại năng trải rộng Vĩnh Sinh chi địa, Hà Vô Địch cực điểm khả năng không hỏi thế sự, không dính nhân quả, một lòng truy cầu Võ đạo, một lòng truy cầu vĩnh sinh, sống mười phần cẩn thận.

	Hôm nay bởi vì đụng phải đồng hương, Tông chủ lại đứng ở bên cạnh, cuộc đời lần thứ hai cao điệu.

	Lần thứ nhất đâu?

	Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển xuất thế.

	Vì để cho tu vi nâng cao một bước, Hà Vô Địch vứt bỏ Cẩu Bất Lý kế hoạch, quyết đoán tham dự tàn quyển tranh đoạt bên trong.

	Về sau, mặc dù cơ duyên xảo hợp theo trong cổ mộ thu hoạch được tàn quyển, nhưng cũng bởi vậy dính nhân quả, bị cường giả khắp nơi vây công, bị ép đẳng cấp về không chạy trốn tới hạ đẳng vũ trụ.

	Còn nhớ kỹ năm xưa.

	Đối mặt một đám cùng là Thánh Quân cường giả, Hà Vô Địch xác định phá vây vô vọng về sau, quả quyết lựa chọn đem tàn quyển ném ra bên ngoài.

	Cơ duyên cố nhiên rất trọng yếu, nhưng sống mới có hi vọng.

	Chỉ tiếc , chờ hắn chuẩn bị đem Thất Huyền Hà Quang phá ném ra ngoài thời điểm, đột nhiên không có.

	Mỗi lần nghĩ đến tận đây.

	Hà Vô Địch kiểu gì cũng sẽ che ngực.

	Nếu như tàn quyển vẫn còn, nếu như mình ném ra bên ngoài, bọn hắn khẳng định sẽ đoạt bể đầu, mình thì thừa dịp cơ đào tẩu, cũng sẽ không lưu lạc hạ giới, khổ cực đến liền rác rưởi Thiên Ma Hoàng đều khó mà giải quyết.

	"Ngươi vừa từng là Thánh Quân lại có Thánh thể thân thể, tự nhiên có thể tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa." Thủ hộ nhân đạo.

	Nhập thánh dấu hiệu, sẽ không bị bắt chước.

	Cho nên, hắn đã sớm nhận định Hà Vô Địch đến tự Vĩnh Sinh chi địa.

	"Vậy được."

	Quân Thường Tiếu lúc này cất bước nói: "Vô địch, chúng ta đi."

	"Hắn có thể tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa." Thủ hộ giả thản nhiên nói: "Ngươi không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hắn là bản tọa đệ tử, đệ tử đã có thể đi vào, Tông chủ vì cái gì không thể vào?"

	"Ta nói lại lần nữa." Thủ hộ giả lại từ nhắc lại: "Ngươi chỉ có bước vào Vĩnh Sinh chi địa, liền sẽ nhục thân vỡ nát, hồn phi phách tán."

	"Xin lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa là dọa đại."

	". . ."

	Thủ hộ giả hận không thể một cước bỏ vào đi qua, đem hắn kia trương tiện mặt đạp hiếm ba toái.

	"Tông chủ."

	Hà Vô Địch thấp giọng nói: "Hắn nói không sai, ngươi bây giờ tu vi quá yếu, tùy tiện tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa liền sẽ hồn phi phách tán."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đặc sắc tới.

	Tiền phương, Vĩnh Sinh chi địa, quyển sách cái cuối cùng Vị diện, nếu như chính mình đi vào, thu hoạch bên trong thiên địa thuộc tính, có thể liền sẽ cảnh giới tăng vọt, sau đó nghĩ biện pháp ra, đem Thiên Ma Hoàng giẫm tại dưới chân, thật vui vẻ tuyên bố xong kết, kết quả chỉ có thể nhìn không thể vào.

	Tức giận a!

	"Kỳ thực túc chủ cứng rắn muốn tiến cũng không được không thể, đơn giản chính là đổi thành nhân vật chính tốt xong xuôi phương thức thôi." Hệ thống bổ đao đạo.

	"Được thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vô địch, ngươi đi đi."

	Đã đi vào là chết, hắn khẳng định càng hi vọng sống.

	Đệ tử có tư cách tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa, tự nhiên không thể bỏ qua cái này cơ hội thật tốt.

	"Tông chủ, ta. . ."

	Hà Vô Địch ánh mắt nổi lên xoắn xuýt.

	Giờ này khắc này hắn, cấp thiết muốn muốn đi vào Vĩnh Sinh chi địa, cấp thiết muốn muốn về đến biệt ly thật lâu nhà, nhưng tốt xấu là Vạn Cổ tông đệ tử.

	Đồng môn giết Thiên Ma Hoàng nhiều như vậy nghĩa tử, thù hận đã phát triển đến không chết không thôi, mình lúc này cách bọn họ mà đi, không phải tương đương với lâm trận bỏ chạy sao?

	Quân Thường Tiếu tựa hồ minh bạch Hà Vô Địch suy nghĩ trong lòng, thế là đi tới, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Thật vất vả có đường, nhất định phải nắm chặt, thượng tầng vũ trụ sự tình bản tọa có thể ứng phó."

	"Đi thôi."

	"Về nhà đi."

	Cuối cùng ba chữ nói ra, Quân Thường Tiếu họa phong siêu nghiêm túc.

	Nói thật, Hà Vô Địch rất mạnh, được cho tông môn một cái cường đại sức chiến đấu, khẳng định là lúc sau đối phó Thiên Ma Hoàng một thanh cương đao.

	Nhưng là, lần này dòm ngó xuất Thanh Đồng đỉnh bí mật, tìm được thông hướng Vĩnh Sinh chi địa con đường, nếu như để chảy mất, khả năng liền muốn để chảy mất cả một đời.

	Không cần cân nhắc.

	Có thể về nhà, tựu về nhà.

	Thượng tầng vũ trụ lại khó giải quyết vấn đề, bản tọa dẫn đầu tông môn đi ngạnh kháng.

	Quân Thường Tiếu ngày bình thường rất tiện, rất không đứng đắn, nhưng ở đại sự trên tuyệt không qua loa.

	Kỳ thực tòng mệnh đệ tử thân thiết chiếu cố Giải Lăng Dao cũng có thể nhìn ra, hắn đã sớm là một gã có đảm đương, có kiến thức Tông chủ.

	Tiện.

	Không muốn mặt.

	Chỉ là cố ý bày ra tính cách, kỳ thực trong nội tâm rất thành thục.

	"Về nhà. . . Về nhà. . ."

	Hai chữ này một mực tại Hà Vô Địch bên tai quanh quẩn, nhường hắn nguyên bản xoắn xuýt cảm xúc dần dần ổn xuống tới, sau đó nhấc chân lên, được trên Vĩnh Sinh chi lộ.

	Ngoại giới.

	Hà Vô Địch thân thể dựa vào hướng Thanh Đồng đỉnh, dựa vào hướng quyển trục.

	"Hẳn là. . ."

	Kiếm Quy Khư cả kinh nói: "Hắn phải vào Vĩnh Sinh chi địa?"

	"Không nghĩ tới Thanh Đồng đỉnh nội không hiếm hoi còn sót lại ở Vĩnh Sinh chi lộ bí mật, lại còn có thể đi vào Vĩnh Sinh chi địa!" Cố Thiên Tinh tâm cảnh khó mà bình phục, vẻ kinh ngạc vẫn treo ở trên mặt.

	. . .

	Một bước hai bước.

	Hà Vô Địch từng bước tới gần có khắc 'Vĩnh Sinh chi địa' không gian bích lũy.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, hắn giơ tay phải lên, nắm đấm nắm chặt.

	Hành động này giống như ẩn chứa lực lượng nào đó, lây nhiễm ngay tại tông môn tu luyện hoặc bận rộn các đệ tử, bọn hắn động tác đều nhịp xoay người, lấy giống nhau phương thức giơ tay phải lên đáp lại.

	Thời khắc đó.

	Không có đình viện cách xa nhau, không có sơn phong cách xa nhau.

	Vạn Cổ tông đệ tử cùng Hà Vô Địch giống như cùng chỗ tại một cái không gian song song trong, cũng đưa mắt nhìn vị này Quan Môn đệ tử về nhà.

	"Hà sư đệ."

	Lý Thanh Dương nói: "Thuận buồm xuôi gió!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ đám người đứng trên Diễn Võ tràng, trên mặt hiện ra xán lạn mỉm cười.

	Thật đáng tiếc.

	Dạ Tinh Thần không có ở tông môn.

	Không!

	Hắn nhân mặc dù ở bên ngoài, nhưng giống như cảm nhận được, dừng ở cái nào đó sơn phong, chậm rãi giơ lên nắm đấm.

	"Đạp."

	Hà Vô Địch dừng ở không gian bích lũy chỗ.

	Lại bước một bước, liền sẽ tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa.

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt có chút chua mũi tử, cười nói: "Ngươi đi trước một bước tìm xong điểm dừng chân , chờ đợi bản tọa cùng tông môn đến."

	"Tông chủ, bao lâu?"

	"Cần phải rất nhanh."

	Bao lâu, Quân Thường Tiếu không rõ ràng.

	Thậm chí khả năng sinh thời cũng sẽ không tiến không Vĩnh Sinh chi địa đi.

	"Vô địch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vô luận bao lâu, đều muốn nhớ kỹ, ngươi là bản tọa Quan Môn đệ tử!"

	"Đệ tử minh bạch."

	Hà Vô Địch hít thở sâu một hơi.

	Giảng thật, hắn hiện tại tâm cảnh cùng Tông chủ đồng dạng khó chịu.

	Mặc dù ở chung không đủ trăm năm, tại năm tháng dài đằng đẵng trong không tính là cái gì, nhưng là. . .

	Không thể muốn.

	Lại nghĩ tựu đi không được!

	Hà Vô Địch đè xuống các loại cảm xúc, không quay đầu lại mà nói: "Những năm này đa tạ Tông chủ vun trồng, đa tạ đồng môn yêu mến, ta Hà Vô Địch khắc trong tâm khảm."

	"Ô ô ô!"

	Liễu Uyển Thi ghé vào Diêu Mộng Oánh trên vai, khóc lê hoa đái vũ nói: "Hà sư đệ đi, về sau ai đóng cửa."

	Đúng thế!

	Hà Vô Địch đột nhiên xoay người, nói: "Ta đi ai đóng cửa nha!"

	"Không được!"

	"Ta không thể đi!"

	"Ta nhất định phải lưu lại đóng cửa!"

	Nói, lại từng bước một lui trở về, sau đó đứng tại Quân Thường Tiếu trước mặt, biểu lộ siêu nghiêm túc nói: "Vạn Cổ tông chính là đệ tử nhà, khẩn cầu Tông chủ chuẩn đệ tử lưu lại, là sư huynh sư đệ đóng cửa, vì mọi người che gió che mưa!"

	"Xác định?"

	"Xác định!"

	"Hưu! Hưu!"

	Hai người Linh Hồn thể hồi bản thể.

	Thanh Đồng đỉnh trên triển khai quyển trục dần dần tiêu tán, hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu.
Kết chương.