Chương 5: Biết đến càng nhiều, chết càng nhanh  

        "Night Watcher là cái gì."

	"Ha ha, liền đoán được ngươi muốn hỏi cái này." Hades một mặt quả là thế, quay người đưa lưng về phía Lục Ly, nhón chân lên tại tủ rượu thượng tầng nâng tiếp theo bình hình vuông bình rượu rượu đỏ.

	Từ dưới quầy mặt xách xuất hai con ly đế cao, Hades lung lay bình rượu, "Ba" một tiếng mở ra nút chai.

	Màu đỏ sậm tia nước nhỏ rơi vào ly đế cao bên trong, lắc lư dâng lên.

	"Ngươi muốn sao?" Hades lay động bình rượu, ra hiệu Lục Ly.

	"Nếu như miễn phí lời nói."

	"Vậy quên đi."

	Hades đắp lên bình rượu, thuận tay lấy đi Lục Ly trước mặt cái chén không, kẹp lên chén rượu khẽ nhấp một cái, khẽ động cái đầu: "Night Watcher cùng ngươi ta đồng dạng, chuyên trách xử lý những u linh kia quái dị loại hình đồ vật, khác biệt duy nhất chính là bọn hắn có được quan phương bối cảnh, nếu như ngươi về sau có chút danh tiếng, bọn hắn sẽ nếm thử mời chào ngươi."

	"Quái dị?"

	Lục Ly chú ý tới mới từ ngữ.

	"Chính là những cái kia dù là Giáo đường đám thần côn kia cũng giải thích không thông đồ chơi, bọn chúng hình thái quỷ dị, có thể là kiến trúc, có thể là cái nào đó sinh vật, có thể là cái nào đó cố sự. . . Tóm lại không có logic. Ngậm miệng! Không muốn hỏi lại! Ta cũng không biết phải hình dung như thế nào!"

	"Quái dị rất nhiều sao."

	"So u linh muốn ít, đại bộ phận người bình thường cả đời nhiều nhất chỉ có thể đụng phải một hai lần."

	"Làm như thế nào ứng đối quái dị."

	"Chạy, có thể chạy được bao xa chạy bao xa, đừng vọng tưởng đối kháng, đây cũng không phải là chúng ta có thể đối phó, đụng phải liền đi liên hệ Night Watcher xử lý." Hades tựa hồ nhận định Lục Ly muốn trở thành Exorcist, bởi vậy không có tận lực giấu diếm một chút mấu chốt tin tức."Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, làm sao chia phân biệt quái dị đúng không? Đáp án ta cũng không biết, ta chỉ có thể nói cho ngươi, chờ ngươi gặp được quái dị sau liền biết nó là cái gì."

	"Ngươi gặp được a."

	"Đụng phải lần thứ nhất, may mắn né tránh."

	"Có thể nói một chút a."

	Hades khẽ động chén rượu: "Ngươi ngươi không nên biết thì tốt hơn, cái này đối ngươi không có chỗ tốt."

	"Chỉ là chuyện của ta, ngươi một mực nói liền tốt." Dầu cù là kiểu dáng cũng không thể thuyết phục Lục Ly.

	"Vậy nếu như ta nói, nói ra sau ta sẽ có phiền phức đâu?"

	Lục Ly lâm vào trầm mặc.

	"Nếu như ngươi chịu thích hợp đền bù ta một chút tổn thất lời nói, ta có lẽ sẽ lơ đãng để lộ ra cái gì." Hades tại lơ đãng ba chữ cắn xuống trọng âm, xoa xoa đôi bàn tay chỉ.

	Liền kém đem đòi tiền hai chữ viết lên mặt.

	Lục Ly không nói một lời, tối tăm đôi mắt lẳng lặng nhìn chăm chú lên Hades: ". . . Nói một chút cái khác đi."

	"Hứ. . ." Hades bộc lộ âm mưu không được sính khó chịu biểu lộ.

	"Ngươi vừa mới nói Exorcist so với biển nguy hiểm, xuất biển cũng gặp nguy hiểm a?" Lục Ly không cho rằng Hades trong miệng nguy hiểm là đến từ thời tiết hoặc là cá mập.

	Lay động chén rượu đình trệ, Hades ánh mắt cổ quái: "Ngươi thật cái gì cũng không biết?"

	Lục Ly mở miệng lúc, bị Hades đưa tay ngăn lại: "Được rồi, đem ngươi chuẩn bị kỹ càng bộ kia hoang ngôn nuốt xuống. Ta chỉ quan tâm tiền của ngươi, cũng không quan tâm ngươi từ đâu đến có cái gì mục đích."

	Thế là Lục Ly khôi phục ban sơ trầm mặc, yên tĩnh nghe Hades chậm rãi giảng thuật.

	"Nếu như thế giới là đóa hoa lệ nở rộ hoa tươi, như vậy hiện tại đóa này hoa tươi ngay tại tàn lụi."

	Hải dương là thế giới này chủ thể, lục địa phần lớn lấy quần đảo hình thức tồn tại.

	Belfast tọa lạc tại Ellen bán đảo công quốc. Thế giới này lục địa sớm bị nhân loại di cư khai phát, mà bởi vì khoa học kỹ thuật thấp, liên quan tới hải dương thăm dò cùng hoạt động từ đầu đến cuối duy trì tại gần biển.

	Có rất nhiều nhà thám hiểm nếm thử đi xa, tìm kiếm mới hòn đảo đại lục mới, lại chưa có người trở về.

	Trong đó lớn nhất phát hiện không ai qua được lớn nhà thám hiểm Solarivia Sim, hắn tại ba trăm năm trước phát hiện một mảnh mới tinh đại lục: Sorachim. So với cái này dùng Solarivia Sim danh tự mệnh danh đại lục, mọi người càng muốn xưng nó là đất cày vườn, hoặc là hi vọng chi địa.

	Đây là có được mấy trăm năm cận đại hàng hải sử nhân loại một trong phát hiện vĩ đại nhất,

	Nhưng ở này về sau hơn một trăm năm bên trong, đến tiếp sau nhà thám hiểm nhóm chỉ có thể tìm tới một chút hòn đảo, hoặc là ngay cả hòn đảo cũng không tính đá san hô.

	Khi đó mọi người đi xa nhất khoảng cách giữa các hàng cây cách vẻn vẹn có mấy trăm trong biển.

	Thẳng đến năm mươi năm trước, động cơ hơi nước ra mắt, cũng nhanh chóng vận dụng đến trên thuyền, mọi người rốt cục có thể xin nhờ thuyền buồm ràng buộc, hướng biển cả chỗ sâu xuất phát ——

	Sau đó bọn hắn nếm đến quả đắng.

	Nhân loại ở tại u ám trong hải dương một cái tên là Vô Tri trên đảo nhỏ, đại dương này mênh mông vô ngần, chất chứa vô tận bí mật, nhưng chúng ta cũng không nên đi thuyền qua xa, tìm tòi nghiên cứu quá sâu.

	Khi đó xảy ra chuyện gì không người biết được, chỉ biết ở đây về sau, lại không ai hoặc quần thể muốn rời xa lục địa, nhìn trộm biển sâu.

	Nhưng sự tình vẫn chưa hoàn tất, lúc trước đi xa có lẽ mở ra tên là nguy hiểm hộp gỗ, từ vài thập niên trước bắt đầu, hải dương dần dần trở nên càng lúc càng nguy hiểm, mê vụ, quái dị, dưới nước bóng tối bắt đầu tấp nập xuất hiện tại biển sâu.

	Đồng thời tại hướng lục địa lan tràn.

	"Ngươi muốn biết những này tùy tiện đi cái nào thư viện đều có thể tìm tới tương quan sách. . . A thật có lỗi, ta quên Belfast thư viện bị thiêu hủy." Hades nhún vai, có chút cười trên nỗi đau của người khác."Cho nên ngươi tại thời gian này điểm tới Belfast thật sự là một cái lại hỏng bét bất quá quyết định."

	Lục Ly trong lòng ghi lại sở hữu nội dung, tiếp tục hỏi: "Trong bóng tối có cái gì."

	"Cái này cần giao cái giá đáng kể." Hudson nhíu nhíu mày, ám chỉ cái gì.

	"Về sau ta sẽ kéo dài ở đây mua đạn. "

	"Cái này không đủ, ngươi phải lại đến chút gì." Hudson gõ bàn một cái nói.

	Lục Ly nhẹ nhàng lắc đầu: "Đại bộ phận tiền đều bị ta dùng để mua được linh súng."

	Thu lại mặt cười, răng vàng không còn lấp lóe quang mang. Hades mười phần hiện thực hạ lên lệnh đuổi khách: "Vậy thì chờ ngươi góp đủ 1000 đồng tiền sau lại đến đi."

	Lục Ly khuôn mặt không thay đổi: "Những người khác biết những này sao?"

	"Sẽ không có người bất chấp nguy hiểm nói cho ngươi những này. Cho dù có, cũng sẽ không bởi vì tiền mà nói cho ngươi." Hades cũng không lo lắng tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, thân thể của hắn nghiêng về phía trước, xích lại gần Lục Ly: "Như vậy tân thủ Exorcist tiên sinh, ngươi muốn mua bao nhiêu đạn?"

	"Mười khỏa." Lục Ly trả lời.

	"Được rồi . . . chờ một chút, ngươi nói cái gì? Mười khỏa? ! Ngươi thế mà —— không được! Ta nói nhiều như vậy, tối thiểu muốn hai mươi khỏa!"

	"Có thể."

	Hades sắc mặt lúc này mới chuyển biến tốt đẹp chút, cho Lục Ly cầm đạn quá trình bên trong hỏi: "Ta cũng có một vấn đề."

	Tại Lục Ly mở miệng cự tuyệt hoặc đáp ứng trước, hắn vượt lên trước hỏi: "Ngươi vì cái gì muốn biết những này, đừng nói là bởi vì tò mò."

	". . . Vì về nhà đi." Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lục Ly trả lời.

	Muốn trở về, Lục Ly đầu tiên cần mình ở nơi nào, cùng tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

	Hades hiểu sai ý, coi là Lục Ly là lưu lạc đến nơi đây, xuất ra một hộp băng đạn đẩy lên Lục Ly trước mặt, trong mắt mang theo đồng tình nói: "Miễn phí phụ tặng một câu, câu nói này ngươi nhất định phải một mực ghi nhớ."

	"Đợi tại có ánh sáng địa phương?"

	"Là mặt khác một câu."

	Hades thần sắc hiển hiện trước nay chưa từng có nghiêm túc, chậm rãi nói nhỏ.

	"Đừng vọng tưởng biết quá nhiều đồ vật. Biết đến càng nhiều, chết càng nhanh."
Kết chương.