Chương 76: Ta muốn cùng ngươi cùng nhau đối mặt

	Lợi dụng thần minh lực lượng đi giải quyết vấn đề.

	Không thể nghi ngờ là một loại đơn giản nhất thô bạo biện pháp.

	Nó cũng là một loại thế người không cách nào tưởng tượng xử lý vấn đề đường tắt.

	Thế nhưng là, Trần Bình lại không nghĩ quá độ ỷ lại hắn nhóm.

	Bởi vì đây là độc dược.

	Dùng nhiều sẽ lên nghiện, sẽ trầm mê, sẽ bị lạc bản thân.

	Giết hết cừu địch là một cái ngụy đầu đề, kẻ thù của hắn có bao nhiêu, giết bao nhiêu người mới có thể hữu hiệu tránh cho trả thù ?

	Có bao nhiêu người đáng chết, có bao nhiêu người tội không đáng chết ?

	Hắn như thế nào hành sử giết người quyền lợi cùng hạn độ ?

	Trần Bình chỉ ở bảo vệ tình huống dưới, mượn dùng qua thần minh lực lượng.

	Mượn dùng thần minh lực lượng đi giết người, đi thỏa mãn tư dục, đi thỏa mãn cá nhân lợi ích, hắn cho tới bây giờ chưa làm qua.

	Hắn không biết phóng ra cái này bước then chốt, khai sáng cái này khơi dòng, hắn đối mặt sẽ là cái gì, tâm cảnh của hắn có thể hay không bởi vậy phát sinh cái gì cải biến. . .

	Quá nhiều không biết nhân tố.

	Trần Bình lại một lần nữa khắc chế dục vọng thúc đẩy xúc động, làm ra một cái khác lựa chọn.

	. . .

	. . .

	"Bình ca, ngươi làm gì đi ? Đã nói xong ở chỗ này cùng một chỗ khai hoang đâu?"

	Triệu Lương khiêng cuốc, nhìn về phía nơi xa đi tới thiếu niên, có chút phàn nàn nói.

	Trần Bình cười cười, mở miệng giải thích: "Vừa mới qua bên kia đào đất đi."

	"Đào đất ? " Triệu Lương sửng sốt một chút, "Chúng ta không là phụ trách nhổ cỏ sao ?"

	"Ngươi trừ mộ phần thảo, ta cho bọn hắn xới chút đất, cái này không có tâm bệnh a. " Trần Bình vui tươi hớn hở nói.

	Triệu Lương trực tiếp sửng sốt, khóe miệng rất nhỏ co quắp một chút: "Xúi quẩy!"

	Nói xong, vị này phú nhị đại lại bắt đầu dùng sức nhổ cỏ, động tác kia còn hữu mô hữu dạng, nửa người trên vẫn bị mồ hôi tưới thấu, nhìn ra được, Triệu Lương đối với nhổ cỏ nhiệm vụ rất chân thành.

	Trần Bình nhìn xem một màn này, trong lòng thầm than.

	Cùng là đại tập đoàn công tử ca.

	Phú nhị đại cùng phú nhị đại làm sao chênh lệch liền lớn như vậy chứ ?

	Nếu là Tưởng Văn Cường tính cách có thể giống như Triệu Lương, thế giới này trở nên thật đẹp tốt ?

	Còn không có tan học, người thức tỉnh cục quản lý điều tra viên liền vội vàng chạy đến.

	Vẫn là khuôn mặt cũ, là người thức tỉnh cục quản lý cấp một điều tra viên, Khổng Linh cùng Tả Ô Hùng.

	Khổng Linh trông thấy báo án người, thế mà còn tại tham gia lao động khóa học, cầm cuốc đang ra sức trừ lấy thảo, không khỏi sửng sốt một chút.

	"Mau nhìn, kia không phải chúng ta Nam Đằng thị nổi danh nhất điều tra viên sao?"

	"Trời ạ, bọn hắn làm sao lại tới đây ?"

	Một đám học sinh chú ý tới điều tra viên đến đây, đều là mặt lộ kinh hãi.

	Phàm là hai vị này điều tra viên xuất hiện địa phương, vẫn nương theo lấy đại sự, tỉ như trước đó không lâu Thiên Binh tập đoàn lớn trừng phạt, liền là từ hai vị này điều tra viên chủ đạo.

	Bọn hắn trông thấy vị kia có màu nâu tóc quăn chỉ đen mỹ nữ đi tới Trần Bình trước mặt, mang theo vài phần chính thức cùng nụ cười thân thiết, hỏi: "Tiếp vào báo án ta liền chạy tới, ngươi không sao chứ ?"

	Trần Bình dừng tay lại bên trong cuốc, đồng dạng giơ lên không tì vết khuôn mặt tươi cười: "Không có việc gì."

	"Bọn hắn ở nơi nào đâu? " Khổng Linh hiếu kỳ nói.

	"Đi theo ta. " Trần Bình khiêng cuốc dẫn đường.

	Một bên Triệu Lương có chút sững sờ: "Trần Bình, ngươi cái này là muốn đi đâu đây?"

	"Đi ta vừa mới đào đất địa phương. " Trần Bình nói.

	"A ? " Triệu Lương càng mộng.

	"Cái chỗ kia có mấy cái không biết trời cao đất rộng sát thủ, ta vừa mới đem bọn hắn chôn."

	Trần Bình hời hợt nói.

	Triệu Lương trong khoảnh khắc đầu ông ông tác hưởng, ngơ ngác nhìn Trần Bình, nhìn xem cái kia đạo tựa hồ không nhiễm trần thế thiếu niên, con mắt có chút đăm đăm.

	Bản năng nói cho hắn biết, đây là chính mình ngồi cùng bàn đang khoác lác bức.

	Nhưng là Khổng Linh cùng Tả Ô Hùng xuất hiện ở đây, lại để cho hắn căn bản nói không nên lời lời gì tới.

	"Vì cái gì. . . Trước lao động khóa học đều có thể chôn mấy tên sát thủ a?"

	Triệu Lương chỉ có thể thì thào lên tiếng, phát ra một tiếng linh hồn chất vấn.

	. . .

	Thanh tú núi trong rừng cây.

	Trần Bình chỉ vào xốp bùn đất nói: "Ngay ở chỗ này đâu."

	"Ngươi làm sao chôn a? " Tả Ô Hùng nhíu mày, "Này lại gia tăng chúng ta điều tra độ khó."

	Khổng Linh khẽ cười duyên, ngữ khí thân hòa nói: "Đây chính là thói quen tốt nha, coi như đối với địch nhân, trần Bình đệ đệ cũng không nguyện ý để bọn hắn phơi thây hoang dã, nhiều ôn nhu một người nha."

	Nói, nàng còn vỗ vỗ Trần Bình bả vai, cười yếu ớt nói: "Trần Bình đệ đệ, bỏ qua cho Tả Ô Hùng a, hắn chính là như vậy, đầu cứng nhắc."

	"Sẽ không, sẽ không. " Trần Bình lắc đầu liên tục.

	Khổng Linh nói chuyện liền là êm tai, cùng nàng ở chung, tổng có thể khiến người ta rất dễ chịu.

	Tả Ô Hùng bước chân đạp lên mặt đất, toàn bộ mặt đất liền ầm ầm mà phun trào, cuối cùng từ giữa đó vỡ ra, lộ ra bên trong ba người thi thể.

	Bao trùm ở phía trên bùn đất thế mà vẫn chẳng khác nào có sinh mệnh, nhao nhao tán đi, lộ ra ba cái sát thủ hoàn hảo thi thể.

	Trần Bình thấy ngạc nhiên.

	Khổng Linh cười giải thích nói: "Tả Ô Hùng thế nhưng là nguyên tố hệ Thổ chi người thức tỉnh a, mà lại là đỉnh phong cấp Đại Nguyên Tố Sư, là một cái rất người có thể tin được, ngươi gặp phải phiền phức có thể gọi hắn hỗ trợ."

	Trần Bình giật mình.

	Nguyên tố hệ người thức tỉnh chia làm nguyên tố học đồ, Nguyên Tố Sư, Đại Nguyên Tố Sư, Nguyên Tố Tông Sư, Vấn Đạo Thiên Sư, cùng trong truyền thuyết Thánh Pháp Giả, đỉnh phong Đại Nguyên Tố Sư đối ứng là cấp B đỉnh phong cấp bậc chiến lực.

	Đại Nguyên Tố Sư đỉnh phong, đang thức tỉnh giới tuyệt đối coi là một tên cường giả, thả tại loại này bốn năm tuyến thành thị, đều có thể trở thành bản xứ long đầu lão đại.

	Hai người bắt đầu kiểm tra sát thủ thi thể, rất nhanh liền xác nhận đối phương liền là Khô Lâu hội sát thủ.

	Đến mức Trần Bình nói đối phương là Tưởng Văn Cường phái tới, trước mắt còn không chiếm được chứng thực.

	"Hừ! Lại là Thiên Binh tập đoàn kia đám chó chết! Mua hung giết người, vẫn cùng Khô Lâu hội cho cấu kết với. " Tả Ô Hùng tức giận đến chung quanh bùn đất đều là chấn động, ồm ồm nói, "Vẫn chịu như vậy một cái hung ác đánh, thế mà còn dám lớn lối như vậy!"

	"Trần Bình đệ đệ đừng hốt hoảng, ta tiếp xuống lại phái đặc thù nhân viên thủ hộ an toàn của ngươi. . . " Khổng Linh ôn nhu dỗ dành lấy Trần Bình, "Chuyện này chúng ta sẽ một mực truy tra được, xin ngươi tin tưởng chúng ta."

	Mặc dù không chiếm được chứng thực, nhưng làm điều tra viên trực giác, như thế nào lại không rõ ràng chuyện này cùng Thiên Binh tập đoàn thoát không khỏi liên quan ?

	Dù sao truy tra lâu như vậy, Thiên Binh tập đoàn là cái gì thành phần, hai người bọn họ rõ ràng nhất!

	"Tốt, ta tin tưởng các ngươi. " Trần Bình có chút cảm động gật đầu.

	Chí ít, hai vị điều tra viên vẫn rõ ràng biểu đạt muốn cùng hắn đứng chung một chỗ lập trường.

	Sau khi tan học.

	Trần Bình liền đi đường về nhà.

	Hắn không dùng Bạch Ngọc Kình làm tọa kỵ.

	Bởi vì tại ứng đối Thiên Binh tập đoàn trong nguy cấp, Bạch Ngọc Kình có thể làm lá bài tẩy của hắn một trong, trước mắt không tốt lắm bại lộ.

	Tống Tư Diêu nhếch miệng nhỏ, trầm mặc đi theo thiếu niên bên cạnh thân.

	Hoàng hôn nặng nề, tại trên người của hai người lưu lại vầng sáng nhàn nhạt.

	"Tư Diêu, ngươi không cần lại đi theo ta. " Trần Bình đột nhiên nói.

	Tống Tư Diêu bước chân dừng lại, thanh lệ trên mặt có ngạc nhiên, sau đó nàng giống như là ý thức được cái gì, thần sắc quật cường nói: "Không muốn! Hôm nay Khổng Linh điều tra viên bọn họ chạy tới khẳng định là gặp phải chuyện gì đúng không, là Thiên Binh tập đoàn vấn đề đúng không ?"

	Trần Bình trầm mặc, không nghĩ tới cái này tâm tư thiếu nữ nhạy cảm như thế.

	"Nhất định là Thiên Binh tập đoàn sự tình a? Nói cho cùng, nếu như không có ta sự kiện kia, ngươi như thế nào lại cùng Thiên Binh tập đoàn có mâu thuẫn. . . Đều là ta liên lụy ngươi, ta không thể để cho ngươi một thân một mình đối mặt đây hết thảy. . ."

	Tống Tư Diêu nâng lên đầu, ánh mắt trong vắt có thần, lại mang theo vài phần quyết định quả quyết, nói: "Trần Bình đồng học, ta muốn giúp ngươi!"

	Trần Bình nở nụ cười: "Ngươi như vậy sợ chết, giúp thế nào ta ?"

	Tống Tư Diêu có chút tiểu ủy khuất nắm chặt nắm đấm: "Ta. . . Ta sẽ tại không chết tình huống dưới giúp ngươi, tựa như lúc trước ngộ nhập cấm khu như thế, xin ngươi tin tưởng ta!"

	Trần Bình nhớ tới lúc trước hai người tại cấm khu bên trong sóng vai chiến đấu bộ dáng, khi đó Tống Tư Diêu, gặp phải quái vật hoàn toàn chính xác không mang theo sợ, cũng giúp được hắn bận rộn.

	Nhưng là bây giờ, hai người chênh lệch kỳ thật đã bị kéo đến rất lớn.

	Trần Bình đã là thối hỏa cảnh trung giai đỉnh phong cường giả, Tống Tư Diêu vẫn còn dậm chân tại chỗ, chỉ có một thân cấp C người thức tỉnh tu vi, lại không có đạt được bất kỳ rèn luyện.

	Mặt đối không có có đầu óc thằn lằn quái còn tốt, đối mặt chính thức có được trí tuệ, mà lại hai tay dính đầy máu tươi địch nhân đáng sợ, nàng đối mặt phong hiểm sẽ trên phạm vi lớn cất cao.

	Trần Bình còn đang do dự.

	Trên bờ vai Bạch Ngọc Kình đột nhiên nhỏ giọng mở miệng nói: "Chủ nhân, ngươi có thể đem Hắc Nguyệt Hồn Giới cho nàng vịt. Nàng là Cửu U Minh Thể, bản thân lực lượng linh hồn cũng rất không tệ, hoàn toàn có thể đem Linh Bảo uy có thể phát huy ra đến, đối ngươi sẽ có trợ giúp rất lớn."

	Trần Bình con ngươi sáng lên: "Đúng a, ta tại sao không có nghĩ đến ?"

	Tống Tư Diêu sửng sốt: "Nghĩ đến cái gì ?"

	Đã thấy thiếu niên trước ngực ngọc bội sáng lên, liền ảo thuật biến ra một chiếc nhẫn.

	Chiếc nhẫn kia toàn thân đen nhánh, giống như màn đêm buông xuống thế giới, mặt ngoài có tinh mỹ hoa văn, còn có một vòng tiểu trăng khuyết giơ lên tại trong màn đêm, mang theo thần bí lại lộng lẫy đẹp.

	Tống Tư Diêu lần đầu tiên liền bị chiếc nhẫn kia mị lực hấp dẫn, một đôi hắc lại sáng con ngươi nhìn chằm chặp Trần Bình trong tay chiếc nhẫn.

	"Vươn tay ra tới. " Trần Bình nói.

	"A. . . Nha. . . " Tống Tư Diêu chẳng biết tại sao, ma xui quỷ khiến nghe lời, vươn nàng trắng nõn bóng loáng tay nhỏ.

	Trần Bình kéo lại kia mềm mại trơn mềm tay nhỏ, xúc cảm cực kỳ dễ chịu.

	Hắn một tay lôi kéo Tống Tư Diêu tay nhỏ, một tay cầm chiếc nhẫn màu đen.

	Hoàng hôn hoàng hôn chiếu rọi tại trên mặt của hai người, Trần Bình trang nghiêm túc mục, Tống Tư Diêu trên mặt lại chẳng biết lúc nào chụp lên một tầng so ráng chiều còn muốn xinh đẹp đỏ ửng.

	Hỏng bét!

	Một màn này làm sao kỳ quái như vậy ?

	Tống Tư Diêu hơi há ra miệng nhỏ, muốn nói cái gì, nhưng không biết là trên mặt thiêu đến lửa nóng, vẫn là nhịp tim đến cực nhanh nguyên nhân, miệng đã bắt đầu có chút cà lăm.

	Trần Bình chậm rãi đem chiếc nhẫn bộ nhập linh xảo ngón tay trắng nõn bên trong.

	Thiếu niên cùng thiếu nữ thân hình, tại vội vàng bận rộn đường đi bên trong cùng không thấy được. Mà tại mông lung giữa trời chiều, hai người quang ảnh phảng phất tại thời khắc này tương liên.

	Không có người chứng kiến một màn này, nhưng Trần Bình trên bờ vai Bạch Ngọc Kình chứng kiến, mà lại rất hưng phấn, kia đại đại đầu, thế mà hiện ra mấy phần tà mị lại nụ cười như ý.
Kết chương.