Chương 43 : Kinh thành?.
Mặc dù không thể xác định trong lòng phỏng đoán, bất quá cái này ảnh chụp bóng lưng…… Càng xem càng giống là dựng lên cái gì Flag.

Đang trầm mặc bên trong bộc phát, sau đó tại bộc phát sau diệt vong?

Muốn thật sự là dạng này, vậy cũng quá bi kịch a?

Chưa xuất sư đã chết, người ta Gia Cát Lượng ít ra tới năm trượng nguyên mới treo, xuất sư biểu đều không ngươi thảm!

Mong muốn xác minh cái suy đoán này có chính xác không, kỳ thật cũng rất đơn giản……

“Răng rắc!” Mạnh Lãng mở ra điện thoại máy ảnh, chụp đuợc chiếc máy bay này thân máy bay số hiệu.

“Kế tiếp ta”, kế tiếp liền nhờ ngươi!

Mạnh Lãng tại trong đầu cho “chính mình” hạ cái sưu tập tình báo tương quan mệnh lệnh.

Chỉ cần tiếp theo tập chính mình có thể sống đầy 3 năm, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai đổi mới bên trong hẳn là liền sẽ có đáp án.

Đệ nhất thế giới tổ chức tình báo bức cách, chính là như vậy sứ mệnh tất nhiên đạt!

Sau đó, hắn lại đem theo phụ ngày đó manga “răng rắc răng rắc” chụp lại.

“Về sau vạn nhất nếu là tới lượng tin tức quá lớn, ghi chép cũng là cái vấn đề, dù sao chỉ có 24 giờ cũng sẽ bị đổi mới.

Bản văn điện tử luôn cảm thấy không quá an toàn…… Ân! Vẫn là trực tiếp mua đài gia dụng máy in a.”

“Đệ nhất thế giới tổ chức tình báo” phía sau màn đại lão suy nghĩ một chút tổ chức còn lại mấy vạn kinh phí, sau đó mở ra điện thoại đãi mèo……

……

Ngày hai mươi chín tháng ba, thứ hai, thời tiết tinh.

Buổi sáng 7 giờ rưỡi, trải qua một phen tinh thần giao phong về sau, Mạnh Lãng rốt cục thoát khỏi chăn mền dây dưa, một phen rửa mặt sau đẩy cửa đi ra ngoài.

Vừa mở cửa, vừa vặn liền đụng tới cũng muốn đi ra ngoài Lâm Hải Đường hai tỷ muội.

“Các ngươi cũng sớm như vậy a?” Mạnh Lãng lên tiếng chào.

“Ừm! Ta đưa Tiểu Vũ đi học.”

Lâm Hải Đường đã khôi phục kia thân màu đen đồ công sở cách ăn mặc, tóc xắn thành một cái búi tóc, đem hơn phân nửa giá trị mị lực giấu ở che khuất non nửa khuôn mặt kính đen hạ.

Tiểu Vũ ăn mặc đồng phục, đeo bọc sách, còn đâm cái song đuôi ngựa, lộ ra mười phần hoạt bát đáng yêu.

Bất quá lúc này lại bĩu môi, một bộ không cao hứng bộ dáng, “ta cùng tỷ tỷ nói không cần đưa ta.”

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, mới phản ứng được Lâm Hải Đường đây là một khi bị rắn cắn, lo lắng Tiểu Vũ gặp lại nguy hiểm.

Thế là bật thốt lên, “Tiểu Vũ là đọc bên cạnh Thanh Tùng tiểu học a? Vừa vặn ta muốn đi công viên rèn luyện, tiện đường, ta đưa nàng đi thôi.”

“Không cần, cái này quá làm phiền ngươi.”

Lâm Hải Đường muốn cự tuyệt, lại nghe Tiểu Vũ reo hò một tiếng, “tốt! Đại thúc! Vậy chúng ta đi nhanh đi!”

Cũng không đợi tỷ tỷ phản đối, kéo lấy Mạnh Lãng tay liền chạy chậm đến đi xuống lầu đạo.

“Uy! Tiểu Vũ……”

……

Thẳng đến hai người đi ra cư xá, Mạnh Lãng lúc này mới nhìn về phía Tiểu Vũ. “Ngươi không muốn để cho tỷ ngươi đưa ngươi a?”

Tiểu Vũ tiểu tâm tư bị nhìn xuyên, hoạt bát le lưỡi.

“Tỷ tỷ bình thường công tác bề bộn nhiều việc, ban đêm lại thường xuyên đi làm công, nếu như bình thường đưa đón ta, không chỉ phải dậy sớm nửa giờ, ban đêm thời gian nghỉ ngơi thì càng ngắn.”

Mạnh Lãng nhìn Tiểu Vũ một cái, nhịn không được trong lòng cảm khái không thôi.

Lâm Hải Đường đây là tu mấy đời phúc, khả năng bày ra như thế cái muội muội.

“Ta nói, tỷ ngươi là tinh anh bạch lĩnh, tiền lương phải rất khá a, làm sao còn thường xuyên đi quán bar kiêm chức trú hát?” Mạnh Lãng hỏi cho tới nay nghi vấn.

“A? Đại thúc làm sao biết tỷ ta muốn đi quán bar trú hát?” Tiểu Vũ kinh ngạc nói.

“Khục! Lần trước vừa lúc ở quán bar đụng tới tỷ ngươi.” Mạnh Lãng sờ lên cái mũi.

“A, tỷ tỷ đại học thời điểm đã từng gia nhập qua một chi dàn nhạc, là lúc ấy chủ xướng, sau khi tốt nghiệp dàn nhạc cũng một mực không có giải tán, các nàng quan hệ rất tốt.”

“Cứ như vậy?”

“Ừm! Bằng không thì đâu?”

Mạnh Lãng im lặng. “Ta là hỏi, tỷ ngươi tại sao muốn công tác mệt mỏi như vậy, nàng rất thiếu tiền sao?”

“Đúng vậy a! Phải nuôi nhà sống tạm, còn muốn gánh vác ta học phí, tiền sinh hoạt, còn có tiền thuê nhà thuỷ điện…… Thành phố lớn sinh hoạt chi phí vốn là cao, ta đây cái tuổi tác càng là Thôn Kim thú, gần nhất lạm phát cũng lợi hại……

Đại thúc, ngươi không thiếu tiền sao?”

Tiểu Vũ nháy mắt to vô tội.

“Ta…… Thiếu!” Lạm phát đều dời ra ngoài, hắn còn có thể trả lời thế nào?

“Đúng không, giao bạn gái cũng phải tốn tiền, đại thúc ngươi có bạn gái sao?”

“Không có a.”

“Kia càng phải hảo hảo kiếm tiền, ngươi muốn tại Tô Thị mua nhà sao? Về sau sẽ định cư ở chỗ này sao?”

“Ừm…… Cái này ta còn chưa nghĩ ra.”

“Kia đại thúc ngươi thật muốn ngẫm lại, nữ hài tử không thích không xác định đáp án, không có cảm giác an toàn. Đúng rồi đại thúc, ngươi quê quán chỗ nào đó a? Có huynh đệ tỷ muội sao?”

“……”

Hắn xem như đã nhìn ra, cái này tiểu cơ linh quỷ đang tận lực né tránh vấn đề.

Bất quá tiểu gia hỏa không muốn nói, hắn đương nhiên cũng sẽ không miễn cưỡng.

“Thúc thúc quê quán bắc hồ, tại một cái huyện thành nhỏ, chung quanh không ít danh thắng cổ tích, có cơ hội dẫn ngươi đi dạo chơi……”

Trên đường đi ứng phó Tiểu Vũ tầng tầng lớp lớp, điều tra hộ khẩu giống như liên tiếp vấn đề, hai người rất nhanh liền tới cửa trường học.

Chính là đi học giờ cao điểm, rất nhiều gia trưởng đều tại đưa đón hài tử đến trường, phụ cận đậu đầy từng dãy đưa đón hài tử cỗ xe, trong đó không thiếu các loại xe sang trọng.

“Đi thôi Tiểu Vũ, học tập cho giỏi a.”

“Đại thúc, ta còn có một vấn đề cuối cùng!” Tiểu Vũ nhìn xem Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng lập tức dở khóc dở cười. “Tiểu Vũ, ngươi có phải hay không liền thúc thúc mấy tuổi còn tại đái dầm đều muốn biết? Cái này thật không có thể nói.”

“Không phải, ta là muốn hỏi…… Còn có người xấu sẽ đến nhà chúng ta sao? Tỷ tỷ có thể bị nguy hiểm hay không?” Tiểu Vũ thanh âm có chút trầm thấp.

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, nhìn một chút nàng tràn đầy lo lắng khuôn mặt nhỏ, mới hiểu được nguyên lai nàng cũng không phải là đối hai ngày trước nguy hiểm không có cảm giác chút nào.

Chỉ là không muốn biểu lộ ra nhường tỷ tỷ lo lắng mà thôi.

Hắn vỗ vỗ Tiểu Vũ đầu.

“Yên tâm đi, sẽ không còn có người xấu tới, tỷ tỷ ngươi cũng sẽ không có nguy hiểm, thúc thúc cam đoan.”

Nghe được Mạnh Lãng trịnh trọng ngữ khí, nhìn xem hắn thần tình nghiêm túc, Tiểu Vũ lúc này mới như trút được gánh nặng giống như một lần nữa lộ ra nụ cười.

“Ừm! Tạ ơn đại thúc, ta đi học.”

“Ài! Vân vân!”

Tiểu Vũ nghi ngờ quay đầu.

“Buổi chiều còn ở lại chỗ này cái địa phương, ta tới đón ngươi tan học.” Mạnh Lãng cười nói.

“Thật sự sao?” Tiểu Vũ nhãn tình sáng lên.

“Ừm! Thật sự.”

“Thế nhưng là…… Tỷ tỷ sẽ không đồng ý.” Tiểu Vũ có chút nhíu mày.

Nàng đối nhà mình tỷ tỷ tự nhiên khá hiểu, biết Lâm Hải Đường không nguyện ý tiếp tục cho Mạnh Lãng thêm phiền toái.

“Yên tâm đi, tỷ tỷ ngươi bên kia ta đi nói.”

“Thế nhưng là……”

“Vậy dạng này a, ta tới cấp cho Tiểu Vũ làm bảo tiêu, Tiểu Vũ cho ta làm đầu bếp, làm tốt ăn cho thúc thúc ăn, đồng giá trao đổi, tỷ tỷ ngươi khẳng định cũng sẽ đồng ý, thế nào?”

“Tốt!” Tiểu Vũ cảm thấy cái này tựa hồ là ý kiến hay.

Đã có thể đến giúp đại thúc, lại có thể để cho mình tỷ tỷ nhiều một chút thời gian nghỉ ngơi, vẹn toàn đôi bên, lập tức cao hứng đáp ứng.

“Đại thúc ban đêm muốn ăn cái gì?” Không kịp chờ đợi Tiểu Vũ tựa hồ đã đang suy nghĩ menu.

Mạnh Lãng nhớ lại bình thường về nhà một lần, lão mụ liền sẽ làm cái kia đạo đồ ăn, lập tức cười cười.

“Xương sườn ngó sen canh.”

……

Lâm Hải Đường đi vào luật sở thời điểm, thời gian vừa qua khỏi tám giờ rưỡi, về khoảng cách ban thời gian sớm trọn vẹn nửa giờ.

Quét thẻ vào cửa, cái điểm này còn không có người nào, liền sân khấu cũng còn không có tới, trong công ty trống rỗng.

Vừa định mở ra phòng làm việc của mình, không nghĩ tới bên cạnh môn bỗng nhiên mở ra.

“A? Hàn luật sư?”

Hàn Lệ ngẩng đầu nhìn thấy đang muốn mở cửa Lâm Hải Đường dường như cũng rất kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần cười cười.

“Lâm luật sư, hôm nay sớm như vậy a?”

“A, buổi sáng có chút việc cho nên tới sớm, Hàn luật sư đây là……”

“Có cái bản án tư liệu hộ khách muốn được gấp, đành phải sớm một chút tới làm thêm giờ.

Ai! Cầm như vậy chút tiền lương, cả ngày còn mệt hơn giống con chó, cuối tuần vốn đang ở bên ngoài nghỉ phép đều phải ba ba gấp trở về……”

Hàn Lệ chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, “Lâm luật sư đâu, cuối tuần trôi qua thế nào?”

“Ừm…… Một lời khó nói hết a.”

“Phải không? Ha ha, xem ra cũng không dễ dàng, vậy ta đi trước, còn được đi gặp khách hàng, Lâm luật sư ngươi bận rộn a.”

“Ừm! Khổ cực rồi.”

Nhìn xem Hàn Lệ giẫm lên giày cao gót vặn vẹo vòng eo rời đi bóng lưng, Lâm Hải Đường trong mắt lóe lên một tia vẻ cân nhắc.

Nàng đi vào văn phòng đóng cửa lại, hướng phía phòng làm việc của mình tuần sát một vòng, nhưng cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Có phải hay không là chính mình đa tâm?

Cùng tên kia ngốc lâu rồi, nàng cảm thấy mình đều nhanh biến thành bị hại chứng vọng tưởng……

【 đối phương lần này kế hoạch thất bại, nói không chừng còn sẽ có động tác khác…… Tóm lại không thể hại người, tâm phòng bị người không thể không, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn. 】

Bên tai dường như lại vang vọng Mạnh Lãng cảnh cáo, Lâm Hải Đường nghĩ nghĩ, rốt cục vẫn là theo trong túi công văn chậm rãi lấy ra một cái hộp……

……

9h30 sáng.

“Thùng thùng!”“Tiến!”

“Chủ nhiệm, ngài tìm ta.” Lâm Hải Đường đẩy cửa đi vào rộng rãi chủ nhiệm văn phòng.

“Ừm! Ngồi!”

Nói chuyện chính là một vị thân mang vừa vặn âu phục, mang theo khung vuông kính mắt, tuổi chừng 50, thoạt nhìn rất có tu dưỡng trung niên nam nhân.

Hắn không nhanh không chậm cho Lâm Hải Đường rót chén trà, lúc này mới lên tiếng nói.

“Hải Đường, Cao nữ sĩ ly hôn án tiến hành thế nào?”

“Tư liệu đã sửa sang lại không sai biệt lắm, ta hẹn Cao nữ sĩ ngày mai gặp mặt, còn có một số vật liệu cần cùng nàng xác nhận.”

“Ừm! Năng lực của ngươi ta là biết đến, ta rất yên tâm, vụ án này Hứa thị bên kia cho không nhỏ áp lực, bất quá ngươi không cần để ý, ta sẽ ra mặt thay ngươi đỡ được.”

“Tạ ơn chủ nhiệm.” Nghĩ nghĩ, Lâm Hải Đường vẫn là cũng không có đem Viên Lệ sự tình nói cho đối phương biết.

Không có chứng cớ suy đoán, nói ra cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, ngược lại khả năng biến khéo thành vụng.

Chủ nhiệm nhìn xem Lâm Hải Đường, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng ý cười.

“Hải Đường, ngươi là ta theo viện kiểm sát mang ra ngoài, theo ngươi tốt nghiệp bắt đầu, ta liền từng bước một nhìn xem ngươi trưởng thành đến bây giờ tình trạng, ta rất vui mừng.

Vụ án này qua đi, ta sẽ hướng đối tác hội nghị đề danh, để ngươi chính thức trở thành luật sở sơ cấp đối tác.”

“Tạ ơn chủ nhiệm!” Lâm Hải Đường cũng không có lộ ra ngoài ý muốn.

Nhưng mà chủ nhiệm lại là nói tiếp.

“Mấy năm này bên kia kinh thành nghiệp vụ tăng trưởng cấp tốc, cho nên ta cùng mấy vị cao cấp đối tác đã sơ bộ quyết định, ở kinh thành bên kia thiết lập một nhà mới chi nhánh cơ cấu.

Chờ ngươi thăng nhiệm sơ cấp đối tác về sau, ta cân nhắc để ngươi đảm nhiệm bên kia cao cấp quản lý chức vị.

Đối với ngươi mà nói, đây là một cái khó được một mình đảm đương một phía cơ hội.

Chỉ cần biểu hiện của ngươi có thể thu được mấy vị cao cấp đối tác tán thành, đối với ngươi sau này chức nghiệp phát triển là vô cùng có chỗ tốt.

Đương nhiên, đây chỉ là một vừa mới quyết định đề án, bên kia cơ cấu thiết lập vẫn là cần thời gian, cho nên ngươi trước tiên có thể suy tính một chút.”

Lâm Hải Đường ngây ngẩn cả người.

“Kinh thành?”
Kết chương.