Chương 315 : Ba tông hợp tác.
Ầm ầm ầm.

	Rừng đầm lầy địa, vô số độc xà giống như điên hướng nơi này hội tụ.

	Thực lực cường đại xà yêu, đem mảng lớn thương thiên cổ mộc đụng lật, quỷ dị đầm lầy căn bản là không có cách ngăn cản Xà triều, tràng diện vô cùng hỗn loạn mà lại to lớn.

	Đối mặt nhiều như vậy vặn vẹo mà lại cường đại thân rắn, xác thực sẽ để cho người có một loại chấn động cùng cảm giác sợ hãi.

	"Lên lên lên. " Lâm Tịch hô to: "Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử đừng đi, ta một người đơn đấu toàn bộ các ngươi, Vương Tiêu bốn người các ngươi người không nên nhúng tay."

	Vương Tiêu bốn người lấy lại tinh thần, có chút hoảng hốt đi đến một bên.

	Xác thực không cần bọn hắn hỗ trợ.

	Dạng này Xà triều, liền Nguyên Anh chân nhân cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

	Ai cũng sẽ không ngốc đến mức đối cứng.

	Ngô Đồ năm người có chút trợn tròn mắt, làm sao còn có thể dạng này.

	Rất hiển nhiên cái này Xà triều là Lâm Tịch tọa hạ đầu kia đại xà ngự sử hình thành, cũng là không tính là phạm quy, xem như hợp lý lợi dụng hoàn cảnh, thế nhưng là. . .

	"Trách không được hỏi có thể hay không mang yêu sủng. " Ngô Đồ mắng to: "Đấu pháp bí cảnh vừa vặn sinh thành liền là độc xà dày đặc rừng đầm lầy? Trùng hợp như vậy? Các ngươi Thanh Vân Tông còn biết xấu hổ hay không, loại chuyện này đều làm ra được."

	Hắn một cách tự nhiên cho rằng đây là Thanh Vân Tông kế hoạch.

	Lâm Tịch khinh thường nói: "Trộm vui a, nếu là tràng cảnh tùy cơ đến hải dương mà nói, các ngươi ba tông đệ tử trong nháy mắt tựu diệt sạch, đều không cần đánh."

	Già Long không chỉ là Xà vương, đồng dạng là hải dương bá chủ.

	Có thể hô phong hoán vũ, dời sông lấp biển, trong hải dương sinh linh đều khó mà ngăn cản bá chủ uy nghiêm, đến thời điểm một đống lớn kỳ kỳ quái quái trong biển yêu thú đủ để đem ba tông đệ tử xé thành mảnh nhỏ.

	Ngô Đồ đương nhiên sẽ không tin tưởng Lâm Tịch lời nói.

	Hắn không biết được Già Long lợi hại, cho nên sẽ chỉ cho rằng Lâm Tịch tại nói hươu nói vượn.

	"Ngô sư huynh, làm cái gì. " Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử sợ hãi hỏi.

	Ngô Đồ cắn răng: "Đi."

	Dứt lời, năm người khống chế độn quang biến mất ngay tại chỗ.

	Cùng Xà triều chính diện xung đột, là ngu xuẩn đến không thể lại chuyện ngu xuẩn.

	Bọn hắn có thể tự phụ, nhưng tuyệt đối không thể ngu xuẩn.

	Xà triều mặc dù nhanh, nhưng cũng không có biện pháp đuổi kịp năm người.

	Lâm Tịch chỉ có thể ra lệnh Xà triều ngừng lại.

	"Coi như các ngươi chạy được nhanh. " Lâm Tịch khí phách phấn chấn hô: "Các ngươi không có sao chứ."

	Vương Tiêu bốn người bay tới.

	"Ngươi chậm chạp không có tới liền là đi triệu tập những này xà? " Vương Tiêu hỏi.

	Lâm Tịch nói: "Đúng vậy a, toàn bộ rừng đầm lầy địa, đại khái năm thành trở lên xà đều bị ta triệu tập qua tới, thế nào, lợi hại a."

	"Lệ. . . . . Lợi hại."

	Cho dù là Vương Tiêu, đều không thể không thừa nhận, xác thực lợi hại.

	Cái này Xà triều quả thực liền là một cái đại sát khí.

	Mặc dù những khác ba tông đệ tử sẽ không đần độn đứng tại nguyên địa chờ đợi Xà triều trùng kích.

	Nhưng cũng có thể đưa đến cực lớn uy hiếp tác dụng.

	Vân Chi Lan nhíu mày: "Ngươi yêu sủng không phải Tử Lân đại xà sao, đầu kia đại xà là yêu thú nào."

	"Ah, hắn không phải ta yêu sủng, yên tâm đi, không có vi phạm bất luận cái gì quy tắc. " Lâm Tịch nói: "Đầu này đại xà tin tức đừng tùy ý tiết lộ đi ra."

	Mọi người đương nhiên sẽ không có ý kiến.

	Kỳ thật triệu hoán Xà triều cũng chỉ là tâm huyết dâng trào, muốn thử một chút.

	Chân chính nghĩ muốn đánh bại những khác ba tông đệ tử, dựa vào Xà triều là xa xa không đủ.

	Già Long tồn tại, bị Kiếm tông cùng Thịnh Kinh Tiên Phủ nhìn đến ngược lại là không có việc gì.

	Nhưng bị Dao Trì người nhìn đến tựu không tốt lắm.

	"Xuất phát xuất phát. " Lâm Tịch vung tay lên.

	Hắn suất lĩnh bầy rắn, từ từ hướng phía phía trước xuất phát.

	Vương Tiêu mấy người hai mặt nhìn nhau.

	Tốt a, tạm thời đuổi theo a.

	Chỉ bất quá chiến thuật đến thay đổi một thoáng.

	Hiện tại chiến thuật là. . . Đi theo Xà triều phía sau nhàn nhã thúc đẩy.

	. . .

	. . .

	Thịnh Kinh Tiên Phủ năm cái đệ tử đào tẩu.

	Bọn hắn quá oan uổng, quả thực là tức điên.

	Nếu là cùng cấp bậc mấy cái trúc cơ tu sĩ, bọn hắn căn bản không sợ.

	Nhưng là đối mặt Xà triều, nhưng không có biện pháp.

	Số lượng chênh lệch quá xa, hơn nữa còn cũng không phải là chỉ có về số lượng chênh lệch.

	"Thanh Vân Tông người quá hèn hạ. " một cái đệ tử căm giận bất bình nói.

	Ngô Đồ nắm quyền: "Trách không được Dao Trì người luôn nói muốn cảnh giác Thanh Vân Tông, ta vốn còn cho là chỉ là bởi vì hai tông có thù, nguyên lai Thanh Vân Tông quả thật như vậy ti tiện, thật là hổ thẹn tại cùng với cùng là thập đại."

	"Đúng thế đúng thế."

	Mấy người khác phụ họa.

	"Ngô huynh, nhìn tới ngươi cũng đã nhìn thấu Thanh Vân Tông ra vẻ đạo mạo."

	Lúc này, một cái mỹ diệu như như chuông bạc âm thanh theo cách đó không xa truyền tới.

	Mọi người tập trung nhìn vào.

	Là Dao Trì đệ tử.

	Người nói chuyện chính là Hạ Y Y.

	Ngô Đồ sắc mặt vừa chậm: "Nguyên lai là Hạ sư muội."

	"Đúng vậy a. " Hạ Y Y cười khanh khách nói: "Không biết mấy vị sư huynh gặp cái gì sự tình, không bằng chia sẻ một thoáng tình báo làm sao."

	Ngô Đồ ngược lại là không có cự tuyệt, đem Thanh Vân Tông có thủ đoạn khống chế Xà triều sự tình nói ra.

	Hạ Y Y có chút kinh ngạc.

	Khống chế Xà triều?

	Còn có loại năng lực này.

	Cũng thật là quá là hiếm thấy.

	Hạ Y Y đột nhiên cười nói: "Xà triều chỉ sợ rất khó đối phó, không biết Ngô huynh có suy nghĩ hay không liên thủ đây."

	"Liên thủ. . . " Ngô Đồ trong lòng kháng cự.

	Đối phó một cái vẻn vẹn Thanh Vân Tông còn muốn liên thủ, quả thật làm cho hắn có chút mất mặt.

	Hạ Y Y nhìn ra Ngô Đồ lo lắng, sau đó nói: "Thanh Vân Tông thi triển thủ đoạn như vậy, vốn là đã tại chơi xấu, tự nhiên muốn lấy thủ đoạn không thường quy đối phó mới được."

	Bất quá Ngô Đồ vẫn còn có chút không vui.

	"Kiếm tông đệ tử đã hợp tác với chúng ta, đến thời điểm hợp lực đánh giết Thanh Vân Tông đệ tử, Ngô huynh nếu là không nguyện ý liên thủ, đến thời điểm chỉ sợ liền cơ hội báo thù đều không có lạc. " Hạ Y Y nói.

	Ngô Đồ kinh ngạc: "Kiếm tông đệ tử cũng ở đây sao?"

	Hắn mặc dù biết Kiếm tông cùng Dao Trì quan hệ rất tốt.

	Nhưng Kiếm tông đệ tử trên thực tế chí khí cũng rất cao.

	Không nghĩ tới vừa mới bắt đầu tựu lựa chọn liên thủ.

	"Tự nhiên. " Hạ Y Y gật đầu.

	Cách đó không xa năm vị Kiếm tông đệ tử ngự kiếm mà tới, kiếm ý nồng đậm, tương đương bất phàm.

	Ngô Đồ cuối cùng gật đầu: "Tốt, vậy chúng ta liên thủ."

	Hắn quyết định, trước giải quyết Thanh Vân Tông.

	. . .

	. . .

	Có Xà triều tại, một đường xuống tới, cũng không có lại đụng lên những khác ba tông đệ tử.

	Buồn bực ngán ngẩm bên dưới, mọi người bắt đầu tán gẫu.

	Hàn huyên tới thiên nam địa bắc, sau cùng tán gẫu trở về chính đề.

	Vân Chi Lan nói: "Thịnh Kinh Tiên Phủ một mực là Tu Chân giới môn phái cường đại nhất, lý niệm của bọn hắn liền là tranh! Tranh với trời, tranh với đất, tranh với người, mọi chuyện giành trước, đương nhiên cũng chỉ có Thịnh Kinh Tiên Phủ mới có năng lực đem môn phái lý niệm quán triệt đi xuống, cho nên Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử hành sự sẽ có vẻ có chút điên cuồng cùng bá đạo."

	"Cái này đồng dạng là bọn hắn chỗ đáng sợ, tuyệt đối không thể khinh thị Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử."

	"Kiếm tông thì là một đám cuồng nhiệt tu kiếm người, kiếm tu truyền thừa phỏng đoán truyền mấy chục vạn năm, mỗi một đời đều có đáng sợ đến chấn thế kiếm tu xuất thế. Kiếm tu cường đại không thể nghi ngờ, toàn thân tâm quán chú tại trên kiếm, si tại kiếm, cường tại kiếm. Kiếm tông đệ tử thường thường không thích quanh co lòng vòng, đặc điểm rất rõ rệt."

	"Dao Trì tắc nhờ vào được trời ưu ái tiên trì, trên thực tế Dao Trì công pháp không coi là đứng đầu nhất, nhưng lại có thể đứng hàng thập đại, có thể thấy được hắn bất phàm. Một số thời khắc, Dao Trì đệ tử không khỏi sẽ công vu tâm kế, bởi vì chính đối mặt địch, đối mặt chúng ta cái này đỉnh tiêm thiên tài, sẽ hơi có chút yếu thế."

	"Bất quá bởi vậy khinh thường Dao Trì không thể được, Dao Trì đồng dạng có mấy loại kinh thế hãi tục thần thông bí pháp."

	Vân Chi Lan căn cứ từ mình lý giải, cùng mọi người nói một thoáng Thịnh Kinh Tiên Phủ, Kiếm tông, Dao Trì đặc điểm.

	Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Hiểu, Thịnh Kinh Tiên Phủ là một đám người điên, Kiếm tông là một đám đồ đần, mà Dao Trì là một đám tiện nhân."

	"Ngọa tào, ngươi là thế nào giải đọc ra tới loại ý tứ này."

	"Không phải ngươi nói sao?"

	"Ta cũng không có nói như vậy a."

	"Ngươi đừng sợ, mặc dù ngươi có loại ý nghĩ này, nhưng chúng ta Thanh Vân Tông còn là sẽ bảo vệ ngươi."

	"Ngươi mẹ nó đừng hố ta ta tựu cám ơn trời đất. " Vân Chi Lan nghiến răng nghiến lợi.
Kết chương.