Chương 1088: Thiết Thi
 
 	Trần Bảo Kiều các nàng đào ra một cỗ thi thể, nói đúng ra, Trần Bảo Kiều các nàng đào ra một bộ Thiết Thi.
 
 	Cỗ này Thiết Thi thoạt nhìn cùng Nhân Vương rất tương tự, như sắt đúc thân thể, thân thể mỗi một cái bộ phận đồng dạng là lấy tinh xảo vô cùng linh kiện lắp ráp mà thành, mỗi một cái linh kiện tinh tế đến để cho người ta nhìn mà than thở.
 
 	Bất quá, bị móc ra Thiết Thi cùng Nhân Vương lại có chỗ khác biệt, Nhân Vương đầu là đầu người, có máu có thịt đầu người, mà bị móc ra Thiết Thi đầu là đầu sắt, mà lại, toàn bộ đầu tinh tế đến làm cho người cảm khái không ngừng, đơn giản liền là xảo đoạt thiên công.
 
 	Như thế tinh xảo đầu, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì tu sĩ có thể rèn đúc đi ra.
 
 	Mà lại, cái này Thiết Thi thân thể cao hơn Nhân Vương lớn hơn nhiều, nếu như nói, đem Nhân Vương so sánh là còn đang lớn lên tiểu thiếu niên, như vậy, cái này Thiết Thi thân thể liền là tráng niên hán tử.
 
 	Đào ra dạng này một bộ Thiết Thi về sau, Lý Sương Nhan các nàng không khỏi hai mặt nhìn nhau, các nàng đều gặp Nhân Vương, đối với Nhân Vương thân thể cấu tạo, tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng Nhân Vương dạng này thân thể là tuyệt thế vô song, độc nhất vô nhị, không nghĩ tới, hôm nay các nàng tại dạng này một cái thất lạc thời đại bên trong vậy mà đào được một bộ cùng Nhân Vương tương tự như vậy Thiết Thi.
 
 	"Địa hạ còn có." Lúc này Bạch Kiếm Chân phát hiện dưới cát vàng còn chồng có Thiết Thi, cũng lập tức động thủ.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng chính là có thể bàn sơn đảo hải cường giả, trong nháy mắt, dưới mặt đất Thiết Thi bị các nàng đào lên, cái này không chỉ là một bộ, hơn nữa là mấy chục cỗ Thiết Thi.
 
 	Đương vô số cỗ Thiết Thi bị móc ra về sau, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, các nàng cũng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Từ đào ra Thiết Thi đến bây giờ, Lý Thất Dạ đều đứng ở nơi đó, chỉ là nhìn kỹ một phen mà thôi, cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc. Tựa hồ đây là tại trong dự liệu của hắn.
 
 	Nhìn trước mắt những này Thiết Thi, Lý Sương Nhan cũng không khỏi hỏi: "Nhân Vương cùng cái này di thất thời đại có quan hệ sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy những này Thiết Thi, một hồi lâu. Thu hồi ánh mắt, nói ra: "Có. Cũng có thể là nói không có."
 
 	"Lời này nói như thế nào đây?" Coi như kiến thức uyên bác Mai Tố Dao cũng không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua địa phương xa xôi, nói ra: "Tại ý nào đó tới nói, Nhân Vương hắn sinh tại thời đại này, nhưng là, hắn lại cùng thời đại này không có bất cứ quan hệ nào."
 
 	"Di thất thời đại sinh tồn đến bây giờ?" Nghe được lời như vậy, Bạch Kiếm Chân các nàng cũng không khỏi vì đó động dung.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như bình thường sống đến bây giờ. Đó là không có khả năng sự tình, Nhân Vương tại rất rất nhỏ thời điểm bị giam giữ lại ở trong bóng tối, bị trục xuất tại vĩnh hằng. Mặc dù là như thế hắn lại thấy ánh mặt trời thời điểm, đều đã là chỉ còn một hơi người."
 
 	Đằng sau có mấy lời Lý Thất Dạ chưa hề nói, năm đó hắn phát hiện Nhân Vương thời điểm , có thể nói nửa người đã là bước vào trong địa ngục, hắn lấy cực kỳ nghịch thiên thủ đoạn, mới đem hắn cứu trở về, chính là bởi vì như thế, Nhân Vương có một khỏa giống như nhân tộc đầu.
 
 	"Di thất thời đại. Đến tột cùng là thế nào đây này." Mai Tố Dao đối với dạng này trong truyền thuyết thời đại cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không biết, chí ít Nhân Vương là không biết. Bởi vì hắn đối thời đại này có thể nói là không có cái gì ký ức."
 
 	Mai Tố Dao há miệng muốn nói, nhưng là, nàng vẫn là ngậm miệng lại, nàng minh bạch, coi như Nhân Vương không biết, nhưng là, Lý Thất Dạ lại biết.
 
 	"Tốt, các cô nương, chúng ta tiếp tục lên đường đi. Nói không chừng chúng ta đường phải đi còn rất dài đây." Lý Thất Dạ cười đối Bạch Kiếm Chân các nàng nói ra.
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan các nàng tiếp tục lên đường. Lý Sương Nhan các nàng cùng sau lưng Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ tựa hồ là biết đi nơi nào. Hắn một đường chỉ nhận chuẩn một cái phương hướng.
 
 	Ngay từ đầu, Mai Tố Dao các nàng còn tưởng rằng chính mình một đường đi tới giữa thiên địa chỉ có cát vàng, nhưng là, rất nhanh, các nàng phát hiện là sai.
 
 	Không có đi bao lâu, các nàng tại rộng lớn cát vàng thế gian thấy được một tòa to lớn vô cùng thành trì, nói cho đúng đến, là một tòa to lớn vô cùng thiết thành.
 
 	Toà này to lớn vô cùng từ bộ dáng khung xem ra cùng Trùng Quản biến hóa ra tới cung điện mười phần tin tưởng, cái này một tòa to lớn thiết thành không biết là dùng cái gì thần kim đúc thành, cả tòa to lớn thành trì cùng thiết nhân, do ức vạn vạn tinh xảo linh kiện chỗ lắp ráp mà thành.
 
 	Từ cơ cấu đến xem, dạng này một tòa do vô số linh kiện chỗ lắp ráp mà thành thiết thành hẳn là bị cao cao chống tại trên bầu trời.
 
 	Bất quá, như bây giờ một tòa thiết thành đã sụp đổ, nó sụp đổ tại cát vàng bên trong, cả tòa thiết thành vỡ vụn, phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều có thể nhìn thấy tản mát linh kiện.
 
 	"Bị đốt cháy qua." Trần Bảo Kiều nhìn kỹ một phen cái này một tòa vỡ nát thiết thành, thì thào nói.
 
 	Từ vỡ nát thiết thành di chỉ đến xem, dạng này một tòa thiết thành đã từng bị đốt cháy qua, mà lại thế lửa cực mãnh liệt, thậm chí có khả năng lửa này thế lớn đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	"Không phải bình thường lửa, ít nhất là thiên hỏa cấp bậc." Mai Tố Dao học thức uyên bác, nhìn ra một ít mánh khóe.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua, không nhiều lời cái gì, mang theo Lý Sương Nhan các nàng tiếp tục lên đường, tiếp tục tiến lên.
 
 	Nhưng mà, để Lý Sương Nhan các nàng chấn động theo, không chỉ là dạng này một tòa thiết thành, trong lúc các nàng tiếp tục tiến lên thời điểm, các nàng xem đến càng thêm rung động một màn.
 
 	Tại cát vàng bên trong, các nàng xem đến thiết nhân, to lớn vô cùng thiết nhân, thiết nhân cao vạn trượng, thân thể thô to, như là sơn nhạc, khổng lồ như vậy thiết nhân, thân thể mỗi một cái bộ vị đều là lấy ức vạn kiện tinh xảo linh kiện chỗ lắp ráp mà thành.
 
 	Nhưng mà, thiết nhân này xa không chỉ chỉ có một bộ, là mấy trăm cỗ! Mấy trăm cỗ to lớn thiết nhân, để cho người ta bước vào nơi này thời điểm, cảm giác mình là bước vào rừng sắt thép, cho người ta một loại không nói được rung động.
 
 	Dạng này thiết nhân đa số là thân thể bị phá hủy, có thiết nhân bị đánh thành hai nửa, có thiết nhân bị đánh xuyên lồng ngực, có thiết nhân là bị xé thành phá thành mảnh nhỏ, cũng có thiết nhân là hoàn hảo không cả. . .
 
 	Mặc kệ là thế nào thiết nhân, chính là không có một cái là còn sống. Bọn chúng không phải ngã trên mặt đất, liền là lấy to lớn vô cùng thần kiếm chống đỡ lấy thân thể của mình. . .
 
 	Không hề nghi ngờ, bọn hắn tại khi còn sống đã từng đã trải qua thảm liệt vô cùng chiến tranh, thậm chí có khả năng, mảnh sơn hà này bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, nhưng về sau, mảnh này phá thành mảnh nhỏ sơn hà bị cát vàng bao phủ.
 
 	"Dạng này thiết nhân, đến tột cùng là thế nào tồn tại." Nhìn thấy to lớn như vậy thiết nhân, Trần Bảo Kiều không khỏi thì thào nói.
 
 	"Bọn hắn là chiến đến một khắc cuối cùng! Chỉ sợ là khi bọn hắn ngã xuống thời điểm, thế giới của bọn hắn cũng liền hủy diệt." Bạch Kiếm Chân không khỏi không chi động dung nói.
 
 	Nhìn thấy trước mắt tình huống như vậy , có thể để cho người ta tưởng tượng, tại bọn hắn chỗ thời đại, có lẽ là đáng sợ tai nạn tiến đến, cái thế giới này toàn bộ sinh linh đều đứng ra, chiến đến cuối cùng, đáng tiếc, coi như bọn hắn chiến đến chết, cuối cùng chưa đều có thể cứu vãn thế giới của bọn hắn.
 
 	"Chí cường giả, đặt ở hôm nay, cũng là Thần Hoàng, Thần Vương cấp bậc." Lý Thất Dạ nhìn một chút to lớn thiết nhân, chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo các nàng tiếp tục tiến lên, ở trên đường, Lý Sương Nhan các nàng xem đến không ít vỡ vụn thiết thành chôn ở cát vàng bên trong, các nàng xem đến to lớn thiết nhân ngã xuống đại địa bên trên, rất nhiều là thân thể vỡ vụn.
 
 	Các nàng đã từng thấy qua nhất to lớn thiết nhân là hắn thân thể bị chôn ở cát vàng bên trong, lộ ra ngoài thân thể y nguyên có thể kéo dài vạn dặm, cái này có thể tưởng tượng thiết nhân này khi còn sống là to lớn bao nhiêu.
 
 	"Đặt ở hôm nay, coi như không phải Tiên Đế, cũng là tiếp cận Tiên Đế, tuyệt đối là có thể hoành kích Tiên Đế." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua cái này to lớn vô cùng thiết nhân, nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, Mai Tố Dao các nàng cũng không khỏi chấn động theo, Lý Sương Nhan cũng nhịn không được hỏi: "Cuối cùng là như thế nào một thời đại!"
 
 	"Một cái tích lũy trăm ngàn vạn năm về sau, rốt cục đạt đến cường thịnh mà xán lạn thời đại, cường giả nhiều đến đếm không hết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Một cái cùng chúng ta khác biệt đại thời đại, bọn hắn chỗ đi con đường, cùng chúng ta tu sĩ hoàn toàn không giống!"
 
 	"Cuối cùng, bọn hắn vẫn là hủy diệt." Mai Tố Dao không khỏi lầm bầm nói ra: "Bọn hắn đến tột cùng là thế nào? Đến tột cùng là đứng trước như thế nào cường địch đâu? Vậy mà có thể đem một cái thế giới như vậy hủy diệt."
 
 	"Bọn hắn gặp như Tiên Đế cường địch sao?" Liền là Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi nói ra.
 
 	"Tiên Đế?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như ta chỗ phỏng đoán không sai, thế giới của bọn hắn, liền giống như Tiên Đế tồn tại cường đại, mà lại, không chỉ một vị, nhưng là, coi như là Tiên Đế, cũng cứu không được thế giới của bọn hắn."
 
 	Lý Thất Dạ lời này để Mai Tố Dao các nàng cũng không khỏi vì đó ngạt thở, đặc biệt là Mai Tố Dao dạng này tự tin người, càng là vì đó cứng lại hơi thở.
 
 	Tại các nàng trong suy nghĩ, Tiên Đế là vô địch, trên thực tế, đối với tất cả mọi người tới nói, Tiên Đế, đích thật là vô địch, nhưng là, hiện tại ngay cả có được Tiên Đế bảo vệ thế giới, cuối cùng đều bị hủy!
 
 	"Tiên Đế không phải cường đại nhất sao?" Trần Bảo Kiều cũng không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ thế giới còn có mạnh hơn Tiên Đế lớn tồn tại."
 
 	"Tiên Đế là cường đại nhất, đây là không thể nghi ngờ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nhưng là, ta nói chính là người sống thế giới, chúng sinh thế giới."
 
 	"Chẳng lẽ có người chết thế giới không thành." Lý Sương Nhan liền không khỏi nói một câu như vậy lời nói.
 
 	"Người chết thế giới?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Có phải hay không có người chết thế giới, vậy ta cũng không biết. Có đôi khi, Tiên Đế đối mặt, không nhất định là người, hoặc là nói đúng ra, không nhất định là sinh linh, có thể là vật gì khác."
 
 	"Đồ vật như thế nào?" Bạch Kiếm Chân cũng nhịn không được hỏi: "Như hủy diệt cái thế giới này tồn tại sao?"
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời vấn đề này, hắn chỉ là nhìn lên bầu trời, nhìn qua xa xôi bầu trời, qua một hồi lâu, hắn chậm rãi nói ra: "Một ngày nào đó, các ngươi sẽ rõ, đương nhiên, chỉ cần các ngươi đủ cường đại, các ngươi sẽ thấy một ngày như vậy."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ quay đầu nhìn lấy Lý Sương Nhan các nàng, nói ra: "Cho nên, đối với các ngươi tới nói, con đường dài dằng dặc. Quản chi có một ngày, thật trở thành Tiên Đế loại tồn tại này, vậy cũng chẳng qua là bắt đầu mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Mai Tố Dao các nàng ngạt thở, tại thời khắc này, các nàng cảm thấy mình là cỡ nào nhỏ yếu, coi như tại đương thời thế hệ trẻ tuổi ít có người có thể địch, nhưng là, tại thời khắc này, các nàng cảm thấy mình là mười phần nhỏ bé.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.