Chương 855 : Viêm Lâm Câu.
Ở vị kia Viêm Lâm tộc Võ Tôn Tam hồn cảnh võ giả ngã xuống sau khi, Thương Hạ rất dễ dàng liền bắt giữ mặt khác một cái Viêm Lâm tộc Võ Tôn, tiện thể còn đem Viêm Lâm tộc bồi dưỡng nhiều vị tu vị ở tam giai, tứ giai Trận pháp sư phong cấm tu vị, phòng ngừa bọn họ tùy thời phá hư hộ thành đại trận chỗ then chốt hạt nhân.

	"Nói đi, Viêm Lâm bộ tộc phúc địa bí cảnh ở nơi nào?"

	Thương Hạ vừa hỏi dò bắt lại vị kia Viêm Lâm tộc ngũ giai cao thủ, vừa lấy thần ý bao phủ tất cả xung quanh, sưu tầm cái khác có giá trị địa phương.

	Nơi này là thành Viêm Lâm nội thành khu, có thể ở đây ở lại tất nhiên là Viêm Lâm bộ tộc cao tầng, có thể vào mắt bảo vật tự nhiên không ít.

	Chính là cái này trong nháy mắt, Thương Hạ thần ý cũng đã bắt lấy mấy đạo cấp bậc ít nhất ở tứ giai trở lên vật phẩm khí tức.

	"Các ngươi lại là vì bổn tộc phúc địa bí cảnh mà đến?"

	Cái kia bị bắt xuống Viêm Lâm tộc ngũ giai cao thủ giọng nói ở trong lại còn mang theo vài phần kinh ngạc.

	Thương Hạ thì lại so với hắn còn muốn kinh ngạc: "U, các ngươi lẽ nào liền chưa hề nghĩ tới chúng ta tấn công thành Viêm Lâm nguyên do sao?"

	Cái kia võ giả nói: "Các ngươi những thứ này ngoại vực người tiến vào bản giới, tự nhiên là vì cầu lấy một khối đất đặt chân, công pháp thành Viêm Lâm tự nhiên là vì tiêu diệt hoặc là trục xuất chúng ta Viêm Lâm bộ tộc, tốt đem Nam Viêm lâm châu nhét vào bọn ngươi chưởng khống phía dưới."

	Thương Hạ hơi kinh ngạc, nói: "Các ngươi có thể có suy đoán như vậy cũng là nhân chi thường tình , đáng tiếc. . . , đúng rồi, tại hạ Thương Hạ, vẫn không có thỉnh giáo các hạ xưng hô?"

	Cái kia võ giả đưa mắt bỏ qua một bên, trong thần sắc cực kỳ hiu quạnh nói: "Ta tên Viêm Lâm Câu, làm sao bị các hạ bắt, không biết các hạ xử trí như thế nào tại hạ?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Sự sống chết của ngươi vẫn đúng là khó nói, bất quá ngươi nếu có thể bàn giao ra Viêm Lâm phúc địa bí cảnh lối vào, trong tòa thành này trước mắt may mắn còn sống sót Viêm Lâm tộc nhân phần lớn đều có thể sống sót rời đi!"

	Thương Hạ vừa mang theo Viêm Lâm Câu cũng cùng hắn trò chuyện, vừa ở bên trong nội thành ở trong chung quanh đi khắp, đem để mắt đồ vật tất cả bỏ vào trong túi, tiện thể tìm kiếm Viêm Lâm phúc địa bí cảnh lối vào.

	Liền ở cái này ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, Thương Hạ hầu như đã sắp phải đem đeo trên người hai cái túi càn khôn cùng hai cái Cẩm Vân hộp chứa đầy.

	Những thứ đồ này phần lớn là nội thành khu ở lại Viêm Lâm tộc cao tầng cực kỳ người nhà cá nhân tư tàng, đa số đều giấu ở nơi bí ẩn, bố trí cấm chế, còn có đặc thù phong linh phương thức gửi.

	Thương Hạ không thời gian như vậy từng cái cẩn thận sưu tầm phân biệt, phàm là thần ý cảm giác có phát giác, giống nhau mạnh mẽ phá đập bỏ, sau đó trực tiếp đem phong linh hộp hoặc là phong linh quỹ ném vào bên người mang theo chứa đồ vật phẩm trong xong việc.

	Nhưng Thương Hạ chính mình cũng biết, những thứ đồ này tối đa chỉ có thể coi là đầu thừa đuôi thẹo, Viêm Lâm bộ tộc chân chính gốc gác tích lũy, tất nhiên có phần lớn gửi cùng với sản xuất tại Viêm Lâm phúc địa bí cảnh ở trong.

	Huống hồ Thương Thăng giới một đám võ giả lần này mạnh mẽ lấy thành Viêm Lâm, mục đích thực sự vốn là hướng về phía Viêm Lâm phúc địa bí cảnh bản nguyên đến.

	Nhìn Thương Hạ dễ như trở bàn tay ở bên trong nội thành ở trong trèo tìm ra lượng lớn cao giai bảo vật, Viêm Lâm Câu không khỏi mí mắt kinh hoàng , liền ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới, nội thành khu cao tầng tộc nhân lại sẽ ẩn giấu có nhiều như vậy bảo vật.

	Điều này làm cho hắn nhớ tới ở hắn tiến giai ngũ trọng thiên, trở thành Viêm Lâm bộ tộc hạt nhân tộc nhân trước, liền từng nghe được một cái đồn đại, nói chính là nội thành khu hạt nhân tộc nhân lâu dài cắt xén bình thường tộc nhân tài nguyên tu luyện, thậm chí đem trong tộc tài sản chung bên trong no túi tiền riêng.

	Nguyên bản hắn còn không quá tin tưởng, dù sao làm cái này Viêm Lâm bộ tộc nhân tài mới xuất hiện, Viêm Lâm Câu trưởng thành quá trình bản thân nhìn thấy đều là tộc nhân đối với hắn chăm sóc, tán thưởng cùng với ôn nhu một mặt, có thể sự thực trước mắt lại làm cho hắn rõ ràng, có thể trải nghiệm của hắn vẻn vẹn chỉ là trong tộc ví dụ thôi.

	Thương Hạ lại đem tràn đầy một hồ lô thu thập lên còn không từng tinh tế chia lìa tạp sát che giấu tiến vào ống tay áo , dựa theo suy đoán của hắn, nếu như bất luận phẩm chất tốt xấu, cái này hồ lô tạp sát ít nhất cũng có thể từ bên trong tách ra hai đến ba đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát.

	Thấy được bên người Viêm Lâm Câu biểu hiện khác thường, Thương Hạ lại nói: "Làm sao, không muốn nói sao?"

	Viêm Lâm Câu lạnh lùng nói: "Các ngươi những thứ này ngoại vực người mục đích đến tột cùng là muốn làm gì?"

	Thương Hạ liếc hắn một cái, nhạt tiếng nói: "Ngươi tựa hồ đối với tự thân tình cảnh căn bản không có rõ ràng nhận thức, ngươi cảm giác mình bây giờ còn có cùng Thương Hạ cò kè mặc cả tư cách sao? Xin lỗi, tại hạ kiên trì có hạn."

	Thương Hạ lúc này thần ý đã đem toàn bộ nội thành khu đều qua một lần, nhưng mà lấy hắn  thần ý cường hoành, nhạy cảm, lại vẫn cũ chưa từng nhận biết được phúc địa bí cảnh lối vào nơi, có thể thấy được Viêm Lâm phúc địa giấu đi cực kỳ bí ẩn, sợ là chỉ có Viêm Lâm bộ tộc hạch tâm nhất tộc người mới có thể biết được xác thực vị trí nơi.

	Viêm Lâm Câu bỗng nhiên nói: "Trận chiến này sau khi, Viêm Lâm bộ tộc nguyên khí đại thương, ở không còn nữa vì bản giới ba thế lực lớn một trong, sợ là ngày sau nghĩ muốn ở Nam Viêm lâm châu như vậy ác liệt nơi đặt chân cũng khó khăn. Đã như vậy, các ngươi thả hay là không thả bọn họ hoặc là rời đi lại có gì khác biệt? Tóm lại rời đi tòa thành này, không có đủ lượng Võ Tôn cao thủ chấn nhiếp, bọn họ ở Nam Viêm lâm châu cũng sống không nổi."

	Thương Hạ hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn cái này bị chính mình bắt giữ ngũ giai võ giả, nói: "Như vậy nói cách khác các hạ đối với Thương mỗ mà nói đã không có giá trị gì."

	Viêm Lâm Câu bỗng nhiên nhìn về phía Thương Hạ, nghiêm mặt nói: "Nếu như các ngươi không dự định trắng trợn tàn sát Viêm Lâm tộc nhân, hơn nữa sẽ không ở Nam Viêm lâm châu lâu dài đóng quân, tại hạ có lẽ còn là hữu dụng."

	Thương Hạ lúc này đã càng ngày càng đối với người này có chút nhìn với cặp mắt khác xưa, kinh ngạc nói: "Ngươi là làm sao thấy được?"

	Viêm Lâm Câu cười khổ nói: "Các ngươi người quá thiếu, tuy rằng đều là cao thủ, thật là nếu là nghĩ muốn chiếm cứ Nam Viêm lâm châu, ít nhất cũng phải đem Viêm Lâm bộ tộc tứ giai, ngũ giai cao thủ tiêu diệt mới là, có thể hiện tại các ngươi cũng không có làm như thế, phản mà đối với ngươi đám người tới nói, tìm kiếm Viêm Lâm phúc địa so với tiêu diệt Viêm Lâm bộ tộc cao thủ còn trọng yếu hơn. Huống hồ lấy tại hạ trước mắt tình cảnh, suy đoán lung tung một thoáng lại có làm sao?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, chỉ chỉ đỉnh đầu trên không, nói: "Các ngươi tộc trưởng đã ở vây công dưới ngã xuống."

	Viêm Lâm Câu trầm mặc chốc lát, nói: "Thập nhị thúc đã từng nói, tộc trưởng sớm muộn sẽ phá huỷ Viêm Lâm bộ tộc."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Ta hiện tại đúng là có hứng thú nghe một chút ý nghĩ của ngươi."

	Viêm Lâm Câu thở dài nói: "Rất đơn giản, ta có thể nói cho các ngươi phúc địa bí cảnh nơi, còn có thể khiến trong thành Viêm Lâm tộc nhân từ bỏ chống lại, cho đến các ngươi rời đi; mà các hạ cần đáp ứng ta không được tùy ý tàn sát Viêm Lâm tộc nhân, mà lại chờ các ngươi rời đi phía thế giới này sau khi, không được lại phá hư thành Viêm Lâm bên trong tất cả."

	Thương Hạ nói thẳng: "Ngươi nghĩ bảo lưu thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự?"

	Viêm Lâm Câu trầm giọng nói: "Không có tòa thành này cùng tòa thành này trận pháp phòng ngự che chở, Viêm Lâm bộ tộc phần lớn bình thường tộc nhân đều muốn chết!"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, Thương Thăng giới nghĩ muốn mưu đoạt Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên, tự nhiên không thể ở Nam Viêm lâm châu đối với Thương Viêm giới bản thổ sinh linh trắng trợn tàn sát, như vậy thì sẽ để phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí đối với bọn hắn càng thêm bài xích.

	Nhưng trước đó, Thương Hạ trong lòng cân nhắc hiển nhiên càng nhiều là liên quan tới lợi ích được mất vấn đề, lại quên giết chóc quá nặng bản thân liền là đối với võ giả tự thân lương tri cùng giới hạn một loại nào đó khiêu chiến.

	Viêm Lâm Câu thấy được Thương Hạ bỗng nhiên trầm mặc, thấy được đối phương so với mình còn muốn gương mặt trẻ tuổi, tựa hồ rõ ràng cái gì, thở dài nói: "E sợ hiện tại không phải tại hạ có nguyện ý hay không đầu hàng vấn đề, mà là các hạ có thể làm chủ hay không vấn đề."

	Thương Hạ lúc này lại là bỗng nhiên bật cười lên, nói: "Yên tâm, việc này Thương mỗ lại là đáp ứng ngươi, chỉ cần Viêm Lâm bộ tộc từ bỏ chống lại, cũng tạm thời được chúng ta trông giữ, như vậy chờ chúng ta rời đi sau khi, thành Viêm Lâm sẽ hoàn chỉnh. . . , nha, ở trao trả cho bọn ngươi trước, chúng ta sẽ không lại chủ động phá hư thành phố này cùng với trận pháp phòng ngự mảy may."

	"Quả thật!"

	Viêm Lâm Câu ánh mắt sáng ngời, có thể lập tức lại hơi có hồ nghi nói: "Ngươi quả thật có thể làm chủ?"

	Thương Hạ nói thẳng: "Thương mỗ có thể lập lời thề!"

	Lời thề không thể nhẹ lập, đặc biệt là đối với cao giai võ giả mà nói.

	. . .

	Ở Viêm Lâm Câu dưới sự chỉ dẫn, Thương Hạ rất nhanh liền tới đến lúc trước ở sưu tầm quá trình ở trong trải qua một tòa mô hình nhỏ từ đường cửa.

	"Liền ở ngay đây!"

	Viêm Lâm Câu tựa hồ có ý thi dạy Thương Hạ, dù sao trước hắn đi qua nơi này thời điểm nhưng là không có bất kỳ phát hiện nào.

	Thương Hạ ánh mắt có kỳ quái đánh giá từ đường cửa, thần ý rất dễ dàng liền đem từ đường trong ngoài sưu tầm toàn bộ, nhưng mà vẫn chưa có bất kỳ phát giác nào, trên thực tế, như vậy sưu tầm trước hắn cũng đã từng có một lần.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi thầm than, bất luận cái nào thế giới võ đạo văn minh đều có chỗ hơn người.

	Cùng Thương Thăng giới so với, quăng đi bốn đại động thiên cùng với lục giai tồn tại không nói chuyện, Thương Viêm giới tự thân võ đạo đường tắt phát triển kỳ thực cũng chưa thua kém quá nhiều.

	Mà lần này Thương Thăng giới có thể xâm lấn cũng công chiếm thành Viêm Lâm, càng nhiều cũng gần gần chỉ là mượn lẫn nhau tin tức không đối xứng.

	Thương Viêm giới đại khái tỉ lệ nhận định bọn họ vẻn vẹn chỉ là một nhóm ở trong tinh không lang thang võ giả, cần một khối đất đặt chân làm cái này sống yên phận, chủng tộc kéo dài nơi.

	Bởi vậy, bọn họ mới bỏ mặc Thương Thăng võ giả tiến vào Nam Viêm lâm châu, thậm chí hi vọng nhìn thấy Viêm Lâm bộ tộc cùng Thương Thăng võ giả làm vì tranh cướp địa bàn mà lưỡng bại câu thương.

	Có thể Thương Thăng giới lần này mục đích thực sự lại chỉ vẻn vẹn là vì Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên, bọn họ đi tới phía thế giới này vẻn vẹn chỉ là muốn làm cướp bóc thế giới bổn nguyên bọn cướp!

	"Là nơi này!"

	Viêm Lâm Câu rất có ánh mắt, vẫn chưa để Thương Hạ đợi lâu, liền trực tiếp vạch ra Viêm Lâm phúc địa bí cảnh lối vào nơi.

	Thương Hạ nhìn từ đường cánh cửa đứng sừng sững hai tôn tượng đá quái thú, mà bí cảnh lối vào liền bên trái góc cái này tượng đá mở ra miệng lớn nơi.

	"Cái này thật đúng là. . . Ngoài dự đoán mọi người a!"

	Thương Hạ khe khẽ thở dài, Ngũ Hành cương khí liên tiếp đảo qua tượng đá quái thú miệng lớn nơi hư không, từng tầng từng tầng không gian bị Ngũ hành nguyên cương cạo phá, cho đến lộ ra một đạo lập loè nguyên khí vòng xoáy đường hầm hư không.

	"Ha ha, nguyên lai là ở đây, Thương huynh mà lại chờ, mà lại đợi chúng ta đi vào thăm dò một thăm dò hư thực!"

	Cười dài một tiếng bỗng nhiên từ Thương Hạ sau lưng truyền đến, hư không rung chuyển trong một luồng tràn trề lực lượng khổng lồ trực tiếp đè ép hư không truyền tới, nếu như Thương Hạ cái này thời điểm không tách ra, tức chính là có thể liền như vậy bước vào phúc địa bí cảnh lối vào, cũng tất nhiên sẽ bị này trọng kích oanh kích ở phía sau tâm bên trên.

	Thương Hạ hơi nhướng mày, thân hình lấp loé thời khắc tách ra sau lưng tập kích.

	Hai bóng người một trước một sau từ bên cạnh hắn lóe qua, vọt thẳng hướng về phía bí cảnh lối vào.

	"Ha ha, Thương huynh, đa tạ!"

	Lần này Thương Hạ không nhưng nghe rõ ràng người nói chuyện vì ai, hơn nữa còn thấy rõ hai người kia bóng người đến tột cùng là người phương nào.

	Một trước một sau hai bóng người, phía trước một đạo chính là Sở Gia mấy người trước nhắc qua, trọng thương Liễu Thanh Lam sau khi, lại chủ động nhập Bắc Hải phái dưới trướng tìm kiếm che chở Hàn Mạc tiên sinh; mà mặt sau một người nhưng là cùng Thương Hạ từng có mấy mặt chi duyên, nhưng hiển nhiên lẫn nhau ấn tượng đều không tốt lắm Thanh Bình tử.

	Hai bóng người trực tiếp trước tiên Thương Hạ một bước chui vào phúc địa bí cảnh lối vào, có thể theo sát lối vào đường hầm hư không ở trong bắn ra một đạo màu xanh da trời điện quang, hầu như một lần đem lối vào đường hầm hư không xé rách.

	"Đùng đùng —— "

	Một tiếng có chút mờ mịt kêu thảm thiết từ đường hầm ở trong truyền đến.

	Mắt thấy bí cảnh lối vào đường hầm hư không liền muốn ở cái kia một đạo phích lịch phía dưới sụp xuống, Thương Hạ trực tiếp ném ra Ngũ Hành hoàn, đem bí cảnh lối vào cánh cửa mở ra, cũng lấy tự thân Ngũ Hành cương khí đem đường hầm duy trì.

	Mới vừa xông vào đi hai bóng người lấy chật vật tư thái lảo đảo lui ra.

	Thanh Bình tử lấy Hàn Mạc tiên sinh chặn ở trước người, tách ra mới vừa cái kia một đạo phích lịch trực tiếp thương tổn, nhưng che ở hắn trước người Hàn Mạc tiên sinh cũng đã tổn thất một đạo nguyên cương hóa thân , liền ngay cả Bản tôn chân thân lúc này cũng đã bị trọng thương.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ thậm chí vẫn còn có thừa lực trực tiếp đem bên người Viêm Lâm Câu ép bò ở trên mặt đất.

	Viêm Lâm Câu lớn tiếng nói: "Ta thật không biết. . . , ta không thể nắm cả tòa trong thành tộc tính mạng người đùa giỡn!"

	Thương Hạ không để ý đến Viêm Lâm Câu, hắn thần ý đã ngay đầu tiên xuyên thấu qua mạnh mẽ mở ra đường hầm hư không, nhận biết được phúc địa bên trong tình hình.

	"Thương Hạ, là ngươi giở trò quỷ. . ."

	Thanh Bình tử cầm lấy bị trọng thương Hàn Mạc tiên sinh lui ra đường hầm sau khi, càng là lòng vẫn còn sợ hãi một đường lui ra nội thành phương hướng.

	Thương Hạ thậm chí đều không có nắm nhìn thẳng đi nhìn cái kia hai người, chỉ là cũng không quay đầu lại lạnh lùng nói: "Trộm gà không xong bị ăn mất nắm gạo, Bắc Hải phái nghĩ muốn hái quả đào, còn nghĩ muốn ân đền oán trả hay sao?"

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Liền vào lúc này, mấy vị ngũ trọng thiên cao thủ bóng người xuất hiện ở nội thành phía trên.

	Bất quá đoàn người chỉ là đem trước mắt tình hình thu vào đáy mắt, không cần hỏi cũng đại khái có thể đoán được chuyện đã xảy ra đến tột cùng làm sao.

	"Sư thúc tổ. . ."

	Thanh Bình tử ở nhìn thấy Lục Mậu tử cùng Vân Linh tử sau, ánh mắt nhất thời sáng ngời.

	"Câm miệng, mất mặt xấu hổ đồ vật!"

	Nhưng mà hắn lời nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, liền bị Lục Mậu tử thô bạo đánh gãy.

	Chỉ bất quá bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, đều biết trước mắt hiển nhiên không phải tính toán những chuyện này thời điểm.

	Khấu Trùng Tuyết nhìn một chút bị Thương Hạ lấy tự thân bản nguyên cương khí đẩy lên đường hầm hư không, hỏi: "Bên trong là cái gì tình huống?"

	Thương Hạ đáp: "Bên trong hẳn là còn có một cái Viêm Lâm bộ tộc ngũ giai cao thủ mai phục tại miệng đường hầm, bất quá vị kia tình huống càng kém, hẳn là liền phúc địa bí cảnh đều ra không được, vị này Hàn Mạc tiên sinh không quá gặp may mắn, trực tiếp va vào đối phương sắp chết một đòn, bất quá cũng may không có làm mất mạng, đường hầm cũng bị đệ tử duy trì ở."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, ánh mắt lại là rơi vào bị Thương Hạ trấn áp ở bên người Viêm Lâm Câu trên người.

	Thương Hạ thấy thế nói: "Vị này phải là cũng không biết , bởi vì như thế làm không ý nghĩa gì."
Kết chương.