Chương 410: Sáng sớm tốt lành, Igura

	"Tứ Trụ thần giáo. . ."

	Clios nhẹ giọng thì thào, Qinna, An Nam đám người nhướng nhướng lông mi, nhưng càng nhiều thuật sư là mặt lộ hoang mang.

	Tại mũ đỏ bên trong nhậm chức qua cao vị thuật sư cơ bản đều biết Tứ Trụ thần giáo, chú trọng thu thập tình báo sở sự vụ cũng có chút hiểu rõ, nhưng hắn thuật sư liền không khả năng hiểu rõ cái này tổ chức thần bí —— chủ yếu là Tứ Trụ thần giáo tại Phúc Âm quốc gia đều lẫn vào so sánh thảm.

	Không phải hiện tại thảm, là vẫn luôn thảm như vậy. Cũng chính là quốc gia nội chiến vương triều thay đổi thời điểm, Tứ Trụ thần giáo mới có thể ngắn ngủi lừng lẫy nhất thời, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị đánh đè xuống.

	Chủ yếu là đâu đâu cũng có Phúc Âm hệ thống quá khắc chế loại này tổ chức thần bí, dù là Phúc Âm sẽ không tận lực tiết lộ Tứ Trụ thần giáo tình báo, nhưng chỉ cần mũ đỏ lợi dụng Phúc Âm tiến hành điều tra, sớm muộn đều có thể đem Tứ Trụ thần giáo nhổ tận gốc.

	Đối với Phúc Âm quốc gia mà nói, Tứ Trụ thần giáo, Thâm Uyên, Hư cảnh thông đạo cùng sở sự vụ cùng xưng là 'Bốn hại', là mãi mãi cũng vô pháp giải quyết triệt để nhưng không có nhiều uy hiếp bệnh vặt, bởi vậy tất cả mọi người không thế nào coi trọng Tứ Trụ thần giáo.

	Bất quá rất nhanh bọn hắn liền sẽ rõ ràng, Tứ Trụ thần giáo tại Phúc Âm quốc gia không được, trừ bởi vì tiến trình của lịch sử, vậy cùng thủ lĩnh năng lực cá nhân mật thiết tương quan.

	"Dưới mặt đất trong đại sảnh, được xưng là 'Tú Nha ' Tứ Trụ thần giáo thủ lĩnh ngồi ở tựa như dùng sắt lông quạ đan dệt trên vương tọa, nhìn xuống vô số quỳ lạy hắc bào tín đồ."

	"Thanh âm của hắn phiêu hốt, phảng phất nam nữ già trẻ, tràn ngập xuyên thấu màng nhĩ mị lực: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi đều là Tú Nha, các ngươi là mắt của ta, lưỡi của ta, tai của ta. . . Các ngươi chính là ta xúc giác." "

	" "Các ngươi phải sâu nhập cái này quốc gia mỗi một chỗ âm u." Cống thoát nước Mỹ nhân ngư trong cung điện, Hải yêu nhóm ngay tại tế tự dị đoan tứ trụ."

	" "Các ngươi muốn đặt chân cái này quốc gia mỗi một chỗ điện đường." Vàng son lộng lẫy trong phòng yến hội, mấy quần áo hoa lệ cử chỉ ưu nhã nhân sĩ lộ ra bọn hắn tay phải găng tay trắng, nhìn nhau cười một tiếng."

	" "Các ngươi muốn trở thành thiện lương người trụ cột." Tại chiến hỏa bay tán loạn thành thị bên trong, thuật sư nhóm cứu vớt bình dân tại nguy nan. Mỗi một cái được cứu vớt hài tử đều sẽ bị đưa tặng một cây đen nhánh lông quạ, phần lễ vật này trở thành bọn hắn dũng khí nơi phát ra."

	" "Các ngươi muốn trở thành ác ôn chúa cứu thế." Theo kim khố đại môn bị oanh mở, đám lưu manh cùng nhau chen vào vơ vét vàng bạc cùng Thuật linh, bọn hắn dùng kính nể ánh mắt nhìn chăm chú lên phía trước mang theo găng tay trắng thuật sư, bị càng tao nhã hơn càng tàn nhẫn bạo lực hấp dẫn."

	" "Sau đó, các ngươi muốn tăng hắn muốn, bán hắn cần thiết." "

	" "Chấp nhất nhà tên, nhường nàng biết rõ như thế nào lên ngôi vương miện." Sở sự vụ bên trong, An Nam cúi đầu nhìn xem trên tay mời."

	" "Hướng tới lực lượng,

	Cho hắn biết như thế nào kế thừa trí tuệ." Trong sân huấn luyện, mồ hôi đầy người Zuwendas nhiều lần nghĩ xé nát trên tay tờ giấy, nhưng này trương mỏng như cánh ve tờ giấy lúc này lại cứng cỏi được như là dãy núi."

	" "Cô độc tịch mịch, cho hắn biết như thế nào thu hoạch được lý giải." "

	. . .

	" "Truy đuổi hiển hách, cho hắn biết như thế nào rèn đúc vinh quang." "

	" "Vô tâm vô tưởng, nhường nàng biết rõ như thế nào chi phối cơ sở." "

	Nhìn đến đây, bất kể là bị điểm đến tên tại trong hình ảnh hữu nghị khách mời vai phụ , vẫn là có thể an ổn tại hình ảnh bên ngoài ăn dưa quần chúng vây xem, trong lòng đều nổi lên một trận sâu đậm hàn ý.

	Tại bọn hắn trước mắt, không phải một cái lúc nào cũng có thể sẽ bị mũ đỏ tiêu diệt Biên Viễn địa khu tổ chức phản động, mà là một cái thâm căn cố đế trải rộng cả nước quỷ dị giáo phái.

	Bọn hắn nắm trong tay Lý thế giới lớn nhất tổ chức tình báo Mỹ nhân ngư cung điện, vậy xâm nhập Phúc Âm thập đại tập đoàn bên trong, dân gian có ủng hộ của bọn hắn người, tội phạm xem bọn hắn làm thần tượng!

	Kinh khủng nhất là, bọn hắn có thể thấy rõ nhân tính nhược điểm, đào móc nhân tính u ám, cho dù là thánh vực thuật sư cũng bất quá là mặc kệ bài bố quân cờ!

	Quỷ kế bảng trước mặt lên bảng người kỳ thật đều giống như Zuwendas —— trong lòng bọn họ minh bạch, nếu thật sự đạt được Tú Nha cho nghi thức tri thức, bọn hắn tỉ lệ lớn đều sẽ áp dụng tương lai bảng danh sách đoán nói quỷ kế tội ác.

	Chính là bởi vì vô pháp cự tuyệt, cho nên mới gọi nhược điểm.

	Mà lại bọn hắn vậy ý thức được, « quỷ kế bảng » trước chín cái quỷ kế, đều là đệ nhất quỷ kế làm nền!

	Bọn hắn đúng là riêng phần mình quỷ kế bên trong phía sau màn hắc thủ, nhưng quỷ kế về sau, vẫn có quỷ kế!

	Trong trầm mặc, khó nói lên lời khủng hoảng thiêu đốt sở hữu người xem nội tâm —— Tú Nha đến cùng muốn làm gì? Hắn sáng tạo như thế lớn tổ chức, đã khống chế nhiều như vậy thuật sư, hướng dẫn nhiều như vậy quỷ kế, hắn đến cùng có cái gì không thể cho ai biết mục đích! ?

	"Tú Nha chuyển động vương tọa, chỉ thấy sau lưng của hắn vách tường treo một phần to lớn địa đồ —— Phúc Âm địa đồ. Phúc Âm quốc gia địa hình tổng thể hiện ra vì nam bắc dài đồ vật hẹp hình chữ nhật, trải qua hơn một ngàn năm phát triển, cơ hồ mỗi cái địa phương đều là sinh vật có trí khôn khu cư trú."

	"Chỉ thấy Tú Nha xuất ra một cái laptop, phía trên dán thuật sư nhóm tư liệu."

	" "Vương miện." An Nam ảnh chụp bị dán tại phía trên nhất thành thị."

	" "Trí tuệ." Zuwendas ảnh chụp bị dán tại phải phía trên thành thị."

	. . . .

	" "Cơ sở." Ealin ảnh chụp bị dán tại Phúc Âm trung hạ phương thành thị."

	"Làm Tú Nha dùng liên tuyến đem những hình này liên tiếp, một cái ngã sinh cây đồ án liền xuất hiện ở Phúc Âm trên bản đồ."

	Nhìn đến đây, tất cả mọi người triệt để minh bạch đệ nhất quỷ kế chân tướng.

	"Tên điên." Ryan thì thào nói.

	Đúng là tên điên —— Tú Nha không chỉ có tính toán nhiều vị thánh vực thuật sư, mà lại sở hữu thánh vực thuật sư quỷ kế chỉ là nghi thức một bộ phận, chân chính nghi thức sẽ bao phủ toàn bộ Phúc Âm quốc gia!

	Trách không được sở hữu quỷ kế đều đặt trước tại cùng một ngày, bọn hắn thậm chí hoài nghi trước chín cái quỷ kế thời gian sai sót sẽ không vượt qua một canh giờ, đến cam đoan cuối cùng nghi thức phát động.

	Ryan đám người thậm chí không sinh ra quá nhiều phẫn nộ, trong lòng bọn họ càng nhiều là không thể tưởng tượng nổi.

	Chỉ cần bọn hắn dùng Phúc Âm phát hiện không hợp lý,

	Chỉ cần cái này liên hoàn quỷ kế bất luận cái gì một hoàn xuất hiện sai lầm,

	Chỉ cần. . .

	Trực tiếp nói, cái này quỷ kế thất bại mới là bình thường, thành công mới là kỳ tích!

	Bọn hắn không cách nào tưởng tượng Tú Nha vì chuẩn xác hướng dẫn trước chín cái quỷ kế, đến cùng làm bao nhiêu trước đó chuẩn bị, kia là chỉ là ngẫm lại đều để người cảm thấy tuyệt vọng lượng công việc.

	Đệ nhất quỷ kế, thực chí danh quy!

	Bất quá ngã sinh cây đồ án tổng cộng mười cái tiết điểm, trước chín cái quỷ kế các phụ trách một cái, hiển nhiên Tú Nha muốn đích thân phụ trách cái cuối cùng.

	Mà cái cuối cùng tiết điểm ngay tại. . .

	Phương nam thành thị, Azula.

	"Tú Nha đứng tại treo ngược đại lâu tận dưới đáy một tầng, quan sát phía dưới phồn hoa sắt thép rừng rậm. Theo một chùm pháo hoa dâng lên, một tầng thành thị bên trong bỗng nhiên liên tục dâng lên pháo hoa, sau đó hỏa hoa dọc theo vòng tròn bay múa, tại chính giữa thành thị cắt ra một cái cự đại tròn!"

	Thuật sư nhóm trông thấy hỏa hoa vòng tròn bên trong không gian bị xé nứt ra màu xám tro hỗn độn, trên mặt biểu lộ đều phi thường đặc sắc, bởi vì bọn hắn đều biết vật này.

	Không chỉ có nhận biết, còn mỗi đêm đều đi vào đi dạo một vòng!

	"Làm sao có như thế lớn Chân Lý chi môn! ?" Có thuật sư nhịn không được nói.

	"Chờ một chút, nếu như trong hiện thực đồ vật tiếp xúc đến Chân Lý chi môn. . ."

	"Trên lý luận bất luận cái gì vật chất đều không thể xuyên qua Chân Lý chi môn, nhưng bây giờ tình huống này. . ."

	"Làm cự hình Chân Lý chi môn triệt để hình thành, Tú Nha tựa hồ thu được tin tức gì, trực tiếp đánh nát rơi xuống đất pha lê, thả người nhảy lên nhảy hướng Chân Lý chi môn."

	" "Vương miện." Vừa giáng lâm đến hiện thực Denzel, chợt phát hiện bản thân thoát khỏi An Nam thân thể, đồng thời hồn thể nhanh chóng thiêu đốt hóa khói bay về phía phương nam."

	" "Trí tuệ." Zuwendas đồ sát thân tộc mới ngưng tụ hình thoi huyết ấn, đột nhiên từ mình bay về phía phương nam."

	" "Lý giải." "Từ bi." "Nghiêm khắc." "Mỹ lệ." "Thắng lợi." "Vinh quang." "Cơ sở." "

	"Đem tầm mắt kéo cao đến quan sát toàn bộ Phúc Âm quốc gia không trung, liền có thể trông thấy một cái rõ ràng ngã sinh cây đồ án, đến từ Phúc Âm quốc gia các nơi nghi thức năng lượng dọc theo hội tụ đến một đợt chảy vào Azula!"

	" "Cuối cùng là. . ." Tú Nha cắn bể bản thân ngón trỏ, đem chính mình huyết dịch vung vào Chân Lý chi môn: "Vương quốc." "

	"Oanh!"

	"Toàn bộ Phúc Âm quốc gia dâng lên có thể thấy rõ ràng cực quang tấm màn, Mỹ nhân ngư cung điện, tập đoàn, mũ đỏ, phạm tội nhóm người. . . Giữa bất tri bất giác, Tứ Trụ thần giáo đã từng bước xâm chiếm toàn bộ Phúc Âm quốc gia, theo thủ lĩnh mệnh lệnh, tính mạng của bọn hắn năng lượng vậy dọc theo ngã sinh cây một đợt chảy vào đến điểm cuối cùng vương quốc!"

	"Lường gạt vô số thuật sư, tính toán ức vạn chúng sinh!"

	"Chân Lý chi môn bỗng nhiên co rút lại thành một điểm, Azula một tầng vậy bởi vậy bị dẹp yên, thậm chí bởi vậy tạo ra một cái cự đại hình tròn hố to."

	"Tại trải qua ngắn ngủi thai nghén về sau, Chân Lý chi môn co rút lại thành như quang như điện sợi tơ, sau đó phảng phất có ngàn vạn người tại đồng thời đan dệt, gót chân tại quang điện bên trong cấp tốc thành hình, sau đó là đầu gối, phần eo. . . Cho đến đan dệt ra cuối cùng một cây sợi tóc."

	"Hắn nhẹ nhàng đạp ở kết tinh hóa trên bùn đất, cúi đầu nhìn một chút bản thân trần như nhộng, tay phải xé mở Chân Lý chi môn rút ra một cái đỏ sậm áo khoác phủ thêm, ngẩng đầu nhìn về phía hố tròn biên giới Tú Nha."

	"Đêm nay thời tiết rất tốt, quần tinh óng ánh, Thần túc liệt trương, ngàn vạn Tinh Huy tại hướng bọn hắn vấn an. Thế là hắn hướng phía Tú Nha phất tay, vừa cười vừa nói —— "

	" "Sáng sớm tốt lành, Igura." "
Kết chương.