Chương 128 : Karen. . . Gia tộc Tín ngưỡng hệ thống!.
Karen vươn tay, nhẹ nhàng hướng phía dưới đè ép ép, tỏ ý lão giả yên tĩnh một chút.

	Lão giả không nói, liền yên lặng nhìn lấy Karen.

	Hắn đương nhiên biết rõ, chính thống Giáo hội cái này ba cái cơ sở giai đoạn tầm quan trọng;

	Thần bộc là đối bản thân một loại tịnh hóa, Thần khải thì là lắng nghe Thần dạy bảo, Thần mục, thì là đem Thần hình tượng mời vào nội tâm của mình, từ Thần tới chỉ dẫn lấy chính mình tiến lên, chiếu sáng phía trước mình đường.

	Đây là trụ cột nhất giai đoạn, nhưng cùng lúc lại là cực kỳ trọng yếu một cái giai đoạn, thậm chí có thể nói, một cái Thần quan tiền đồ cùng hạn mức cao nhất, vào lúc này cũng có thể thấy được đại khái.

	Thần giống như là cha mẹ của ngươi, đỡ lấy ngươi học được bước đi, lần nữa Giáo hội ngươi như thế nào đi nhận biết thế giới này.

	Mỗi cái giai đoạn biến hóa, kỳ thật đều là một loại đối với mình đi qua thẩm biết, bởi vì ngươi đi qua, đều là có thể thấy rõ ràng, lần nữa dò xét quá khứ của ngươi, có thể càng tốt mà rõ ràng tương lai.

	Thế nhưng là, lão giả khiếp sợ là, người trẻ tuổi trước mắt này vừa mới ở trước mặt mình khinh nhờn Thần, vì sao trong nháy mắt, liền lại bắt đầu "Thần mục" ?

	Ngươi đang hoài nghi Thần cùng ruồng bỏ Thần,

	Thần lại thế nào có thể sẽ lưu trong lòng của ngươi?

	Hay là,

	Ngươi rõ ràng đã đang hoài nghi cùng ruồng bỏ Thần, làm sao có thể đem Thần lại mời tiến đến?

	Kỳ thật, đáp án rất đơn giản;

	Nếu như nói Karen trở thành Thần bộc tịnh hóa giai đoạn, mặc dù "Động tĩnh hơi bị lớn", nhưng ít ra cũng tại chương trình kết cấu bên trong;

	Như vậy, theo tiếp xuống Thần khải bắt đầu, Karen kỳ thật đã đi đến một cái thuộc về mình cũng thích hợp bản thân đường.

	Thần khải chỉ là xác định một mục tiêu, một cái phương hướng, như vậy lúc này Thần mục, thì là đối tự thân dũng khí cùng hi vọng bổ sung.

	Phía trước có một tôn vĩ ngạn thân ảnh đứng lấy, loại cảm giác này quả thật có thể khiến người an tâm, có thể Karen chuẩn bị đi đường, chính mình là đứng tại phía trước nhất một người;

	Hắn không có bóng lưng có thể nhìn, sau lưng người, chỉ có thể nhìn bóng lưng của hắn.

	Bây giờ, tại Karen trong ý thức, xuất hiện lão giả này, lão giả thân thể mang theo một loại không linh, hắn không phải sống, cũng không phải phân thân, càng không thuộc về khôi lỗi, ở trên người hắn, còn quấn một loại hào quang màu trắng, hoặc nói, nó kỳ thật chính là từ cái này đoàn quang trạch tạo thành.

	Phổ Nhị, Kevin cùng với Alfred đều từng cẩn thận kiểm tra qua cái phòng này, cũng đều không có phát hiện cái gì dị thường;

	Bởi vì cái này lão giả thật chỉ là một đoạn còn sót lại tư tưởng, phòng ốc chủ nhân trước tại nơi này đọc, tại nơi này suy nghĩ, căn này phòng sách, để lại hắn tư tưởng vết tích;

	Cho nên, nếu như không cân nhắc cái này "Lão giả" sẽ đem ngươi dẫn vào ngã rẽ lời nói, hắn nhưng thật ra là vô hại, bởi vì hắn không có mảy may năng lực đi làm cái gì.

	Karen trong ý thức, hiện ra Phổ Nhị thân ảnh.

	Cái này màu đen mèo đứng ở nơi đó, rõ ràng là bộ lông màu đen, nhưng ở cái này màu đen chỗ sâu, lại phảng phất ẩn giấu đi một cỗ ám hồng, giống như bị đè nén tới cực điểm hỏa diễm.

	Phổ Nhị là Ellen gia tộc Tín ngưỡng hệ thống Hỏa thuộc tính người thừa kế, cái này nhan sắc, cũng không khiến người ngoài ý.

	Ngay sau đó, Karen trong ý thức xuất hiện đầu kia Golden;

	Golden cũng đứng ở nơi đó, trên người của nó tản ra dịu dàng trắng sữa quang trạch cùng với một đoàn màu đen bóng mờ, cả hai cũng không phải là bài xích lẫn nhau cùng đối lập, ngược lại đang không ngừng giao hòa, một hồi hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, một hồi lại dần dần tách ra, tách ra lâu, liền lại dung hợp đi vào, song phương tựa hồ cũng không muốn đối kháng ý tứ, ngược lại lẫn nhau tìm đến thích hợp nhất tư thế.

	Lập tức,

	Alfred thân ảnh xuất hiện tại Karen trong ý thức, Alfred trong mắt, lóe ra hào quang màu đỏ, nhưng ở trên người hắn, nhưng lại có một sợi nhàn nhạt tử sắc sợi tơ đang tại lưu chảy, một mực kéo dài thời gian đến mu bàn chân của hắn, lại dọc theo mu bàn chân, một đường hướng về Karen "Ánh mắt" nơi tới, kết nối đến Karen trên thân.

	Karen rõ ràng mà cảm thấy được, đến từ Alfred, đối với mình, tín ngưỡng cùng sùng bái.

	Với tư cách bị người sùng bái Karen, đối hiện tượng này cũng cảm thấy cực kỳ ly kỳ, bởi vì, liền chính hắn đều không thể tưởng tượng ra tới Alfred gia hỏa này đến cùng là như thế nào làm được!

	Trước mắt, Karen cảm thấy mình là một điểm tròn, đang tại từng bước một khuếch tán ra tầm mắt của mình, đem những cái kia từng tiếp xúc qua từng người, lần nữa tiến hành dò xét.

	Kỳ thật đây đều là trong trí nhớ mình bọn hắn, những này quang trạch, những này nhan sắc, cũng không phải là trước đó không tồn tại, kỳ thật một mực là tồn tại, chí ít là tại Karen một lần cuối cùng nhìn thấy bọn hắn lúc một khắc này, đúng vậy xác thực tồn tại, chỉ bất quá ngay lúc đó chính mình nhìn không thấy mà thôi.

	Liền như là một câu châm ngôn;

	Ngươi tại lúc còn rất nhỏ, tại ngươi biết chữ lúc, ngươi là có thể đem nó niệm đi ra, ngươi liền có thể nhìn hiểu nó, chí ít ngươi cảm thấy mình nhìn hiểu nó.

	Có thể chờ đến ngươi lớn lên nữa lớn hơn một chút, lại nhìn câu nói này lúc, lại phẩm ra cảm giác không giống;

	Chờ ngươi sau khi thành niên, chờ ngươi trung niên phía sau, chờ ngươi tuổi già phía sau, chờ ngươi trải qua một ít chuyện, chờ ngươi đi xuyên qua mưa gió, mỗi một lần nhìn câu nói này lúc, đều có thể có không đồng dạng cảm ngộ cùng phản hồi.

	Câu này châm ngôn, rõ ràng qua nhiều năm như vậy, một chữ đều chưa từng thay đổi, nhưng ngươi, đã thay đổi.

	Nhân sinh, thường xuyên bị so làm một đầu đường, cho nên mọi người sẽ vô ý thức mà đem người sinh con đường thay vào đến chính mình trong hiện thực từng đi qua nào đó con đường, hai bên là muôn hình muôn vẻ người cùng với quang ảnh loang lổ thụ.

	Tại trong hiện thực, ngươi dừng bước lại lúc, con đường này, cũng liền dừng, nhưng nhân sinh con đường này, làm ngươi dừng bước lại lúc, ngươi sẽ kinh ngạc phát hiện, dưới chân con đường này, đang không lấy ngươi ý chí cùng ngươi hành vi vì chuyển di mà chính mình đi tiếp.

	Ngồi trên ghế Karen, giơ tay lên, nhẹ nhàng xoa nắn lấy mi tâm của mình, biểu lộ cũng không thống khổ, ngược lại rất là tập trung tinh thần.

	Loại này tự thân dò xét mang đến suy nghĩ cùng phát hiện cảm giác, kỳ thật cực kỳ để người cảm thấy dễ chịu, thậm chí là có chút lệnh người say mê.

	Hắn nhìn thấy Eunice, Berger, nhìn thấy Judea, nhìn thấy Ellen trang viên từng người;

	Hắn nhìn thấy Bertha tiểu thư trên thân đạo bạch quang kia, cùng trước mắt mình lão nhân có rất nhiều tương tự;

	Hắn nhìn thấy tiểu John, trái tim của hắn vị trí, có một đoàn hồng sắc bóng mờ đang tại quanh quẩn, kia là hắn ô nhiễm đầu nguồn;

	Hắn nhìn thấy Pavaro tiên sinh, tại cái kia hói đầu lôi thôi lếch thếch trung niên nam nhân trên thân, nhưng lại có cực kỳ thuần túy màu đen đang lưu chuyển.

	Hắn nhìn thấy Hoven tiên sinh, nhìn thấy Molly nữ sĩ,

	Có thể chỉ có,

	Karen không có đi nhìn gia gia của mình.

	Không phải là không thể, mà là không nguyện ý;

	Ở sâu trong nội tâm, Karen nghĩ bảo lưu lấy đối gia gia tốt đẹp nhất hồi ức, tiếp đó chờ đến ngày đó bắt đầu, chính mình về đến nhà, nhìn tận mắt hắn, lại đem hắn thức tỉnh.

	Bởi vì Dis không phải là mình trong trí nhớ một cái điểm, mà là chính mình đi qua ký ức một bộ phận.

	. . .

	Tại lão giả thị giác bên trong, lúc này Karen quanh thân một mực có hắc vụ tại tràn ra, đang lăn lộn bên trong, hóa thành màu đen tương tự thể lỏng một dạng tồn tại lại lần nữa chìm vào Karen thể nội, đây là một loại tuần hoàn.

	Nhưng vấn đề là, cái này tuần hoàn kéo dài thời gian, cũng quá lâu.

	Cùng lần trước Karen Thần khải lúc Bader tiên sinh cảm xúc một dạng, lão giả hiện tại cũng bắt đầu giật mình tại Karen "Độ dày", đây rốt cuộc là như thế nào đáng sợ một loại tích luỹ, có thể tiếp tục đến bây giờ còn không thấy có dừng lại ý tứ?

	Phổ Nhị từng đối Karen đánh thắng một cái cực kỳ "Tiếp được đại địa khí tức" so sánh, tất cả mọi người là một trăm điểm lúc, đối với Karen mà nói, vẻn vẹn là bởi vì quyển diện chỉ có một trăm điểm;

	Vượt xa người bình thường tích luỹ, khẳng định sẽ tại đặc thù thời khắc, xuất hiện không tầm thường hiện ra.

	Mà Karen bản nhân, đã có chút quen thuộc cảm giác như vậy.

	Hắn vẫn còn tiếp tục mà theo chính mình đi qua trong trí nhớ lựa chọn kia từng cái người tiến hành dò xét, đi không ngừng thăm dò những cái kia chính mình trước kia nhìn thấy lại không thể phát hiện đặc thù điểm.

	Cơ hội này rất khó được, giống như đối với phổ thông Thần quan mà nói, chân chính có thể được bắt đầu từ Thần giáo hối cơ hội, đại khái chỉ có Thần khải lúc một dạng, Thần mục loại này tự thân dò xét, cũng liền trong đoạn thời gian này mới có thể phát huy ra tốt nhất hiệu quả.

	Rốt cục,

	Karen dò xét hết rồi trí nhớ của mình, nhưng hắn vẫn có chút vẫn chưa thỏa mãn, mà vẫn chưa thỏa mãn nguyên nhân căn bản ở chỗ, hắn còn có dư lực.

	. . .

	Phải kết thúc sao, rốt cục phải kết thúc sao?

	Lão giả ở trong lòng cảm khái;

	Chính mình, đến cùng đem phòng ở bán cho như thế nào một người.

	Đáng tiếc là, hắn tồn tại, chỉ giới hạn ở căn này thư phòng bên trong, thậm chí, chỉ giới hạn ở cùng Karen "Tiếp xúc", tại người khác thị giác bên trong, hắn kỳ thật căn bản lại không tồn tại, thậm chí, tại trong hiện thực chính hắn bản nhân thị giác bên trong cũng giống như vậy.

	"Chỉ có thể hi vọng bán đi nhà ta, nghĩ đến trở lại nhìn nhìn." Lão giả ở trong lòng nghĩ như vậy.

	Ân?

	Đây là cái gì?

	Lão giả nhìn thấy Karen sau lưng xuất hiện một bóng người, bóng người này vẻn vẹn là một cái hình tượng, nàng sẽ không tản mát ra bất luận cái gì tính thực chất khí tức, nhưng phàm là nhìn thấy nàng người đều có thể phát giác được.

	Đây là một nữ nhân;

	Lão giả rốt cuộc minh bạch tới: "Hắn tại quan sát. . . Dò xét chính mình Tiếp dẫn giả?"

	Hiện tại Karen, giống như là nhìn xong một bộ tác phẩm, vẫn chưa thỏa mãn lúc, nhìn lên nó phiên ngoại.

	Tìm kiếm một chút đặc thù liên quan tồn tại, một lần nữa dò xét cùng hiểu rõ bọn hắn.

	Tiếp dẫn giả, chính là như vậy một loại quan hệ, trong hiện thực giúp phổ thông trẻ em làm tẩy lễ Thần phụ cũng coi như ở hàng ngũ này, mà ở Giáo hội trong vòng, thì chỉ là dẫn dắt ngươi tiến vào cái vòng này người, đồng thời đặc biệt chỉ là dẫn dắt ngươi hoàn thành tịnh hóa người kia.

	Không thể nghi ngờ là, Karen Tiếp dẫn giả, chính là Phổ Nhị, hay là gọi. . . Pall. Ellen.

	Sau lưng hình tượng bắt đầu dần dần rõ ràng, nữ nhân này, đầu đội một đỉnh màu đen rộng xuôi theo mũ, mặc trên người hồng sắc lễ váy, dưới chân ăn mặc khảm nạm lấy bảo thạch ma pháp trường ngoa, trong tay cầm một cái tử sắc ma trượng.

	Hô. . .

	Lão giả thở một hơi dài nhẹ nhõm,

	Hắn có thể cảm nhận được, đây là một vị rất cường đại tồn tại, nàng tồn tại, cơ hồ có thể tính được là trình độ nào đó gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đỉnh phong;

	Bởi vì tại nữ nhân này sau lưng, có một đoàn U Minh chi hỏa đang không ngừng chập chờn, có thể điều khiển U Minh chi hỏa tồn tại, nàng đối Hỏa thuộc tính lực lượng nắm giữ, đã đạt tới một mức độ đáng sợ.

	Lão giả từ trên ghế đứng người lên, hướng nữ nhân này hình tượng hành lễ, đây là một loại tôn kính.

	Mặc dù, nàng xem ra rất trẻ trung. . . Nhưng ở tu tập đạo lộ bên trên, cũng không biết theo tuổi tác tới phân đoạn vị, đương nhiên, lão giả cảm thấy nữ nhân trước mắt này, cũng chưa chắc liền so với mình tiểu, nói không chừng so với mình còn lớn hơn rất nhiều.

	Lão giả không biết là, trước mắt cái này cường đại nữ nhân bản thể, lúc này đang nằm ở đối diện phòng ngủ trên giường nằm ngáy o o, mèo miệng còn thỉnh thoảng nện a hai lần, mèo râu khẽ động khẽ động, như là mộng đến ăn cá Squirrel.

	Mà ở Karen thị giác bên trong,

	Hắn nhìn thấy không giống hình tượng,

	Tại màn này bên trong, hắn phảng phất là một tên họa sĩ, đang tại vì trước mắt tôn quý tồn tại họa lấy chân dung, nàng ngồi trên ghế, một hồi là cao quý Quý tộc tiểu thư, một hồi lại là một cái ngạo kiều mèo đen;

	Cái này khiến thân là họa sĩ chính mình, mồ hôi lạnh chảy đều đặn, chỉ có thể mang tâm tình thấp thỏm tiếp tục kiên trì họa xuống dưới.

	Họa lấy họa lấy,

	Karen phát hiện chân mình xuống sàn nhà hóa thành nham tương, cái này đáng sợ lăn lộn thôn phệ đốt diệt khí tức, giống như là bỗng nhiên tán phát ra bụi núi lửa một dạng, không chỉ có ngăn chặn ở tai mắt mũi miệng, còn đem ý thức của mình cảm quan cùng nhau yên diệt.

	Hắn bắt đầu không ngừng mà lay lấy ánh mắt của mình, đào khoét lấy lỗ tai của mình, hi vọng có thể để cho mình có thể nhìn thấy cùng nghe thấy;

	Từ nơi sâu xa, hắn có một loại cảm giác, hẳn là nào đó chút đặc thù lực lượng, đang tại phòng bị cùng ngăn cản lấy đến từ chính mình "Dò xét", đương nhiên, cũng có thể gọi "Dòm ngó" .

	Con mắt, từ đầu đến cuối nhìn không thấy đồ vật, nhưng bên tai, lại nghe được một nữ nhân cực kỳ kiêu ngạo lại bất mãn thanh âm.

	"Ai, ta tại sao muốn tín ngưỡng ngươi đây, Thủy tổ, ta thật không nghĩ tới, Thủy tổ thành tựu của ngươi thế mà như thế có hạn, sớm biết, ta liền đi tìm Giáo hội tin một cái, cũng tốt hơn ta trẻ tuổi như vậy cũng đã không có cái gì tiến bộ không gian.

	Cuộc sống như thế, còn có cái gì ý tứ;

	A,

	Còn không bằng đi làm một cái mèo."

	Thanh âm, nghe đến đó im bặt đi.

	Đứng đắn Karen cảm thấy đã kết thúc lúc,

	Bỗng nhiên,

	Một vệt ánh sáng nát ra, trực tiếp xua tan trước mặt mình hết thảy ngăn cản, để quang mang, hoàn toàn bao trùm chính mình.

	Lúc này Karen, giống như là một cái dán tại bóng đèn bên trên bươm bướm, có chút mờ mịt, lại có chút lúng túng.

	Lão giả thì nhìn thấy một vòng vòng sáng xuất hiện tại Karen sau lưng, lúc này há to miệng:

	"Hắn. . . Hắn. . . Hắn vốn là Quang Minh Chi Thần tín đồ?"

	Lão giả hai tay đặt trước ngực,

	Cực kỳ thành khẩn nói:

	"Ca ngợi Quang Minh."

	Quang Minh xuất hiện, kỳ thật cũng không tính ngoài ý muốn, Phổ Nhị đúng là Karen Tiếp dẫn giả, nhưng Phổ Nhị sử dụng "Thánh khí", nhưng là Quang Minh Chi Thần ngón tay.

	Không bao lâu, Quang Minh tiêu tán, cùng nhau tiêu tán, còn có Phổ Nhị hình tượng.

	Karen cả người đã có chút tinh thần tiêu hao dấu hiệu;

	Lão giả cũng từ dưới đất bò dậy, nhìn lấy Karen ánh mắt, cũng biến thành càng vì dịu dàng, mặc dù hắn ly kinh phản đạo, mặc dù hắn không lựa lời nói, mặc dù hắn có đủ loại khuyết điểm, nhưng hắn, là người một nhà.

	Bất quá, hẳn là đã kết thúc.

	Không chỉ có là lão giả dạng này cảm thấy, Karen chính mình bản nhân, cũng là dạng này cảm thấy.

	Hắn có thể cảm giác được chính mình "Dò xét" đã qua thật lâu, cũng nhìn rất nhiều trước kia chưa từng lưu ý đến phong cảnh, cho nên, hiện tại có thể kết thúc, tiếp đó, chính mình mới hảo hảo mà ngủ một giấc.

	Cho nên, Karen chính mình chủ động kết thúc "Thần mục" quá trình, quá trình này cũng nương theo lấy Karen tâm ý kết thúc.

	Nhưng là, khi hắn muốn thức tỉnh, mở mắt ra lúc, lại phát hiện chính mình căn bản là làm không được.

	Một cỗ lực lượng vô hình, đang áp chế hắn mở mắt đứng dậy phản ứng, cỗ lực lượng này không phải đến từ ngoại giới, mà là đến từ bên trong thân thể của mình.

	Thần mục, đã kết thúc, có thể "Dò xét", vẫn chưa kết thúc.

	Đã ngươi đã dò xét qua người khác, lại có thể nào bỏ sót đối với mình dò xét?

	Có thể nói, Thần mục là một cái kíp nổ, một cái ném xuống lưỡi câu, nó câu lên cá, đồng thời dây câu cũng dây dưa trở về một mảng lớn thủy thảo.

	Một cái màu xám cái bóng, xuất hiện tại Karen trước người, đang lạnh lùng chằm chằm lấy Karen.

	Lão giả theo cái bóng này trên thân, cảm thấy được một loại âm hàn cùng khí tức kinh khủng, đây rốt cuộc là như thế nào tồn tại?

	Dù là lão giả không phải phổ thông Quang Minh dư nghiệt, nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào đem trước mắt thân ảnh màu xám cùng "Tà Thần" liên hệ với nhau, bởi vì Tà Thần tồn tại, thực tế là quá mức thần bí cũng quá mức xa xôi.

	Có thể Karen cỗ thân thể này, nhưng là thiết thiết thực thực đi qua Tà Thần cải tạo;

	Cái này vốn là là Tà Thần cải tạo phía sau, dự định chính mình dùng thân thể, lại bị Karen gạt mở vị trí, chỉ có thể sa vào thành một con chó.

	Rốt cục,

	Ranidar thân ảnh tiêu tán, sự xuất hiện của hắn, tựa như chỉ vì chứng minh hắn tới qua.

	Đối diện trong phòng ngủ ổ chó bên trong, Golden trở mình, tiếp tục ngủ say, còn không biết được tại đối diện trong thư phòng, hình tượng của hắn lần nữa bị kéo ra tới roi một đợt thi.

	Lão giả đã có chút ngốc trệ, bởi vì hắn vốn là một đoạn tư tưởng ấn ký, cho nên cái này liên tiếp từng màn, để hắn đoạn này tư tưởng, bắt đầu có chút vặn vẹo;

	Hắn hiện tại cảm thấy, cái kia bán đi nhà trong hiện thực chính mình, tốt nhất mãi mãi cũng không muốn về thăm nhà một chút, bởi vì hắn không biết trong hiện thực chính mình tao ngộ trước mắt cái này không nhìn thấy đáy người trẻ tuổi phía sau, sẽ rơi xuống như thế nào một cái hạ tràng.

	Thế nhưng là,

	Cái này còn không phải kết thúc. . .

	Ân, lão giả đã không cảm thấy giật mình, thậm chí cảm thấy phải có chút chuyện đương nhiên, thật sao, thật sao, tiếp tục, tiếp tục.

	Karen Thần mục, từ bỏ thỉnh thần, mà lựa chọn đem trong nội tâm tại nguyên bản bày ra Thần vị trí bên trên, thay đổi chính mình đi đứng lấy.

	Đây không phải đơn giản duy tâm cùng duy vật khác nhau, cũng không phải đơn thuần "Ca ngợi" cùng "Trào phúng" Thần khác nhau;

	Không phải nói kiên trì duy vật, liền có thể thu hoạch được đãi ngộ tốt, càng không phải là nói một mực mà phê phán Thần liền có thể đạt được Thần đặc thù chiếu cố;

	Thoát ly hiện thực cơ sở ý thức chủ quan, bản thân liền đã mất đi ý nghĩa.

	Liền tựa như một cái phú ông nói hắn không quan tâm tiền, cùng một cái bên đường ăn xin giả thuyết hắn không quan tâm tiền, cho người ta cảm giác, là hoàn toàn không giống;

	Rốt cuộc, ăn xin người coi như lại mô hình mô phỏng phú ông ngữ khí nói mình không quan tâm tiền, hắn cũng không khả năng trở nên cùng phú ông một dạng có tiền.

	Cũng tỷ như Karen,

	Có can đảm dùng biện chứng phương thức đi luận chứng Thần con đường, đồng thời còn có thể từng bước một theo Thần bộc đi đến Thần khải, lại từ Thần khải tiến vào Thần mục, bản chất hay là bởi vì, hắn sớm đã có đứng tại trên con đường này tư cách.

	Trên đời này, xưa nay sẽ không thiếu nhà tư tưởng, cũng không sẽ thiếu chất vấn người, càng sẽ không thiếu chân chính người thông minh;

	Nhưng vấn đề ngay tại ở,

	Bọn hắn đều không có Karen tốt như vậy điều kiện.

	Cũng tỷ như hiện tại,

	Hắn huyết mạch bên trong chảy xuôi một vài thứ, bắt đầu hiện ra.

	Tại Karen sau lưng,

	Xuất hiện một cái lão nhân thân ảnh, tuổi của hắn rất lớn, nhưng phía sau lưng của hắn rất là thẳng tắp.

	Làm Dis dùng huyết tế nghi thức rút ra Inmeles hậu thế tử tôn thể nội linh tính lúc, cũng mang ý nghĩa, Karen là Inmeles huyết mạch duy nhất bảo lưu người;

	Thậm chí có thể không chịu trách nhiệm mà dạng này đi tìm hiểu,

	Inmeles gia đây đối với hai ông cháu, có thể được xưng là một cái mới bắt đầu, loại bỏ cỏ dại cùng tạp chất, chia cắt cùng Giáo hội quan hệ phía sau, tạo thành một cái mới bắt đầu.

	Đại khái, trên đời này, chỉ có đây đối với hai ông cháu, mới có thể làm được đi ra loại sự tình này.

	Quang Minh dư nghiệt lão giả ngã ngồi về trên ghế,

	Nếu như nói lúc trước từng màn chỉ là để hắn đoạn này tư tưởng lạc ấn xuất hiện vặn vẹo,

	Như vậy,

	Lúc này trước mắt đang tại hiện ra hình tượng, cơ hồ có thể nói là phá vỡ hắn nhận biết,

	Bởi vì,

	Hắn vậy mà theo một cái vừa trở thành Thần mục Thần quan trên thân,

	Nhìn thấy:

	"Gia tộc Tín ngưỡng hệ thống!"

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.