Chương 6 : Giao nạp khoáng thạch.
Đi phía đông trong rừng trúc một dòng sông nhỏ một bên, Tiêu Lâm đem chính mình trong trong ngoài ngoài rửa mấy lần, đặc biệt là chủy thủ, càng là rửa ba bốn lượt, thẳng đến một điểm tơ máu đều nhìn không đến mới yên lòng.

	Về đến nhà tranh thời điểm, trời đã hơi sáng lên, nhưng Tiêu Lâm không quan tâm, ngã xuống trên giường liền ngủ đi qua.

	Giấc ngủ này, cũng không biết qua bao lâu, chờ Tiêu Lâm thần thanh khí sảng tỉnh lại, hắn nhìn một chút sáng rõ cửa sổ, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Tại hầm mỏ phát sinh một màn kia, còn chiếu lại tại Tiêu Lâm trong đầu, hắn suy nghĩ nếu như lại đụng tới Hướng Côn nhóm người kia hẳn là đối phó thế nào, vừa mới bắt đầu hắn nghĩ tới phải chăng muốn đổi một cái hầm mỏ, nhưng rất nhanh ý nghĩ này tựu bị hắn đè ép trở về, cuối cùng tại hắn nghĩ đến, đổi một cái hầm mỏ chưa hẳn liền không có chuyện như vậy, Hướng Côn tối thiểu chính là thu lộ tiền, nếu là đụng tới cái muốn quặng liều mạng, chính mình đầu này mạng nhỏ làm không cẩn thận tựu bàn giao.

	Tại hắn nghĩ đến, Hướng Côn hoài nghi mình là khẳng định, bất quá hắn cũng có ưu thế của mình, hắn cuối cùng chỉ có mười hai tuổi, lại lớn lên gầy gò yếu ớt, Hướng Côn dù cho hoài nghi, hẳn là cũng sẽ không tin tưởng chính mình có thể giết chết Vương Cát.

	Đến lúc đó chính mình tại tùy tiện soạn bậy vài câu Vương Cát bị người đánh lén nói láo, cũng có thể lừa gạt qua, sầu mi khổ kiểm suy nghĩ chừng một canh giờ, Tiêu Lâm mới mang theo không lộ vẻ gì khuôn mặt, đi ra nhà tranh.

	Hai ngày này là tập trung giao nạp khoáng thạch thời gian, cho nên trên quảng trường nhỏ người tương đối nhiều, phần lớn cõng giỏ trúc, xếp hàng giao quặng.

	Tiêu Lâm cõng giỏ trúc, yên lặng ở phía sau xếp lên trên đội ngũ, hắn giỏ trúc dùng một khối vải rách che kín, làm cho không người nào có thể nhìn đến hắn đến tột cùng đào bao nhiêu quặng sắt.

	Bởi vì cách giao quặng kỳ hạn chót là ngày mai, cho nên hôm nay tới giao quặng đại đa số đều là đã hoàn thành nhiệm vụ, trên mặt cũng đều là lòng tin tràn đầy, cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ tựu biểu thị có thể thật tốt sống qua tháng sau, cho tới lại xuống tháng thế nào, đối với những này thợ mỏ tới nói, không nghĩ tới xa như vậy.

	Rất nhanh, tại Tiêu Lâm phía trước chỉ có ba người, hắn cũng đưa cổ dài, nhìn xem người phía trước giao quặng.

	Phía trước nhất chính là một thanh niên, chừng hai mươi bộ dáng, lớn lên mi thanh mục tú, dáng người cũng mười phần đều đặn, chợt nhìn giống như là một cái người đọc sách, cùng thợ mỏ tựa hồ không dính nổi nửa điểm quan hệ.

	Thanh niên đi tới Bách Luyện đường thu quặng đệ tử trước mặt, nhếch miệng nở nụ cười, hắn đem che kín giỏ trúc vải bố vén mở, lộ ra bên trong chừng hơn phân nửa giỏ trúc xích thiết khoáng thạch.

	"Bên trên cân." Bách Luyện đường thu quặng đệ tử quát to một tiếng, phía sau hắn lập tức có người đem cái kia giỏ trúc bên trong quặng sắt đổ vào bên cạnh một cái đại giỏ trúc, mà một cái Bách Luyện đường đệ tử tắc dùng một cái lớn khoa trương xưng tới cân trọng lượng.

	Cái kia cân đòn đòn cân là dùng một khối thật tâm đầu gỗ chế tác, hiện ra màu đỏ sậm, có dài một trượng, lớn bằng cánh tay, chỉ là cái này đòn cân, ở trong mắt Tiêu Lâm chí ít cũng có hơn nặng mười cân, chớ nói chi là cái kia lớn chừng cái đấu thiết xứng đà cùng treo lên mấy chục cân khoáng thạch.

	Tên này Bách Luyện đường đệ tử lực tay chí ít cũng tại ba trăm cân trở lên, một mình hắn tựu nhẹ nhõm giơ lên.

	Mắt lạnh quét một chút đòn cân.

	"Một trăm linh bảy cân, hoàn thành nhiệm vụ, ghi công một lần, ban thưởng bạc ròng năm lạng bảy tiền." Tên kia Bách Luyện đường đệ tử mặt không biểu tình nói.

	Phía sau thợ mỏ nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt không khỏi lộ ra biểu tình hâm mộ.

	"Người kia là ai? Vậy mà có thể đào ra hơn một trăm cân khoáng thạch?"

	"Các ngươi không biết a, hắn là số bảy hố hầm mỏ Chu Bưu chất tử Chu Sùng."

	"Chu Bưu? Liền là cái kia danh xưng quặng mỏ tàn bạo nhất Chu Bưu?"

	"Hư, nói nhỏ chút, nhượng Chu Bưu biết, ngươi chết như thế nào cũng không biết, ai, trừ hắn còn có thể là ai, bằng không thì ngươi cho rằng cháu hắn Chu Sùng có thể đào hơn một trăm cân khoáng thạch?"

	"Nghe nói số bảy hầm mỏ đều nhanh thành tử địa, mỗi tháng chí ít có tầm hai ba người chết ở bên trong, nghĩ đến đều là Chu Bưu làm."

	"Cái này cũng không có cách nào, Chu Bưu tại đi tới quặng mỏ phía trước, nghe nói là một nhà tiêu cục tiêu sư, trên tay hơi có chút công phu, về sau không biết làm sao vậy, từ tiêu cục chạy ra,

	Đồng thời bị một đám tiêu sư truy sát, cùng đường mạt lộ bên dưới, mới đi đến được nơi này."

	"Nhìn tới, Chu Bưu muốn trở thành Bách Luyện đường đệ tử, kia là tùy thời đều có thể, nhưng lại không biết vì sao một mực lựa chọn tại số bảy hố làm thợ mỏ?"

	"Cái này còn không đơn giản, Chu Bưu hiện tại quyền thế, không phải bình thường ngoại môn đệ tử có thể có, trở thành ngoại môn đệ tử còn muốn đi tìm kiếm khoáng mạch, nơi nào có ở chỗ này xưng vương xưng bá dễ chịu, huống chi hắn bây giờ căn bản không cần bên dưới động đào quặng, mỗi tháng chỉ là thủ hạ hiếu kính bộ phận, tựu đầy đủ giao nạp nhiệm vụ."

	"Hắn đứa cháu này nghe nói cũng thâm thụ Chu Bưu coi trọng, một lần giao nạp nhiều như vậy khoáng thạch, xem ra là chuẩn bị bồi dưỡng hắn tiến vào Bách Luyện đường."

	"Đây là khẳng định, Chu Bưu mặc dù tại quặng mỏ xưng bá, nhưng muốn rời khỏi nơi này, nhưng cũng là nằm mơ, nếu như cháu hắn có thể đi vào Bách Luyện đường trở thành ngoại môn đệ tử, liền có thể được đến thượng thừa võ kỹ truyền thụ, đến lúc đó Chu Bưu dù cho rời khỏi nơi này về đến Hoài huyện, cũng có thể hoành hành một phương."

	Tiêu Lâm đầy mặt kinh ngạc nhìn trên mặt toàn là đắc ý biểu lộ Chu Sùng một chút, Chu Sùng cầm lấy bạc, không thèm để ý chút nào tiện tay đem bạc ném cho một tên Bách Luyện đường đệ tử, tên kia Bách Luyện đường đệ tử mừng khấp khởi tiếp lấy, đối Chu Sùng lộ ra tiếu dung.

	Trừ Chu Sùng lập tức nộp hơn một trăm cân quặng sắt bên ngoài, còn lại phần lớn người đều là năm mươi cân, tốt hơn nhiều cái ba năm cân đã không tệ, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng có đáy, nhìn tới những người này xác thực đem dư thừa khoáng thạch đều giấu đi, nếu không chỗ đó trùng hợp như vậy, phần lớn người đều là vừa lúc chính đào ra năm mươi cân khoáng thạch.

	Bất quá Tiêu Lâm nhìn đến Bách Luyện đường đệ tử hiển nhiên đối với mấy cái này cũng không thèm để ý, cũng không nghĩ lấy tới điều tra một chút hầm mỏ, nghĩ một lát, Tiêu Lâm cũng hiểu qua tới, nơi này thợ mỏ trừ ăn cơm ra, liền là đào quặng, cơ hồ mỗi ngày đều là hai điểm tạo thành một đường thẳng, căn bản không có thời gian đem quặng sắt giấu ra ngoài một bên, huống hồ đối với bọn hắn tới nói, đem quặng sắt giấu ở trong động mỏ càng là không quan trọng sự tình, dù sao tháng này không giao, tháng sau cũng sẽ giao ra.

	Chỉ cần thợ mỏ không đem khoáng thạch giấu đi ra bên ngoài, những quáng thạch này sớm muộn cũng đều là Bách Luyện đường, nghĩ thông suốt điểm này, Tiêu Lâm âm thầm quyết định, tháng sau nếu như đào vượt qua năm mươi cân khoáng thạch, tựu giấu ở trong hầm mỏ, để phòng tháng nào kết thúc không thành nhiệm vụ tốt lấy ra góp lên.

	Tại giao nạp khoáng thạch trong quá trình, Tiêu Lâm cố ý tìm một chút Hướng Côn, tại trong hầm mỏ, bởi vì tia sáng tương đối tối tăm, trừ Hướng Côn tướng mạo Tiêu Lâm nhớ tinh tường bên ngoài, hắn mấy cái thuộc hạ tướng mạo Tiêu Lâm đều không có quá mức để ý, trong lòng của hắn vẫn một mực đang lo lắng Hướng Côn sẽ tìm chính mình phiền toái.

	Tìm kiếm một vòng về sau, Tiêu Lâm nỗi lòng lo lắng mới để xuống, nhìn tới vị này Tam Hào Khanh bá chủ cũng chưa hề đi ra, hẳn là còn tại trong hầm mỏ, không biết có phải hay không là đang tìm kiếm cái kia hung thủ.

	Rất nhanh, đến phiên Tiêu Lâm, xưng qua về sau, hết thảy năm mươi tám cân quặng sắt, xem như vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, bị phần thưởng tám tiền bạc tử, sờ sờ trên tay bạc vụn, Tiêu Lâm quả thực vui vẻ một thanh, lớn như vậy, đây là chính mình lần thứ nhất kiếm được bạc.

	Tám tiền bạc tử mặc dù cũng không nhiều, nhưng đối với một cái nghèo khó sơn thôn hài tử tới nói, nhưng là một bút không nhỏ tài phú, hắn cầm lấy bạc mừng khấp khởi tựu hướng tiệm tạp hóa đi tới, chuẩn bị đi xem một chút có thứ tốt gì mua một điểm.

	"Tiểu tử không tệ lắm, vậy mà vượt mức hoàn thành đào quặng nhiệm vụ, còn được tám tiền bạc tử." Bốn cái tráng hán đột nhiên xông tới, cái này bốn cái tráng hán trên tay mỗi người đều cầm lấy một thanh sáng loáng trường đao, chặn lại Tiêu Lâm đường đi, mà một bên, một cái chậm rãi thanh âm truyền ra, từ bên cạnh đi tới một người.

	"Chu Sùng?" Nhìn đến người này, Tiêu Lâm khuôn mặt nhỏ một trắng, tâm cũng phác thông nhảy loạn một trận.

	"Tại cái này Thanh Thủy Hồ quặng mỏ bên trong, thợ mỏ là không cần bạc, lấy ra a." Chu Sùng vẻ mặt tươi cười, duỗi ra một tay, hắn thấy trước mắt tiểu thí hài vẫn chưa tới chính mình cái cằm cao, còn không phải rất dễ dàng giải quyết sự tình.

	Đúng như là hắn sở liệu, Tiêu Lâm rất là nhu thuận đem trong tay bạc vụn cho Chu Sùng, hắn nhìn thật sâu một chút Chu Sùng, khẽ cắn môi, không hề nói gì.

	"Này mới đúng mà, Vương Tam, tới lục soát một chút, nhìn tiểu tử này còn có hay không mặt khác đồ tốt." Chu Sùng lời nói nhượng Tiêu Lâm biến sắc, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt sau tựu khôi phục bình thường.

	Kia gọi Vương Tam đại hán đem Tiêu Lâm toàn thân trên dưới sờ soạng mấy lần, trừ mò ra môt cây chủy thủ bên ngoài, không thu hoạch được gì, đang cùng Chu Sùng rỉ tai vài câu về sau, mấy người mới hậm hà hậm hực ly khai.

	Nhìn đến Chu Sùng bọn hắn ly khai, Tiêu Lâm mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, lau chùi mồ hôi lạnh trên trán, may mắn hắn tối hôm qua đem bạc vụn cùng cái thanh kia thêm chủy thủ giấu ở dưới đáy giường, nếu không thật đúng là sẽ ra vấn đề lớn, Tiêu Lâm lo lắng cũng không phải cái kia mấy lạng bạc vụn, mà là lo lắng chuyện này nếu như bị Hướng Côn biết, kia tuyệt đối sẽ nhận định Vương Cát chết tại trong tay mình, dạng kia tựu thật không tốt thu tràng.

	Trên tay bạc không có, Tiêu Lâm cũng không đi tiệm tạp hóa tâm tư, về tới gian phòng, cúi đầu liền ngủ đi qua.

	Ròng rã ngủ một ngày một đêm, Tiêu Lâm mới thần thanh khí sảng tỉnh lại, tính toán thời gian một chút, hai ngày này hẳn là giao nạp mỗi tháng khoáng thạch nhiệm vụ người nhiều nhất thời điểm, vì để tránh cho phiền toái, hắn tại đến gần lúc buổi tối, mới đi một chuyến phòng ăn, nhận lấy mười ngày thức ăn nước uống, tựu tiến vào hầm mỏ.

	Trên đường thận trọng Tiêu Lâm thẳng đến tiến vào chính mình đào đường hầm mỏ, một khỏa kéo căng tâm mới để xuống, hắn hiện tại sợ nhất liền là gặp phải Hướng Côn, mặc dù đã nghĩ kỹ giải thích, nhưng không gặp đến hiển nhiên là kết quả tốt nhất.

	Rất nhanh, một năm thời gian đi qua, nhượng Tiêu Lâm cảm thấy kinh ngạc chính là một năm này trong thời gian chính mình cũng không có lần nữa đụng tới Hướng Côn, cái này khiến hắn có chút kỳ quái, chẳng lẽ nói Hướng Côn ra cái gì ngoài ý muốn? Suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm lại cảm thấy rất không có khả năng.

	Nghĩ đến sau cùng, cũng không nghĩ ra kết quả, Tiêu Lâm cũng liền đem Hướng Côn thả tới sau đầu, hiện tại Tiêu Lâm kinh lịch một năm này thợ mỏ sinh hoạt, đã cao lớn rất nhiều, cứ việc mới mười ba tuổi, nhưng hắn hiện tại cái đầu đã so người trưởng thành cũng không kém bao nhiêu, làn da hơi có vẻ trắng xám, tướng mạo phổ thông, dáng người cũng đặc biệt đều đặn, đôi cánh tay càng là bền chắc rất nhiều, cuối cùng ở chỗ này, mặc dù vất vả, lại có thể ăn đến cơm no.

	Hơn một năm nay bên trong, hắn thông qua cái kia đầu to thợ mỏ phương pháp, mỗi tháng đều có thể hữu kinh vô hiểm hoàn thành nhiệm vụ, không chỉ như thế, hắn còn tại đào quặng trong quá trình phát hiện một cái quy luật.
Kết chương.