Chương 71:: Chế tạo riêng (sửa)
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Hiểu cũng không nghĩ tới xây dựng loại nào Thanh Cương Ảnh vũ khí, bất quá hắn phát hiện một điểm, chính là Diệt Pháp Chi Ảnh là đại hậu kỳ nghề nghiệp.
 
 	Trước hắn tăng lên trí lực thuộc tính, trừ bỏ pháp lực trị tương đối nhiều, pháp thuật loại thương tổn kháng tính hơi cao ở ngoài, kỳ thực không quá cao tiền lời, nhưng hắn nhất định phải tăng lên trí lực thuộc tính, đây là Diệt Pháp Chi Ảnh ba loại chủ thuộc tính một trong.
 
 	Hiện tại hắn rốt cuộc để ý giải vì sao phải tăng lên trí lực thuộc tính, không có kếch xù trí lực thuộc tính chống đỡ, Đồ Lục Chi Ảnh căn bản không phát huy ra hiện tại uy lực.
 
 	Thu được Đồ Lục Chi Ảnh sau, Tô Hiểu không còn e ngại viễn trình kẻ địch, đối phó chiến thuật biển người tắc càng mạnh hơn, mặt phòng ngự, bởi năng lượng thuẫn cùng lớp tinh thể cường độ tăng cường, cũng có tăng lên trên diện rộng.
 
 	Có thể nói, thức tỉnh Đồ Lục Chi Ảnh sau, hắn bắt đầu hướng Diệt Pháp giả hoàn toàn thể phương hướng dựa vào, điều này làm cho hắn càng mong đợi chung cực đại chiêu, Thanh Ảnh Vương đến cùng là có gì loại hiệu quả, làm sao, cái này chung cực đại chiêu thức tỉnh độ đã cao tới 97%, nhưng liền là chết sống không thức tỉnh, Tô Hiểu cũng không biện pháp gì, hỏi dò Marvin · Waltz lúc, tên kia chỉ là khẽ mỉm cười, cái gì cũng không nói.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, tâm tình rất tốt, Benny bên kia bán ( Terinoa khẩn cầu ) cùng ( Terinoa máu ) còn không tin tức, cho tới Benny tầm bảo được đến đồ vật, đó là viên phẩm chất cao tới cấp độ sử thi tinh thể, tên là ( quỷ thú ngưng hợp thể ), có thể dùng với cho rằng luyện kim tài liệu, cũng có thể cho rằng một lần đạo cụ sử dụng, xua tan cấp sáu trở xuống chỗ có sự dị thường trạng thái.
 
 	Làm sao, Benny đối vật này mê chi yêu thích, thường thường ôm liếm, dùng nó lời nói chính là, vật này so với bạc hà mèo cùng Actinidia polygama mùi vị cũng còn tốt, kia tội nghiệp ánh mắt rõ ràng là, có thể hay không lưu lại để nó liếm?
 
 	Trước Tô Hiểu còn nghi hoặc, Benny vì sao trang thần bí, không quá tình nguyện nói cho hắn tìm tới cái gì.
 
 	Bây giờ thức tỉnh rồi Đồ Lục Chi Ảnh năng lực, hoàng kim điểm skill hẳn là dùng cho tăng lên cái nào loại năng lực, đây là một rất khó lựa chọn vấn đề, tăng lên Đồ Lục Chi Ảnh cùng Thôn Phệ Chi Hạch tính giá so với cao nhất, nhưng hắn mới vừa nắm giữ Đồ Lục Chi Ảnh năng lực không lâu, mạo muội tăng lên tuyệt đối không phải chuyện tốt.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu do dự muốn tăng lên cái nào loại năng lực lúc, Cuồng Hồ truyền đến tin tức, hắn bên kia đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	. . .
 
 	Thần Hoàng nhóm mạo hiểm căn cứ, lầu hai bên trong phòng tiếp khách, Tô Hiểu cùng Thần Hoàng ngồi đối diện, Cuồng Hồ ôm vai đứng ở Thần Hoàng bên cạnh, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tim, hiển nhiên không chuẩn bị tham dự đến sau chém giá bên trong.
 
 	"Byakuya huynh, đây là chúng ta lấy ra thành ý."
 
 	Thần Hoàng vung tay lên, từng kiện vật phẩm xuất hiện tại trên kỷ trà, cộng hai cái cấp độ sử thi trang bị, ba viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), hai cái 180 vạn Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ, một bình cấp độ truyền thuyết cường hóa dược tề, ba cái cấp độ truyền thuyết đạo cụ.
 
 	Nhìn thấy trên bàn những thứ đồ này, Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Thần Hoàng, hắn vẫn là lần đầu gặp phải như vậy chém giá.
 
 	Thần Hoàng bưng lên chén trà trên bàn, bên trong nước trà vào thời khắc này tựa hồ biến thành thuốc an thần, hắn uống xong một ngụm lớn.
 
 	"Những này còn chưa đủ."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, hắn rõ ràng nhìn thấy Thần Hoàng tay run lên, đối phương lại bưng lên trấn tĩnh trà uống một hớp lớn.
 
 	"Đã, có chút táng gia bại sản."
 
 	Thần Hoàng ho nhẹ một tiếng, hắn rốt cuộc có mấy trăm đoàn viên, đoàn đội tài sản đều trải phẳng ở trong đoàn, có thể điều động tài sản xa không tưởng tượng bên trong nhiều như vậy.
 
 	"Vậy ta chỉ có thể liên lạc Ngô Đồng Thụ những người kia."
 
 	". . ."
 
 	Thần Hoàng cùng Cuồng Hồ liếc mắt nhìn nhau, Cuồng Hồ nhún vai một cái, ý tứ là hắn hết cách rồi, Thần Hoàng đưa mắt nhìn sang một bên Mạt Trà, vị này thủ tịch đại vú bà lệch lạc đầu, ý tứ là nàng sẽ không bỏ qua trinh tiết, bán manh là không thể bán manh.
 
 	"Không bằng, chúng ta một vật đổi một vật đi."
 
 	Thần Hoàng hít một hơi thật sâu, tựa hồ làm ra quyết định gì đó.
 
 	"Đoàn trưởng, còn có. . ."
 
 	"Đừng nói, Stan đã dùng tính mạng chứng minh, nhóm mạo hiểm chỉ có một người cường là không đủ, nhất định phải tất cả mọi người đều đủ mạnh, bằng không chỉ là năm bè bảy mảng."
 
 	Thần Hoàng do dự một chút, một cái hồng thủy tinh kim loại mặt dây chuyền xuất hiện ở trong tay hắn, cái này rơi lộ ra nhàn nhạt ánh vàng, kim loại liên là màu đen, cảm xúc mặc dù là kim loại, nhưng cũng cho nhân chủng ôn hòa, nhu hòa cảm.
 
 	"Ta dùng nó trao đổi đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục."
 
 	Thần Hoàng đem mặt dây chuyền đặt ở trên kỷ trà, hắn là Thần Hoàng nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, cái này nhóm mạo hiểm là lấy danh hiệu của hắn mà mệnh danh, thân là đoàn trưởng, hắn đồng ý là đoàn đội trả giá ít thứ, đổi lấy tập thể mạnh mẽ.
 
 	Thần Hoàng rõ ràng một điểm, chỉ cần có thể thu được ( đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục ), đoàn đội của hắn liền có tư cách tiến quân cấp năm, thậm chí mượn nhóm mạo hiểm đẳng cấp ưu thế vọt tới cấp sáu, đương nhiên, này cần thời gian.
 
 	Thả xuống mặt dây chuyền sau, Thần Hoàng một khẩu đem bên trong chén trà 'Thuốc an thần' làm, có một loại biểu tình tên là đau lòng, hiện tại hắn chính là loại vẻ mặt này, mỗi lần cùng Tô Hiểu giao dịch, Thần Hoàng cũng cảm giác mình sẽ bất cứ lúc nào táng gia bại sản, đau lòng cũng vui sướng.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn mặt dây chuyền, kiểm tra thuộc tính.
 
 	( thần thánh lữ giả )
 
 	Nơi sản xuất: Cấp sáu chiến tranh thế giới
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt (đây là trưởng thành loại trang bị, trói chặt người sử dụng, thỏa mãn điều kiện sau có thể tăng lên phẩm chất)
 
 	Loại hình: Mặt dây chuyền (cực kỳ hi hữu)
 
 	Bền độ: 37/37
 
 	Trang bị nhu cầu: Cần trói chặt trang bị này.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Cấp tốc chúc phúc (bị động), tiến vào ẩn nấp trạng thái sau, có thể kéo dài tăng lên tốc độ di động, cao nhất có thể tăng lên 80%(năng lực này hiệu quả đem theo phẩm chất tăng lên mà tăng lên, năng lực này không tiêu hao).
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Lữ hành (chủ động), tiến vào ẩn nấp trạng thái sau, có thể kích hoạt năng lực này, xuyên thấu 80% trở lên vật thể, hiệu quả kéo dài 10 giây, làm lạnh thời gian 30 giây, không tiêu hao.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Cưỡng chế ẩn nấp (bị động), như ẩn nấp trạng thái bị nhìn thấu, đem cưỡng chế tiến vào hai lần ẩn nấp trạng thái, cũng thu được cấp tốc chúc phúc (bị động) cao nhất tốc độ di động tăng lên hiệu quả, làm lạnh thời gian là năm giờ.
 
 	Cho điểm: 310 điểm (trang bị này cho điểm là 310~? ? ? Điểm).
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Chúng ta là thần tích bên trong ẩn giả, cũng là thế giới thủ vệ giả.
 
 	Giá cả: Trói chặt sau vô pháp bán ra, chờ trói chặt bên trong.
 
 	. . .
 
 	Thần Hoàng lấy ra, là một cái trưởng thành loại trạng thái, bất luận cái gì thích khách loại Khế ước giả đều sẽ là vật này điên cuồng, hiển nhiên, Thần Hoàng thân cây thành viên bên trong không có thích khách loại, bằng không đã sớm trói chặt vật này.
 
 	Kiểm tra ( thần thánh lữ giả ) thuộc tính sau, Tô Hiểu cảm giác vật này quả thực chính là vì Bố Bố Uông chế tạo riêng, có vật này, Bố Bố Uông sẽ không có đến không được địa phương, cưỡng chế hai lần ẩn nấp, phối hợp với Bố Bố Uông hòa vào trong hoàn cảnh năng lực càng là có thể nói nghịch thiên, càng quan trọng chính là, đây là trưởng thành loại trang bị, đại đa số tình huống, trưởng thành loại trang bị = vô giá.
 
 	Tô Hiểu có thể trở thành là người thằng lời cuối cùng, có quá nhiều lần đều là bởi vì Bố Bố Uông công lao, liền là Bố Bố không cái gì sức chiến đấu, nhưng tình báo nghiền ép, đủ để đem kẻ địch đẩy vào vực sâu.
 
 	"Như thế nào, thành giao à."
 
 	Thần Hoàng ép buộc chính mình không nhìn tới trên bàn ( thần thánh lữ giả ), để tránh khỏi hối hận, trưởng thành loại trang bị tiềm lực hầu như là vô hạn, tuy rằng ban đầu không có cấp độ sử thi trang bị mạnh, nhưng vượt qua cấp độ sử thi trang bị là chuyện sớm hay muộn, đối với độc lang mà nói, ( thần thánh lữ giả ) vô giá, mà đối với nhóm mạo hiểm mà nói, ( đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục ) đồng dạng vô giá.
Kết chương.