Chương 284: Trần Thần đá bóng lý luận

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ầm" Trần Phóng Đại bá thất hồn lạc phách từ ban công lảo đảo xông vào phòng khách, một phát bắt được Trần Phóng, nói: "Cho, cho cái kia tiên sinh gọi điện thoại..."

	Dưới lầu, tiếp vào Trần Phóng điện thoại Vương Kinh Trập vê diệt tàn thuốc trong tay, từ bồn hoa bên cạnh đứng lên nói: "Trần gia mộ phần đào ra về sau, trong này mờ ám, ngươi đoán là sẽ cho hai ta kinh hỉ còn là kinh dị đâu?"

	"Không đoán, ta hắn a đều muốn thu sơn không làm, ngươi lại dùng một cái rùa văn mộ phần lại cho ta điều ra, trong lòng ta hiện tại còn có chút dính nhau đâu "

	Lại trở lại Trần Phóng nhà, Trần gia người nhìn Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ ánh mắt, trừ có chút ngượng ngùng, còn có chút không thể tin, Trần phụ lôi kéo tay của hắn nói: "Thật có lỗi, tiểu hỏa tử vừa mới là chúng ta đường đột, đến, chúng ta tiếp lấy trò chuyện tiếp trò chuyện đi "

	"Bình thường, bình thường, loại sự tình này đặt ở ai trên thân cũng sẽ không như vậy mà đơn giản liền tin, dù sao trên mặt ta cũng không có viết đại sư cùng chuyên gia hai chữ có phải không?" Vương Kinh Trập xách hạ áo dài, sau đó rất tự nhiên an vị ở trên ghế sa lon, nói: "Vậy ta phải nắm chặt thời gian cùng các ngươi lại nói một chút đi, chủ yếu chính là lên mộ phần..."

	Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ tại Trần gia trò chuyện có thể có hơn một giờ, lần thứ hai nói chuyện, đối phương thái độ liền tốt hơn nhiều, người a chính là như thế hiện thực, không lộ liễu không hiện nước thời điểm bọn hắn khi Vương Kinh Trập là giang hồ phiến tử, hắn hơi liền lộ như vậy dễ hiểu nhất một tay, Trần gia trực tiếp đem hắn phụng làm thượng khách.

	Cho nên, không nên điệu thấp thời điểm tuyệt đối không thể điệu thấp, ngẫu nhiên tiểu giả bộ một chút, là rất có thể thể hiện ra bản thân tồn tại cảm.

	Đàm luận nội dung rất đơn giản, bởi vì vòng lớn trong nghĩa trang mộ địa đã bị Trần gia cho mua lại, cho nên liên quan tới Trần Phóng gia gia hắn cùng bà nội hắn mộ địa xử lý, nhà hắn có tuyệt đối nói chuyện quyền, Vương Kinh Trập liền nói cái này mộ Phong Thủy không tốt lắm, có thể vì bọn hắn thay một khối địa phương an táng, lên mộ phần về sau mộ chuyện kế tiếp, liền phải giao cho bọn hắn đến thao tác.

	Sau một tiếng, cùng Trần gia người nói xong, lên mộ phần thời gian Vương Kinh Trập hơi tính dưới, ngày mai cũng không tệ, nghi cưới tang gả cưới thời gian tương đối thích hợp dời mộ phần, thế là hắn cùng Lâm Vấn Kỳ liền ngựa không dừng vó tại nam chuyển cái khác nghĩa trang lại đi dạo một vòng, rất nhanh liền cho Trần gia lại quyết định một cái nghĩa địa công cộng.

	Chạy một ngày, tới gần chập tối.

	Tại xe nhà lưu động bên trong nghẹn một ngày Trần Thần, ngáp một cái nói với Vương Kinh Trập: "Ta cùng các ngươi tới tới lui lui giày vò một ngày, trừ đi đường chính là nhìn nghĩa địa, cái này đều đến ban đêm "

	Vương Kinh Trập lập tức rụt cổ lại nói: "Thế nào, cũng bởi vì chút chuyện này, ngươi còn phải lẻn ta một chút a?"

	"Xéo đi, ngươi miệng như thế thiếu đâu" Trần Thần cười mắng lấy đánh hắn một chút, nói: "Mời ta ăn một bữa cơm đi, đói "

	Vương Kinh Trập vẻ mặt đau khổ khẽ đảo túi từ bên trong bắt lấy một đống tiền hào, trên tay ước lượng hai lần, rất dứt khoát nói: "Thỏa, ngươi liền chiếu vào số tiền này đến ăn đi, ta khẳng định không mang hàm hồ, tuyệt đối bỏ được!"

	"Thì ra ta ra xe lại ra người, cuối cùng ăn cơm còn phải là ta dùng tiền a? Vương Kinh Trập ngươi có thể hay không muốn chút mặt "

	Lâm Vấn Kỳ lập tức nói tiếp: "Hắn thật đúng là không biết mặt là cái gì, ngươi là không thấy a, người ta Tiểu Thảo nói để hắn rửa chân liền rửa chân, hắn tẩy không có chút nào mập mờ "

	Vương Kinh Trập đạp hắn một chút, nói: "Ngươi làm sao không nói ta còn cố ý đi tìm xoa bóp địa phương, học theo chân đến đây này?"

	"Ngươi khoan hãy nói, không chừng a chính ngươi đã đem việc này đều cho nhắc tới nhật trình đi lên đâu "

	"Ha ha, ngươi liền bẩn thỉu ta đi..."

	Hai người trêu chọc vài câu, liền phát hiện Trần Thần không lên tiếng, nâng quai hàm mặt không biểu tình nhìn xem phía ngoài cửa xe, gương mặt xinh đẹp lạnh buốt.

	Vương Kinh Trập quỷ quỷ túy túy chuyển qua đầu, Lâm Vấn Kỳ cảm giác bầu không khí khả năng có chút xấu hổ, liền nói: "Cũng không thể để Trần đại tiểu thư lại an bài, tiểu ẩn nấp ẩn nấp lại nghèo đều tiểu ra máu, ban đêm ta mời đi, nồi lẩu thôi "

	Sau đó ba người tìm nhà tiệm lẩu, điểm thịt cùng rượu, một mực kéo căng lấy lạnh buốt khuôn mặt nhỏ Trần Thần thế mà uống rượu, hơn nữa nhìn cái kia tư thế giống như còn dự định muốn cùng chết, hạ đến trong nồi thịt còn không có quen đâu, rượu liền đã uống mấy chén.

	Vương Kinh Trập muốn nói lại thôi há to miệng, không đợi nói chuyện đâu, Lâm Vấn Kỳ ngay tại hắn bên tai nhẹ nói: "Ta nói cho ngươi, lúc này đi ngươi ngàn vạn không thể khuyên nàng, ngươi càng khuyên nàng khẳng định càng được đà lấn tới uống càng nhiều, nàng không cao hứng liền để nàng uống chút thôi, uống nhiều liền nên đi ngủ, yên tĩnh "

	Vương Kinh Trập không nói nói: "Còn có một loại khả năng chính là, uống rượu quá nhiều điên cũng, đến lúc đó ngươi nên cản đều ngăn không được "

	"Ai, thuận theo tự nhiên đi, ta cũng quản không được, miệng tại chính nàng trên thân, bình rượu ở trong tay nàng "

	Vương Kinh Trập thở dài, lắc đầu nói: "Liền ngươi cùng Tiểu Văn nhiều chuyện, phục "

	Ăn một lúc sau, Trần Thần uống rượu không ít, rõ ràng kình liền đi lên, nàng bắt đầu là mình uống, cho tới bây giờ liền bưng chén rượu tìm người uống, mục tiêu chủ yếu chính là Vương Kinh Trập.

	"Uống một chén thôi, đã lâu không gặp, ban ngày cũng a thời gian nói chuyện phiếm" Trần Thần ngẩng lên đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, bưng chén rượu nói với Vương Kinh Trập.

	"Kia liền uống ít một chút" Vương Kinh Trập nhẹ gật đầu.

	"Cái gì uống ít a, uống rượu không uống tốt, ngươi uống chính là cái gì a, tới đi làm làm..."

	Hơn nửa canh giờ, Trần Thần tay chống cái bàn, cái cằm đặt ở trên tay, một đôi lóe sáng mắt to chằm chằm chằm chằm mà nhìn xem Vương Kinh Trập, nửa ngày sau đều muốn cho hắn nhìn kinh.

	"Ta hỏi ngươi chuyện gì a?"

	Vương Kinh Trập nói: "Chuyện gì a?"

	"Nhìn qua đá banh sao?"

	Vương Kinh Trập hơi mộng nói: "Nhìn qua a, không phải, ngươi xách cái này làm gì a?"

	"Đá bóng, có thủ môn nên ghi bàn không phải cũng giống vậy tiến a, đồng dạng đạo lý, ngươi cùng Tiểu Thảo coi như xác định quan hệ, ta muốn truy ngươi, chỉ cần hai ngươi không có kết hôn, kia vô luận là từ pháp luật còn là góc độ đạo đức tới nói, ta đều không có sai đúng hay không?"

	"Đạo lý là như thế cái đạo lý, bất quá..." Vương Kinh Trập điên cuồng mồ hôi nói: "Phù hợp a?"

	Trần Thần cắn môi, lắc lắc tay nhỏ nói: "Cái gì thích hợp hay không, không phạm pháp, đạo đức không nhận công kích, kia liền phù hợp!"

	Vương Kinh Trập tiếp tục điên cuồng mồ hôi nói: "Uống đi, uống đi, uống nhiều hôm sau liền nhỏ nhặt, nếu không hai ta nhiều xấu hổ a..."

	Trần Thần rất chân thành mà nhìn xem Vương Kinh Trập nói: "Vừa thấy đã yêu không dễ dàng, ta đến trân quý a Vương Kinh Trập, không phải lần sau lại vừa thấy đã yêu thời điểm, ta cũng không biết nên là năm nào tháng nào "
Kết chương.