Chương 751: Lấy ngươi thủ cấp, nhưng xin vui lòng nhận

	Diệp Cô Thành ánh mắt chuyển động, đảo qua Diệt Minh Tôn giả.

	Bỗng nhiên phun răng cười một tiếng, thản nhiên nói:

	"Đại sư lệnh quần hùng tổng hợp, gây nên người, không phải là sự nghiệp thiên thu?"

	Hắn đảo ngược trường kiếm, bấm tay gảy nhẹ, khắp ngâm nói: "Anh hùng khen bảo kiếm, công tại giết người nhiều."

	"Bằng quân chớ lời nói phong hầu chuyện, nhất tướng công thành vạn cốt khô."

	"Không giết người, đâu ra công lao sự nghiệp?"

	Diệp Cô Thành giương mắt lại nhìn hướng Diệt Minh Tôn giả, khóe miệng dù vẫn chê cười ý, trong mắt lại càng hiển cao mạc.

	"Hòa thượng quá mức dối trá, không xứng cùng luận, lui ra a."

	Cái này thần sắc tư thái, tựa như là vung đi một con làm cho người ta ngại con ruồi, khinh mạn, tùy ý chi cực.

	Dù là Diệt Minh Tôn giả trăm năm đạo hạnh thiền định công phu, nhất thời lại cũng cảm giác lửa giận công tâm, giận sôi lên, một tấm tường hòa gương mặt cũng trong nháy mắt trở nên đỏ bừng một mảnh. .

	Đừng nói là hắn, cho dù là Thiên Phật trên đỉnh giang hồ quần hùng, cũng cảm động lây bình thường, huyết khí đều không tự chủ được sôi trào lên.

	Người áo trắng này bản sự khác như thế nào không nói trước, cái này làm người tức giận bản sự, lại là nhất đẳng.

	"Anh hùng khen bảo kiếm, công tại giết người nhiều. . ."

	"Bằng quân chớ lời nói phong hầu chuyện, nhất tướng công thành vạn cốt khô. . ."

	Một đám giang hồ quần hùng tức giận sau khi, như Thôi Hành Chi, Vương Tiết Tín, còn có Sở vương trên điện người, nhưng đều là tại trở về chỗ kia hai câu thơ.

	Sở vương cũng không nhịn được thở dài: "Không hổ là cùng trích tiên nhân đồng môn người."

	Chỉ là mấy lời, lại tựa hồ như làm hắn nhìn thấy chính mình tọa hạ vương dưới giường, là như núi bạch cốt, huyết hải cuồn cuộn.

	Hắn dù đầy tay huyết tinh, nhưng cũng không khỏi nhất thời hoảng hốt xuất thần.

	"Cái nào khe suối trong khe nhảy ra cuồng đồ?"

	Cái gì thơ cái gì từ, những này giang hồ lùm cỏ đều không thèm để ý.

	Diệp Cô Thành luân phiên cuồng thái, lại là chọc giận Thiên Phật trên đỉnh quần hùng.

	Lập tức liền buồn bực một người, từ trong đám người nhảy ra.

	Người này dáng người gầy gò, sau lưng lại cõng một thanh đại kiếm.

	Kiếm này không phải bình thường, lưỡi kiếm cực rộng, cơ hồ có người này thân hình một nửa.

	Tại Diệt Minh Tôn giả đau khổ nhẫn nại lửa giận thời khắc, trước một bước kiếm chỉ Diệp Cô Thành.

	Diệp Cô Thành mạc cười nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Một bên Thôi Hành Chi lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua, phụ đi qua, thấp giọng nói: "Đây là Trầm Ảnh kiếm Ngô Bất Phàm, Dương Châu trên đường lừng lẫy nổi danh cao thủ sử dụng kiếm, dù luôn luôn độc lai độc vãng, nhưng nghe nói một thân tu vi không kém gì danh môn đại tông chi chủ."

	"Nghe đồn có một tay Trầm Ảnh kiếm pháp, huyền bí ảo diệu, từng kém chút danh trèo lên ngô đài, chỉ là bởi vì chính là lục lâm lùm cỏ, nổi danh vô công, có nhiều tranh luận, lúc này mới coi như thôi."

	Hắn nói rất nhiều, Diệp Cô Thành lại tựa hồ như chỉ nghe được một câu, con ngươi sáng lên: "Ngươi cũng dùng kiếm?"

	Kia Trầm Ảnh kiếm Ngô Bất Phàm cười lạnh nói: "Ha ha, đừng tưởng rằng, bị thổi phồng hai câu kiếm pháp thông thần, ngươi liền thật làm chính mình kiếm pháp vô song, tại nào đó Trầm Ảnh kiếm dưới, ngươi còn chưa đủ nhìn!"

	Diệp Cô Thành cũng không nóng giận, khẽ vuốt cằm: "Nguyên là vị kiếm đạo cao thủ."

	"Nhìn thấy kiếm đạo danh gia, ta tâm rất mừng."

	"Không thể làm lễ, chỉ có một kiếm, lấy ngươi thủ cấp, phụng cho các hạ, nhưng xin vui lòng nhận."

	Rõ ràng là một câu giết người ác lời nói, hắn lại nói được tao nhã hữu lễ, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều hiển ung dung hoa quý chi khí.

	Cho dù là người trong cuộc Ngô Bất Phàm, nhưng trong lòng cũng tình không khỏi có loại "Coi như như thế" cảm giác.

	Đợi khi hắn phản ứng kịp, lập tức tức giận đến cái mũi đều lệch ra.

	Một tiếng kiếm rít, nhân kiếm đã mất.

	Lại chỉ thấy một đạo kiếm ảnh giữa trời lóe lên liền biến mất.

	Sau một khắc, lại là hàn quang chợt hiện.

	Trời cùng đất ở giữa, dường như chỉ còn lại cái này một đạo hàn quang.

	Chính là ảnh rơi càn khôn bạch, quang liền thiên địa lạnh.

	"Đinh!"

	Một tiếng thanh thúy minh thanh, đã thấy Diệp Cô Thành nghiêng nghiêng một kiếm, chống đỡ Ngô Bất Phàm đâm tới cự kiếm.

	Mũi kiếm cùng mũi kiếm chống đỡ, chút xíu không kém.

	Hai kiếm khác biệt, lại giống như là một cây châm, chống đỡ một khối đánh gậy.

	Trong chớp mắt, Thiên Phật trên đỉnh đám người lại dường như quên đi hô hấp, có chút không thở nổi.

	Cho tới giờ khắc này, lại đột ngột hít vào một hơi, kém chút liền đau xốc hông.

	Kia Ngô Bất Phàm nhưng lại động.

	Hắn một tay cầm kiếm, khẽ run lên, lập tức kiếm ảnh đầy trời.

	Hư không thoáng chốc ở giữa, liền dường như trong núi tiểu khe phía trên, gió nhẹ chợt nổi lên, thổi xuống một mảnh mảnh diệp, chậm rãi rơi xuống.

	Mảnh diệp bóng ngược, chiếu vào thanh tịnh khe trên nước, diệp ảnh tôn nhau lên, phiêu diêu không ngừng, cho dù chưa tan mất, khe thượng cũng có đạo đạo gợn nước thoan thoan dòng nhỏ, đem diệp ảnh phân chiếu ra trăm đạo nghìn đạo.

	Cái này mảnh diệp, chính là Ngô Bất Phàm kiếm trong tay, kia diệp ảnh, cũng là kiếm trong tay hắn.

	Ảnh dù chìm khe đáy, hình ở chân trời du.

	Đây chính là Ngô Bất Phàm Trầm Ảnh kiếm.

	Trên trời, là kiếm của hắn.

	Bốn phương tám hướng, hư không như khe, cũng tận là kiếm của hắn.

	Tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được.

	Chết chắc!

	Như vậy một kiếm, lệnh mọi người ở đây, dù chỉ là đứng ngoài quan sát, đều cơ hồ ngạt thở.

	Có thể miễn cưỡng không bị kiếm này ảnh hưởng, nhìn ra mấy phần ảo diệu người, ở đây tuyệt không vượt qua mười ngón số lượng.

	Cho nên, tất cả mọi người trong lòng, đều sinh ra một cái ý niệm như vậy.

	Đứng ngoài quan sát còn như vậy, huống chi là dưới kiếm người?

	Bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, tại lần này phía dưới, chính mình ngay cả động cũng không động đậy.

	Cho dù như Diệt Minh Diệt Tịnh chờ tam sơn năm tông Chưởng môn nhất lưu, cũng không ngoại lệ.

	Không phải không động đậy, mà là không thể động.

	Muốn phá như thế kiếm chiêu, chỉ có lấy mạnh đánh mạnh, chính diện đánh tan.

	Người áo trắng này lại như thế nào có thể so sánh kiếm này càng mạnh?

	Tại trước một khắc, đây là một cái khẳng định hỏi lại.

	Nhưng bất quá là trong chốc lát, thuận tiện thành không xác định nghi vấn.

	Bởi vì bọn hắn nhìn thấy người áo trắng động.

	Nếu nói Ngô Bất Phàm sử kiếm, người cùng kiếm tề mất, chỉ có thể tại trong chốc lát thấy kiếm cùng Ảnh Thiên gian thoáng hiện tới lui.

	Cái này người áo trắng, chính là người cùng kiếm hợp một.

	Kiếm chính là người, người chính là kiếm, không phân khác biệt.

	Một người một kiếm, bất quá là nháy mắt mấy cái, liền đã xuất hiện tại cao mấy chục trượng không.

	Lại sau đó, bọn họ liền dường như nhìn thấy thế gian óng ánh nhất kinh diễm một kiếm.

	Người áo trắng thân ở mờ mịt mây trắng gian, trường kiếm chỉ xéo, cư cao mà kích.

	Một kiếm xéo xuống, kia là trước đây chưa từng gặp huy hoàng, rực rỡ.

	Cũng là trước đây chưa từng gặp thuần túy, sạch sẽ.

	Đây là như thế nào một kiếm?

	Như kinh mang chớp, trường hồng kinh thiên.

	Như trời xanh mây trắng, tinh khiết vô ngần.

	Che trời lấp đất kiếm khí, lệnh cốt tủy đều đông kết, lệnh thần ý đều lạnh thấu.

	Chợt hiện chợt liễm, đều tụ thành một tuyến.

	Ngô Bất Phàm kiến tạo hình kiếm kiếm Ảnh Thiên địa, tại một kiếm này hiện thế, trong một chớp mắt, liền đã không còn tồn tại.

	Một chỗ trên núi đá, Ngô Bất Phàm thân ảnh tái hiện.

	Tay chống cự kiếm, không nhúc nhích.

	"Đạp. . ."

	Một bộ áo trắng như tuyết, như mây bay xuống.

	Dường như kinh động Ngô Bất Phàm, hắn động.

	Cũng chỉ có một cái đầu lâu động.

	Đột ngột từ trên cổ nghiêng một cái, rớt xuống, nhanh như chớp lăn mấy vòng, ngừng lại, lại còn tại tại chỗ có chút lắc lư.

	"Nhất kiếm tây lai, Thiên Ngoại Phi Tiên. . ."

	Thôi Hành Chi thì thào nhắc tới.

	Dù là không phải lần đầu tiên thấy, hắn vẫn vì thế kiếm chỗ kinh diễm.

	Hắn dĩ vãng tập kiếm, chỉ vì kiếm chính là Nho môn kỹ nghệ, quân tử làm bội kiếm.

	Cũng cho là mình học xong kiếm.

	Nhưng hôm nay, hắn lại phát hiện chính mình căn bản không biết dùng kiếm, cũng không hiểu kiếm.

	Không chỉ là hắn, tại vị này Diệp huynh trước mặt, trong thiên hạ, căn bản không có mấy người có tư cách nói một tiếng "Hiểu kiếm" .

	"Trầm Ảnh kiếm pháp?"

	"Thật có chỗ thích hợp, có thể xưng huyền bí, Diệp mỗ ghi lại."

	Diệp Cô Thành chậm rãi đi đến Ngô Bất Phàm đầu lâu trước, chính vạt áo hơi lễ:

	"Bạch Vân Thành chủ Diệp Cô Thành, một kiếm dâng lên, đã là làm lễ, cũng là biệt lễ, Ngô huynh lên đường bình an."

	Hắn cử chỉ là ưu nhã, hắn thần sắc là trang trọng.

	Thậm chí, Thiên Phật trên đỉnh đám người, Sở vương trên điện quân thần, đều từ hắn trên mặt nhìn ra một loại "Thần thánh" tới.

	Lệnh người có thể cảm nhận được rõ ràng, hắn không phải đang giễu cợt, phản cơ, hắn là thật đem cái này một "Lễ" coi là thần thánh.

	Cuối cùng là. . . Cái dạng gì một người a. . .
Kết chương.