Chương 326: Chém giết.

Cố Dương bước vào truyền tống trận về sau, một trận trời đất quay cuồng, xuất hiện tại một chỗ xa lạ trong sơn cốc.

Hắn còn chưa rơi xuống đất, liền phát giác được không thích hợp.

Bên cạnh có một cỗ khủng bố tới cực điểm khí tức, rõ ràng là một vị Thiên Nhân cường giả.

Kim Bằng điểu!

Hắn từ mô phỏng kết quả, đã biết tới bên này về sau, liền gặp được một trận ác chiến.

Hắn còn không có thấy rõ đầu kia Kim Bằng điểu dáng vẻ, liền cảm giác được mấy đạo sát ý, không chút do dự thả ra phượng hoàng hóa thân cùng Thông Thiên thần viên hóa thân, ngăn trở kia hai đầu Bất Lậu cảnh sủng thú.

Ngay sau đó, Cố Dương cảm giác bị một đạo đáng sợ thần thức khóa chặt, ngay lập tức lấy ra Huyền Quang tráo hắc sắc quang mang, bao phủ toàn thân.

Sau một khắc, một đạo to lớn phong nhận hướng hắn bay tới, đây là thuần túy năng lượng ngưng tụ mà thành, uy lực lại cường đại vô song.

So với tại Thủy Nguyệt động thiên Nguyên Anh cường giả phi kiếm còn muốn đáng sợ.

Oanh!

Pháp bảo Huyền Quang tráo nháy mắt bị phá vỡ, đạo phong nhận kia dư thế chưa suy, hướng hắn chém tới.

Hắn trong tay Phượng Vũ đao hướng phía trước chặn lại, sau một khắc, chỉ cảm giác một đạo khó mà chống cự cự lực đụng tới đem hắn đụng bay ra mười mấy mét, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Thật đáng sợ!"

Đây là hắn lần thứ nhất tại trong hiện thực, cùng thiên nhân cấp bậc cường giả giao thủ, loại này thực lực, đúng là khủng bố tới cực điểm, không phải hắn hiện tại có thể ngăn cản.

"Vẫn là chạy đi."

Cố Dương từ mô phỏng bên trong, đã sớm biết đụng phải chính là chuyện gì.

Kim Bằng điểu đẻ trứng, ba vị Ngự Thú sư muốn đến đoạt nó trứng, hắn vừa vặn cuốn vào trong đó, nhận song phương giáp công.

Hắn đối với Kim Bằng điểu trứng không có gì hứng thú.

Từ nó nở đến trưởng thành đến nó mẫu thân cái này cảnh giới, không có trên trăm năm thời gian là không thể nào.

Hắn nơi nào có nhiều thời gian như vậy.

Mấu chốt nhất là, tại mô phỏng bên trong sủng thú trưởng thành thực lực, tại trong hiện thực là không cách nào kế thừa, mặc kệ hắn là tuyển cảnh giới, vẫn là kinh nghiệm, hoặc là nhân sinh trí tuệ.

Sủng thú cùng thần thú hóa thân có bản chất khác nhau, nói trắng ra là, thần thú hóa thân là hắn tu luyện « Cửu Thiên Ngự Thần Quyết » được đến, sủng thú lại là độc lập cá thể.

Mô phỏng bên trong, dù là sủng thú trưởng thành đến Thiên Nhân cảnh, cũng vô pháp mang về đến trong hiện thực.

Cho nên, hắn đối với từ đầu bồi dưỡng sủng thú loại sự tình này, không hứng thú lắm.

Cố Dương muốn đi, người khác lại không có ý định bỏ qua hắn.

. . . . .

Ba vị đỉnh cấp truyền kỳ Ngự Thú sư thấy Cố Dương vậy mà đỡ được Kim Bằng điểu một kích trí mạng, cái này giật mình không thể coi thường.

Đặc biệt là Phùng Kỳ cùng Khâu Niệm Trung, lập tức đem hắn trở thành cường đại nhất cạnh tranh đối thủ, trong lòng sát ý bùng cháy mạnh.

Lúc này hắn vừa vặn đón lấy Kim Bằng điểu một kích, nhìn dáng vẻ của hắn khẳng định cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, bởi vì cái gọi là thừa dịp hắn bệnh, lấy mạng của hắn.

Hai người ăn ý đồng thời xuất thủ, thả ra bên kia sủng thú.

Có thể trở thành đỉnh cấp truyền kỳ Ngự Thú sư, đồng dạng đều sẽ không chỉ có một đầu bá chủ cấp sủng thú.

Chỉ là, bọn hắn bình thường cực ít sẽ đem con thứ hai ngự thú phóng xuất, mà là xem như át chủ bài đến sử dụng, miễn cho bị người khác nghiên cứu cùng nhằm vào.

Giờ phút này, vì giải quyết cái kia lớn nhất cạnh tranh đối thủ, bọn hắn liền lấy ra lá bài tẩy này.

Phùng Kỳ đồng thời quát: "Băng Tuyết nữ vương, còn không xuất thủ?"

Băng Tuyết nữ vương một mực không có xuất thủ, vậy mà tại nơi đó khoanh tay đứng nhìn.

Nàng nghe được Phùng Kỳ, vẫn không có xuất thủ ý tứ. Nói trắng ra là, nàng cùng Bắc Phương đế quốc thù sâu như biển, trở ngại tình thế, không có đối Phùng Kỳ động thủ, đã là lớn nhất thỏa hiệp.

Nàng là tuyệt sẽ không cùng Bắc Phương đế quốc người liên thủ.

Không có thừa cơ hội này, đối Phùng Kỳ xuất thủ đánh lén, đã coi như là cực kì đạo nghĩa.

. . . . .

"Muốn chết!"

Cố Dương lúc đầu dự định rời đi, không nghĩ tới, kia hai cái Ngự Thú sư còn không buông tha, lại thả ra hai đầu Bất Lậu cảnh sủng thú.

Phượng hoàng hóa thân cùng Thông Thiên thần viên lại mãnh, lấy không có khả năng lấy hai địch bốn, dù sao tu vi so với người ta thấp một lượng ngăn.

Thật nếu để cho kia hai đầu sủng thú giết tới, bị bọn hắn cuốn lấy, trong sơn cốc đầu kia Kim Bằng điểu lại đến một cái phong nhận, hắn có thể ngăn cản không ngừng.

Cố Dương trong lòng tuôn ra một cỗ sát ý.

Đã các ngươi muốn chết, vậy liền thành toàn các ngươi!

Trong mắt của hắn sáng lên kim sắc quang mang.

Hắn mượn chính quy sủng thú Kim Tình thần viên thần thông.

Nháy mắt, kia hai đầu sủng thú trong mắt cũng sáng lên kim sắc quang mang, vậy mà một cái chuyển hướng, hướng bên cạnh bay ra ngoài, nó thoạt nhìn, giống như là không phát giác gì.

Mà kia hai cái Ngự Thú sư, con ngươi cũng nhiễm lên một tầng kim hoàng, ngay tại sử dụng pháp thuật, một đạo lại một đạo gia trì đến sủng thú trên thân. Để bọn chúng trên thân, điệp gia một tầng lại một tầng BUFF.

Những này pháp thuật, đủ để cho sủng thú thực lực tăng lên mấy thành.

Chỉ là, bọn hắn căn bản không có phát hiện, mình sủng thú đã chệch hướng mục tiêu, chính cùng không khí đánh thành một đoàn.

Cố Dương nơi nào sẽ bỏ qua cơ hội như vậy, Phượng Vũ đao đao quang lóe lên, đã chém xuống kia hai người đầu lâu. Căn bản không có gặp được bất kỳ trở ngại.

Kia hai người trên mặt thần sắc có chút mờ mịt, đến chết cũng không biết, cái này trí mạng một đao, là từ đâu tới.

"Kim Tình thần viên thần thông, thật đúng là dùng tốt a."

Cố Dương thật bất ngờ, một cái huyễn thuật, vậy mà tuỳ tiện đem hai vị Bất Lậu cảnh Ngự Thú sư chém giết.

Thật muốn chính diện chiến đấu, cùng cảnh giới Bất Lậu cảnh võ giả, thật đúng là chưa hẳn có thể đánh được bọn hắn dù sao, mỗi người bọn họ đều có hai đầu Bất Lậu cảnh sủng thú.

Lấy hai địch một, khẳng định là chiếm hết thượng phong.

Thế nhưng là, tại Kim Tình thần viên thần thông trước mặt, hai người này vậy mà một điểm sức hoàn thủ cũng không có.

"Ngự Thú sư cái này hệ thống, nhược điểm vẫn tương đối rõ ràng, một khi bị người khắc chế. Kia tiểu thân bản chết đều không biết chết như thế nào."

Cố Dương thầm nghĩ.

Hai vị Ngự Thú sư vừa chết, kia bốn đầu sủng thú đều phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng không có quá nhiều dừng lại, nhao nhao quay người rời đi, biến mất trong sơn cốc.

Ngự Thú sư vừa chết, sủng thú bao nhiêu cũng sẽ bị liên luỵ, nhận không nhỏ tổn thương.

Bất quá, bọn chúng cũng có thể được tự do.

Cũng có một chút trung thành cảnh cảnh sủng thú, tại chủ nhân một, không muốn sống một mình.

Chỉ là loại này quá ít.

【 thu hoạch được năm trăm điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại 2,343 điểm. 】

【 thu hoạch được năm trăm điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại 2,843 điểm. 】

Hai vị kia Ngự Thú sư, vậy mà tương đương với Bất Lậu cảnh ba tầng.

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Đón lấy, Cố Dương nhìn về phía cuối cùng vị kia Ngự Thú sư, gặp nàng trong mắt cũng không có kim sắc quang mang, trên đỉnh đầu thủy tinh hoàng quan, sáng lên ánh sáng nhu hòa.

Nàng lúc này một bộ như lâm đại địch máy móc, trên bờ vai thêm một cái nho nhỏ tinh linh, chợt quạt cánh, có băng tinh tản mát.

Nguyên tố tinh linh?

Cố Dương nghe Mục Quân nói qua, nguyên tố tinh linh là một loại cực kì hiếm thấy siêu phàm sinh vật, là nguyên tố hóa thân, muốn bắt giữ, gần như không có khả năng.

Nữ nhân trước mắt này, chẳng những có thể miễn dịch kim tinh Thần Viên huyễn thuật, còn có nguyên tố tinh linh loại này hiếm thấy sủng thú, cũng không tốt đối phó.

Mấu chốt là, nàng cũng không có ra tay với hắn.

Cố Dương nghĩ đến lúc nào cũng có thể giết tới Triều Dương đại thánh, cũng không có tâm tư cùng với nàng dây dưa.

Vạn nhất lần nữa chọc giận vừa vặn đẻ trứng Kim Bằng điểu, vậy thì phiền toái.

Hắn thu hồi hai đầu thần thú hóa thân, vèo một chút hướng ra phía ngoài bay đi.

. . . .

Băng Tuyết nữ vương nhìn xem người kia rời đi, mới buông lỏng xuống đến, cảm giác tay chân có chút như nhũn ra.

Nàng quay đầu nhìn kia hai cỗ thi thể không đầu, đến bây giờ đều có chút khó có thể tin, hai vị đỉnh cấp truyền kỳ Ngự Thú sư, cứ như vậy chết rồi?

Không có người so với nàng càng rõ ràng, loại này cấp bậc cường giả, muốn đánh giết là khó khăn dường nào.

Coi như nàng thủ đoạn ra hết, cũng rất khó đem Phùng Kỳ đánh giết.

Người kia vẻn vẹn hai cái đối mặt, liền đem Phùng Kỳ cùng Khâu Niệm Trung hai người đều giết.

Toàn bộ quá trình quá dễ dàng, nhẹ nhõm phải làm cho nàng có một loại cảm giác không chân thật.

Càng làm cho nàng trở nên khiếp sợ chính là, đối phương lại là một vị truyền kỳ Ngự Thú sư.

Vừa rồi hắn vận dụng, rõ ràng là sủng thú thần thông, mà lại là một loại rất đáng sợ huyễn thuật thần thông, ngay cả Phùng Kỳ cùng Khâu Niệm Trung dạng này cường giả đều trúng.

Nàng nếu không phải là bởi vì có cái này đỉnh vương miện, hạ tràng đoán chừng cùng bọn hắn hai cái đồng dạng.

Vì sao vị kia đến từ nhân gian cường giả, sẽ là Ngự Thú sư?

Băng Tuyết nữ vương trăm mối vẫn không có cách giải.

Một mực nhìn lấy đạo thân ảnh kia hoàn toàn biến mất, nàng mới thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Kim Bằng điểu chỗ sơn cốc, chân mày cau lại, lần này làm sao bây giờ?

Trải qua chuyện vừa rồi, đầu kia Kim Bằng điểu khẳng định sẽ trở thành chim sợ cành cong, muốn trộm trứng, khó càng thêm khó.
Kết chương.