Chương 548: Viên Bạch Yến

	Giang Chu tiếp nhận thư nhìn thoáng qua.

	Đây là một tấm thư tiến cử, nội dung vô ở ngoài là đối "Chung Quỳ" một phen khen ngợi, cực lực hướng dạy đài lệnh tiến cử.

	Thư lạc khoản là "Hoàng Hi Mạnh" .

	Không khỏi nói: "Ta còn tưởng rằng cái này Quảng Lăng vương chỉ biết trêu hoa ghẹo liễu, vui đùa càn quấy, không có phong nghĩ đến còn có chút bản sự, có thể để cho một vị đại nho đối một cái thấy đều chưa thấy qua người như vậy trái lương tâm khen ngợi, liền Lục phủ đài cũng có thể cắm vào tiến tay."

	Tuy nói là có đại nho tiến cử như vậy thành lệ, nhưng cũng là phải được từ Lục phủ đài dạy Điển phủ, như trong đó không có điểm quan hệ, cũng không có khả năng như thế tùy ý là được rồi.

	Đến nỗi cái này Hoàng Hi Mạnh, hắn còn có chút ấn tượng.

	Hắn rất sớm đã nghe nói qua một bài danh xưng thiên hạ kỳ văn "Thần Nữ phú", còn không chỉ một lần hai lần.

	Bên trong miêu tả chính là trong thiên hạ này nhất là tài năng xuất chúng mỹ nhân.

	Nghe nói Khúc đồ đần cũng ở trong đó.

	Bản này kỳ văn, chính là xuất từ vị này "Hi Mạnh tiên sinh" chi thủ.

	Thỏa thỏa đương thế đại nho, danh chấn thiên hạ cái chủng loại kia, liền chợ búa người buôn bán nhỏ đều biết.

	Bất quá Giang Chu mặc dù chưa có xem quyển kia Thần Nữ phú, cũng chưa từng thấy qua vị này Hi Mạnh tiên sinh, nhưng có thể viết ra loại vật này đến, tám thành là cái lão lẳng lơ.

	Cái gì Thần Nữ phú? Không phải liền là thấy sắc khởi ý à. . .

	Đại khái là hắn còn muốn mặt, cũng có thể là còn không có thất vọng đến kia phân thượng, nếu không thế giới này không chừng sẽ nhiều ra một bộ  « tinh bình mai » loại hình có tên.

	Kỷ Huyền lại tại lúc này nói: "Vừa rồi Quảng Lăng Quận Vương ngược lại là có nhấc lên, có thể mời được vị này Hi Mạnh tiên sinh, đều là bởi vì công tử ngài."

	Giang Chu sững sờ: "Bởi vì ta?"

	Kỷ Huyền cúi đầu nói: "Nghe nói Quảng Lăng Quận Vương nói, công tử đêm qua tại Bích Vân lâu thi hứng đại phát, liên tác mấy đầu truyền thế kiệt tác, tại Giang Đô dẫn vì ca tụng, nhất thời phong hành, vị kia Hi Mạnh tiên sinh cũng có nghe thấy."

	"Đối người khen lớn công tử, nói công tử thơ từ, đạo tận mỹ nhân phong lưu, nhất là công tử kia đầu  « Quan Sư », bị Hi Mạnh tiên sinh ca tụng là 'Quân tử chi tình', nghe nói, càng trước mặt mọi người nói công tử cùng hắn là người trong đồng đạo, đem công tử dẫn vì bình sinh tri kỷ, bây giờ thành Giang Đô đều bởi vậy lưu truyền công tử 'Trong thơ quân tử' mỹ danh."

	". . ."

	"Muốn cười liền cười."

	Mặc dù Kỷ Huyền cúi đầu, nhưng Giang Chu nhìn thấy khóe miệng của hắn tại có chút co rút.

	"Bộc thất lễ."

	Kỷ Huyền rất không có thành ý lộ ra một tia ức chế không nổi ý cười.

	Giang Chu liếc mắt.

	Răng có chút ngứa.

	Trước đó Khúc đồ đần cười hắn, hắn còn nói làm sao trong vòng một đêm, chính mình lại nhiều như thế cái tao tên.

	Hóa ra là lão già này. . .

	Bỗng dưng ô người trong sạch, ai cùng ngươi là người trong đồng đạo?

	Không muốn mặt lão lẳng lơ!

	Bất quá, xem ở cái này phong thư tiến cử phân thượng, Giang Chu cũng không tốt lại đi tìm hắn để gây sự.

	Khoảng cách thi Hương không có mấy ngày, vừa vặn bắt kịp.

	Chung Quỳ lịch kiếp. . .

	Nhớ tới cái này, Giang Chu lại hiện ra ngày đó tại âm thế bên trong, nhìn thấy Lý Thông Đạt lần đầu tiên, cái kia làm hắn rùng mình nụ cười.

	Làm hắn hồi hộp cũng không phải cái nụ cười này, mà là cái nụ cười này phía sau ẩn tàng đồ vật.

	Dãn nhẹ một hơi, tựa hồ muốn những ý niệm này đều phun ra ngoài.

	Những vật này, vẫn là không muốn đi muốn vì tốt.

	Chí ít hiện tại suy nghĩ nhiều vô ích, phản chịu này mệt mỏi.

	Tựa như là Quỷ Thần Đồ Lục tồn tại giống nhau.

	Thứ này địa vị, Giang Chu xưa nay không dám đi nghĩ lại.

	Cũng căn bản không có cách nào tưởng tượng, là dạng gì tồn tại, mới có thể làm ra vật như vậy tới.

	Hắn phản kháng không được, cũng không nghĩ phản kháng, vậy liền nằm ngửa hưởng thụ đi. . .

	Giang Chu ngẩng đầu, triều Kỷ Huyền nói: "Lão Kỷ, trước đó nghe ngươi đề cập qua, có không ít bằng hữu trên giang hồ? Có thể làm cho động sao?"

	Kỷ Huyền liền giật mình, nói: "Vâng, nhận được giang hồ bạn bè nâng đỡ, bộc ngược lại là có mấy phần chút tình mọn, có thể sai khiến một số người, công tử là nghĩ. . . ?"

	Giang Chu nói: "Ngươi tìm một số người, đến ngu đều đi dò thám, phong thổ, địa hình địa vật, còn có chợ búa nghe đồn, cùng Ngu quốc công kia toàn gia có liên quan, đều thu thập lại."

	Kỷ Huyền trong lòng hơi nghi, không biết Giang Chu ý gì.

	Giang Chu trong trong ngoài ngoài, rất nhiều chuyện đều là Kỷ Huyền đang xử lý, hắn ngược lại là đối Giang Chu tình cảnh như lòng bàn tay.

	Rõ ràng Giang Chu cùng Ngu quốc ở giữa "Cừu hận", sợ là chỉ có đến chết mới thôi.

	Đối phó Ngu quốc, là chuyện sớm hay muộn.

	Nhưng nghe ngóng những này "Việc vặt" làm cái gì?

	Hắn một quen là kiệm lời ít nói, mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi nhiều.

	Chỉ là lên tiếng, liền đi ra ngoài đi an bài nhân thủ.

	Giang Chu tại chỗ suy nghĩ chỉ chốc lát, liền cầm kia phong thư tiến cử, thẳng đến Lục phủ đài dạy Điển phủ.

	Lấy hắn bây giờ danh khí cùng thân phận, lại thêm trong tay thư tiến cử, tự nhiên không khả năng sẽ có người vì khó hắn.

	Mười phần thuận lợi liền gặp được dạy đài lệnh, đem "Chung Quỳ" tên thêm tiến năm nay thi Hương trong danh sách.

	Đồng thời còn cùng vị kia tuổi già sức yếu dạy đài lệnh "Trò chuyện" một lát.

	Từ trong miệng hắn thăm dò được một chút rất thú vị chuyện.

	Năm nay Dương Châu thi đấu, tự nhiên vẫn là tại Giang Đô.

	Quan chủ khảo là một vị gọi viên cảnh văn giáo điển quan.

	Các nơi thi đấu chủ khảo, từ trước đến nay là từ Ngọc Kinh thần đô trực tiếp phái xuống quan viên.

	Vị này viên cảnh văn cũng không ngoại lệ, cũng là Thần đô danh sĩ.

	Hơn nữa còn có một cái Viên Bạch Yến nhã hào.

	Cốt bởi này từng được Đế Mang tại này sinh hoạt thường ngày chỗ hàm lạnh trước điện triệu kiến.

	Người này tại yết thánh thời điểm, đúng lúc có Bạch Yến tại trước điện bay múa, Đế Mang nhất thời thi hứng đại phát, ngâm một bài thơ.

	Đi theo người đều khen lớn Đế Mang tài văn chương, chỉ có viên cảnh văn chau mày, xem thường.

	Đế Mang thấy chi, hỏi thăm cớ gì.

	Viên cảnh văn nói thẳng này thơ thể vật không công, lại từ ngữ trau chuốt thường thường không có gì lạ, hoàn toàn không có khí tượng, không loại người quân chi thơ.

	Người bên ngoài nghe được lời ấy đều là hoảng hốt, các loại ám chỉ, người này lại cứng cổ, kiên trì ý mình.

	Đế Mang cũng là để cho đến hoạn quan, trình lên bút mực giấy nghiên, nói nếu hắn cảm thấy này thơ không tốt, khả năng đổi chi?

	Người này vậy mà thật đúng nâng bút liền viết, một lát sách liền một thơ.

	Đế Mang xem hết, cười ha ha, khen lớn này Thi Hoa đẹp, một thân ngay thẳng khí khái.

	Từ đó, viên cảnh văn danh tiếng vang xa, còn bị người mang theo "Viên Bạch Yến" nhã hào, chính là bởi vì cái kia đạo vịnh Bạch Yến chi thơ.

	Lần đầu nghe thấy người này, Giang Chu còn có chút bận tâm.

	Như vậy có khí khái người, hẳn là sẽ không quá hoa mắt ù tai a?

	Ai ngờ vị kia lão dạy đài lại tại trong lúc vô tình nói ra, cái này Viên Bạch Yến có cọng lông bệnh, làm người tốt hoa mỹ.

	Tốt hoa y mỹ váy, tốt tài tử giai nhân, ngay cả thơ từ văn chương, cũng đều chú trọng từ ngữ trau chuốt hoa mỹ.

	Như gặp không đẹp chi vật, liền nói thẳng quát tháo, không che giấu chút nào chính mình chán ghét.

	Chính như liền Đế Mang thơ từ cũng dám nói thẳng "Thường thường không có gì lạ" giống nhau.

	Giang Chu thầm nghĩ, cái này không khéo sao đây không phải? Cái này không khéo sao đây không phải?

	Bất quá. . . Cái này cũng không khỏi quá khéo chút!

	Từ Lục phủ đài đi ra, trở lại Giang trạch, Giang Chu đem ý nghĩ này thế chư sau đầu.

	Bất kể như thế nào, gặp gỡ như thế một vị chủ khảo, vừa vặn miễn đi hắn rất nhiều phiền phức.

	Tránh khỏi hắn còn phải tốn phí công phu, đi "Chế tạo" ngoài ý muốn.

	Giải quyết suy xét chuyện, liền chờ Liễu Quyền đem Lý Thông Đạt thi thể chỉnh ra đến, tái dẫn này hồn phách quy thuận , khiến cho trọng sinh.

	Thi Hương thi đấu, cuộc thi tăng thêm về sau phê duyệt, định danh chờ một chút chương trình, chí ít còn muốn hai ba tháng mới có thể ra kết quả, ngược lại không gấp.

	Hiện tại, ngược lại là có một chuyện khác càng nên đi làm.

	Ngu quốc công cái kia lão âm so, nên sống đủ. . .
Kết chương.