Chương 1081 : Tĩnh Nam 5 lớn hại.
Chu Bình An ở tiếp quan đình cùng Tĩnh Nam huyện quan lại, thân hào đơn giản biết một cái về sau, liền ở huyện thừa Trương Trường Nhụ, chủ bảo Văn Viễn đám người dưới sự hướng dẫn, hướng bắc môn Vọng Nhạc Môn đi tới, chuẩn bị từ bắc môn nhập huyện thành, đi trước Thành Hoàng Miếu tế bái.

	Tri huyện đến nhận chức, trước lạy Thành Hoàng, đây là Minh triều lễ nghi quy củ, Chu Bình An đã làm công khóa, đối với lần này rất rõ ràng.

	Thành Hoàng là Nho giáo vòng quan Yagami một trong, là dân gian cùng đạo giáo thờ phượng bảo vệ thành trì thần quan, đến Minh triều, Thành Hoàng địa vị tiến một bước đề cao. Hồng Vũ đại đế nhất thống thiên hạ về sau, với năm thứ hai tháng giêng Bính Thân sóc, phong sắc thiên hạ Thành Hoàng 々 thành Thành Hoàng được phong làm Vương tước, Hồng Vũ đại đế năm đó khởi gia Biện, hào, tu hú, cùng, trừ chờ châu Thành Hoàng cũng được phong làm Chính Nhất Phẩm Vương tước, cái khác phủ thành Thành Hoàng bị phong Chính Nhị Phẩm công tước, châu thành Thành Hoàng được phong làm Chính Tam Phẩm hầu tước, huyện thành Thành Hoàng tắc được phong làm Chính Tứ Phẩm bá tước.

	Tĩnh Nam huyện Thành Hoàng chính là đại Minh triều đình sắc phong Chính Tứ Phẩm, quan chức cấp bậc so với mình cái này thất phẩm tri huyện cao hơn.

	Hạ quan lạy thượng quan, quá bình thường.

	Phong kiến mê tín cái gì, Chu Bình An không đáng kể, đơn thuần nên thân phận của hạ cấp đi lạy thượng cấp.

	"Bái kiến tri huyện đại lão gia."

	Chu Bình An tại trải qua Vọng Nhạc Môn thời điểm, bốn phía trăm họ rối rít quỳ xuống hành lễ, dùng ánh mắt còn lại trộm quan sát Chu Bình An.

	"Chư vị phụ lão hương thân miễn lễ." Chu Bình An không có vẻ kiêu ngạo gì, dừng bước lại cười hướng bốn phía hành lễ trăm họ gật đầu đáp lễ, để cho bọn họ miễn lễ đứng dậy, cũng đưa tay đem một vị lão giả đỡ dậy.

	"Huyện tôn đại lão gia, thảo dân là lớn Diêu thôn, thảo dân họ Diêu huyện tôn đại lão gia, có thời gian đi chúng ta lớn Diêu thôn ngồi một chút a" bị Chu Bình An đỡ dậy lão giả rất kích động, thanh âm nói chuyện cũng có chút run rẩy.

	"Nguyên lai là Diêu lão, tốt, chờ ta đâu vào đấy đi ngay lớn Diêu thôn quấy rầy Diêu lão." Chu Bình An cười đồng ý.

	Đợi đến Chu Bình An đoàn người bước vào cửa thành động đi xa về sau, Vọng Nhạc Môn dưới thành tường xem náo nhiệt trăm họ trong nháy mắt hướng Diêu lão tụ tập tới, ngửi Diêu lão làm thành một đoàn, từng cái một không kịp chờ đợi hỏi.

	"Diêu lão, nghỉ huyện cũng cùng ngài nói gì?"

	"Là ai lão, ngươi cùng chúng ta nghỉ huyện đều nói gì?"

	"Diêu lão, bọn ta nhìn ngươi cùng huyện tôn đại lão gia vừa nói vừa cười, các ngươi đều nói gì a?"

	Nhìn ngửi bản thân chúng nhân, Diêu lão gia tử đem sống lưng ưỡn lên lão thẳng lão thẳng, ho khan một tiếng, đối những cái này kêu nghỉ huyện phùng mang trợn má, trung khí mười phần dạy dỗ, "Cái gì nghỉ huyện, có hay không thể thống, đó là tri huyện đại lão gia, là chúng ta Tĩnh Nam huyện trăm họ quan phụ mẫu."

	"Dạ dạ dạ, ngài dạy phải, là tri huyện đại lão gia. Kia tri huyện đại lão gia cùng ngài nói gì rồi?"

	Mọi người muốn biết tân nhiệm tri huyện cùng muốn Diêu lão gia tử nói gì, cho nên này lại Diêu lão nói gì, bọn họ cũng biết nghe lời phải xưng là.

	"Muốn nói tri huyện đại lão gia nói với ta cái gì" Diêu lão nhìn chúng nhân một cái, đối mọi người tò mò kình rất là hài lòng, vuốt vuốt râu, dắt lắc não nói, "Tri huyện đại lão gia đem lão phu đỡ dậy về sau, lão phu liền mời tri huyện đại lão gia rỗi rảnh đi chúng ta lớn Diêu thôn ngồi một chút."

	"A? Diêu lão, ngài thật là ngưu, dám mời Huyện thái gia hạ thôn, hắc hắc ngài thật là dám nói, Huyện thái gia quý giá bao nhiêu a, có thể đi được chúng ta kia vừa bẩn vừa nát thôn? [ Tĩnh Nam cũng đổi bao nhiêu mặc cho Huyện thái gia, lại có người nào Huyện thái gia xuống thôn? Diêu lão, thua thiệt ngài hay là lớn Diêu thôn người biết đâu."

	Mọi người nghe vậy, không khỏi cười, cười Diêu lão ý nghĩ hão huyền, lại dám mời Huyện thái gia hạ thôn làm khách.

	"Nếu không nói tri huyện đại lão gia tại sao dìu ta không có dìu các ngươi đâu nói cho các ngươi biết, ta mời tri huyện đại lão gia về sau, tri huyện đại lão gia rất cao hứng đáp ứng, nói thu xếp tốt đi ngay lớn Diêu thôn quấy rầy ta, tri huyện đại lão gia chính là khách khí, cái gì quấy rầy không quấy rầy, tri huyện đại lão gia có thể tới, đó là khuất tôn nể mặt, đó là để mắt lão phu" Diêu lão quét chúng nhân một cái, ngẩng lên đầu, chắp tay sau lưng lắc đầu nói.

	"Thật a? ! Không là dỗ ngươi a? !"

	Mọi người nghe vậy, không khỏi giật mình, bọn họ có chút không tin Dược lão nói.

	"Vậy còn là giả!" Diêu lão hướng nghi ngờ người phùng mang trợn má, "Lão phu nhìn người nhiều, Huyện thái gia nhìn một cái chính là một lời hứa ngàn vàng người."

	Mọi người nhìn Chu Bình An đi xa bóng lưng, thoáng giật mình.

	"Cái này mới tới Huyện thái gia, tựa hồ như trước kia, có chút không giống nhau a, ít nhất, rất bình dị gần gũi."

	Có người nói như thế.

	Bất quá, rất nhanh thì có người phản bác.

	"Bình dị gần gũi? Ha ha, biết người biết mặt không biết lòng, chỉ bằng hôm nay cái này gặp mặt một lần, hạ loại này định luận quá sớm a? Các ngươi cũng không phải không biết, có vài người chính là sẽ trang, hôm nay đây là hắn mới đến, cũng còn chưa giao nhận được mặc cho đâu, trang thân dân một ít, đợi đến hắn nhận mặc cho đứng vững vàng, khẳng định lại là ngoài ra một bức mặt mày. Cho dù thật sự là bình dị gần gũi, thì có ích lợi gì đâu. Ngươi xem một chút, ta cái này mới tới tri huyện, nhiều trẻ tuổi, chưa chừng lông cũng còn không có dài đủ đâu, có câu nói tốt, ngoài miệng không có lông, làm việc không chắc chắn a. Nếu là hắn quan lớn nhà xuống mạ vàng quý công tử, nơi nào sẽ quản chúng ta trăm họ chết sống; nếu như không phải, hắn tuổi trẻ như vậy, nhìn qua ngây ngô cũng không hiệu nghiệm, làm sao có thể trấn tổng thế cuộc phức tạp Tĩnh Nam sao? Hắn có thể đấu thắng ta Tĩnh Nam ngũ đại hại sao? ! Ai, ta ngược lại tình nguyện tới một cái trong mắt không có người, ngang ngược ngông nghênh, nhưng là năng lượng Huyện thái gia "

	Có người dắt, thở dài phản bác.

	"Ai, đúng nha, ta Tĩnh Nam huyện tên này lên tốt bao nhiêu a, Convert by TTV nhớ khi xưa, đó là Hán triều hay là Tống triều tới, đại tướng quân đã bình định nam phương sau cho chúng ta huyện lên tên này.'Tĩnh' chữ, bình định, bình tĩnh, Bình An ý, mệnh danh Tĩnh Nam huyện, ý là 'Nam phương chi tĩnh', lấy điềm tốt tường. Ta Tĩnh Nam huyện là ở nhờ tốt đẹp thổ địa, tên trong liền tràn đầy tốt đẹp mong ước, nhưng là ai, ta Tĩnh Nam cũng không có bị tốt đẹp mong ước, ngược lại là bị nguyền rủa, chảy máu rơi lệ khổ nạn không chịu nổi a, nhất là lấy ngũ đại hại là nhất. Một hại tham quan ác lại, quan phỉ cấu kết, quan thương cấu kết, quan khoáng cấu kết, thịt cá trăm họ; hai hại nam man dòng dõi phản loạn, trăm họ tao ương; tam hại sơn tặc xâm chiếm, bốn hại hải tặc xâm chiếm, năm hại giặc Oa đồ cướp, cái nào cũng họa họa ta trăm họ, cái nào cũng làm cho ta trăm họ chảy máu, rơi lệ, khổ không thể tả. Cái này ngũ đại hại một ngày chưa trừ diệt, ta Tĩnh Nam cũng sẽ không có một ngày ngày tốt. Nhưng là, chúng ta cái này mới tới tri huyện cũng quá trẻ tuổi "

	Có cái dạo phố chuỗi ngõ hàng rong, nhắc tới ngũ đại hại, lập tức liền đưa tới một đám trăm họ cộng minh.

	Nhìn lại cái đó đi xa trẻ tuổi, thấp nhỏ bóng lưng, mọi người trong lòng không khỏi bày ra tầng một mây đen.

	Cái này tri huyện cũng quá nhỏ bờ vai của hắn chống không nổi ta Tĩnh Nam trăm họ kỳ vọng

	Ai

	Chúng ta Tĩnh Nam trăm họ thật là số khổ a.
Kết chương.