Chương 1829 : Trước đây chưa từng gặp chi cao cao thủ.
Thiên Ma Hoàng là thật cường vẻn vẹn khí thế ngoại phóng, liền để Quân Thường Tiếu rất cảm thấy áp lực, nếu như động thủ, hậu quả khẳng định thiết tưởng không chịu nổi.

	Hắn cường mặc hắn cường gió mát lướt núi đồi!

	Cẩu Thặng nội tâm mặc dù hoảng một thớt, nhưng bên ngoài rất bình tĩnh, chân chính thể hiện một gã diễn viên bản thân tu dưỡng.

	Thiên Ma Hoàng trong ánh mắt đầu tiên là hiện ra một tia ngoài ý muốn, chợt âm trầm cười nói: "Bản hoàng lần này đến đây, ý tại cùng Cố minh chủ tỷ thí một chút, không nghĩ tới xảo ngộ Vạn Cổ tông Tông chủ, cũng coi như lẫn nhau hữu duyên đi."

	"Xác thực hữu duyên."

	Đừng nhìn Quân Cẩu Thặng từ đầu đến cuối đang mỉm cười, nội tâm lại tại gào thét: "Gia hỏa này không phải tới tìm ta phiền phức!"

	Bởi vì Cố Thiên Tinh cùng Bành phó minh chủ đám người suy đoán, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối nhận định, Thiên Ma Hoàng lần này đến đây là vì báo nghĩa tử bị ngược mối thù, cho nên sầu mi khổ kiểm vài ngày, kết quả. . . Tự mình đa tình!

	"Ha ha!"

	Hệ thống bị chọc cười.

	"Hiền chất."

	Cố Thiên Tinh truyền âm tới: "Đã tới tìm ta, ngươi mau mau rời đi."

	Thiên Ma Hoàng không phải là nhân nghĩa tử bị ngược mà đến, chắc chắn sẽ không nhường Quân Thường Tiếu tham dự.

	Hiện thực đâu?

	Đã ra sân.

	Mang theo hai tên thư đồng, trang cao nhân đánh đàn.

	Thử hỏi, cái này trả như thế nào ly khai?

	Cẩu Thặng tình huống hiện tại là, tại đỉnh tiêm cường giả trước mặt trang cái gì, người đã đâm lao phải theo lao, cho nên dù là ngậm lấy nước mắt cũng phải trang tiếp.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tinh hệ chính thi đấu thượng, ta tông đệ tử liên tiếp đánh bại nhà ngươi nghĩa tử Lăng Lệ, bản tọa cho là ngươi lần này đến đây là tới tìm ta phiền phức đâu."

	"Gia hỏa này!"

	Cố Thiên Tinh tức giận đến đầu đều nhanh nổ.

	Thiên Ma Hoàng đã tiêu đề là tìm đến mình phiền phức, hắn không phải hết chuyện để nói, không phải đang cố ý chọc giận đối phương sao?

	Hoàn toàn chính xác.

	Quân Thường Tiếu chính là muốn hấp dẫn Hỏa lực.

	Dù sao đều ra sân, lui cũng không có khả năng lui, đem hết thảy phiền phức toàn chuyển di trên người mình, đến là Cố thúc làm dịu áp lực.

	Đổi lại trước đây, Quân Thường Tiếu loại hành vi này khẳng định sẽ bị mang theo 'Không thực lực trả TM ái tìm đường chết!' nhãn hiệu.

	Hiện tại thế nào?

	Tựu hai chữ —— trượng nghĩa!

	Vì Cố thúc, vì Độ Thiên giới, vì thiên hạ thương sinh, Quân Thường Tiếu nguyện lấy suy nhược chi thân đối mặt Kình Thiên cự nghiệt, phần này Tinh thần. . . Ta thật biên không nổi nữa.

	Quả nhiên.

	Chỉ đang tìm Cố Thiên Tinh so tài Thiên Ma Hoàng, nghe được tên kia nói lên tinh hệ chính thi đấu, nghĩ khởi nghĩa tử không đoạt giải quán quân, ánh mắt dần dần hiển hiện tức giận.

	"Rất tốt!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Chỉ có nhìn mình chằm chằm, mới có thể trò xiếc diễn xong.

	Nhưng hỏa hầu tựa hồ còn chưa đủ, cần thêm chút củi đi vào.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có sao nói vậy, ngươi cái này nghĩa tử đĩnh nhịn đánh, bị ta tông đệ tử chà đạp nhiều lần, còn có thể sống được trở về."

	Cố Thiên Tinh cùng Bành phó minh chủ đám người hỏng mất.

	Gia hỏa này cho là Thiên Ma Hoàng tính tính tốt? Mới dám dùng ngôn ngữ không kiêng nể gì cả kích thích hắn?

	"A, xin lỗi."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Có phải hay không bị tổn thương ngươi tâm?"

	"Ha ha."

	Thiên Ma Hoàng cười một tiếng.

	Nghe giống như rất tùy ý bộ dáng, nhưng tràn ngập sơn phong chung quanh thao Thiên ma khí lại là đột nhiên vượt trên tới.

	Quân Thường Tiếu vẫn ngồi tại nguyên chỗ, tay vẫn khoác lên trên dây, nhưng chen chúc mà đến Ma khí tựa như hồng thủy mãnh thú bàn lần lượt cọ rửa, thể nội huyết dịch kịch liệt sôi trào, Thức hải cùng tinh thần phòng tuyến lung lay sắp đổ.

	"Phốc!"

	Sơ qua, phun ra một ngụm máu tới.

	"Tông chủ!"

	Tiêu Tội Kỷ cả kinh nói.

	Dạ Tinh Thần thì là sát ý khí quyển, kém chút cầm vũ khí giết đi qua, nhưng ngẫm lại Tông chủ đều gánh không được, mình đi qua cũng là buông ngược, cho nên chỉ có thể nhiều lần đè xuống xúc động cảm xúc.

	Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, nhất định phải cứng rắn, đây không phải là mãng mà là buông.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Thiên Ma Hoàng thu hồi Ma khí, âm trầm cười nói: "Có thể chống đỡ được Bản hoàng Tâm Hồ chi lực, ngươi cái này Vạn Cổ tông Tông chủ cũng là có chút năng lực, khó trách hội bồi dưỡng được nhiều như vậy đệ tử ưu tú tới."

	"Quá khen."

	Quân Thường Tiếu nhấc tay áo xóa đi khóe miệng chảy máu.

	"Người này quá mạnh." Hệ thống nói: "Túc chủ vạn vạn không phải là đối thủ."

	". . ." Quân Thường Tiếu nói: "Cùng là Thiên Cơ cảnh, chênh lệch thế nào lớn như vậy?"

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Người ta đột phá bao lâu? Túc chủ đột phá bao lâu? Cái này muốn bước vào thiên cơ tựu vô địch, khẳng định không thực tế a."

	"Tiểu gia hỏa."

	Thiên Ma Hoàng thản nhiên nói: "Bản hoàng lần này đến đây chỉ vì cùng Cố minh chủ so tài, có quan hệ tinh không chính thi đấu sự tình sẽ không hỏi đến."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng ngao gào to: "Cái này đều không mắc mưu?"

	Thiên Ma Hoàng lại nói: "Tinh hệ chính thi đấu tổ chức nhiều giới, sớm đã có hoàn thiện quy định, phàm Võ giả tham gia thua chính là tài nghệ không bằng người, Bản hoàng sao lại nhân nghĩa tử bị đánh bại mà tính toán chi li?"

	Lời nói này, không có chút nào mao bệnh!

	"Đến nỗi hình ảnh Trận pháp. . ." Thiên Ma Hoàng nhìn về phía ngọn núi bên trên, ẩn tàng trong hư không Trận pháp nói: "Không cần thiết khởi động."

	Móa!

	Lại bị hắn phát hiện!

	Quân Thường Tiếu dám COSPLAY Gia Cát Lượng, dám để cho đệ tử COSPLAY thư đồng, không phải đang hát không thành kế, mà là sớm mệnh Trận Pháp đường bố trí hình ảnh Trận pháp, thời gian thực bắt giữ cảnh tượng trước mắt.

	Thiên Ma Hoàng cái này loại cấp bậc cường giả liều mạng chưa hẳn có tác dụng, nếu như tìm mình phiền phức, liền ngay trước hình ảnh Trận pháp mặt chất vấn hắn, đã là so tài tính chất tranh tài, làm gì canh cánh trong lòng?

	Nói trắng ra là.

	Cẩu Thặng tại cược, Thiên Ma Hoàng bận tâm thân phận, không dám ở hình ảnh Trận pháp trước mặt làm ra quá phận sự tình tới.

	Từ trước mắt đến xem, thật đúng là nhường hắn đoán đúng, nhưng đoán không đúng chính là, vốn nên thuộc về mình lời kịch, bị tên kia sớm cướp đi.

	Cũng tạo thành một loại người ta không chỉ có bận tâm thân phận, trả biểu hiện vô cùng rộng lượng cảm giác, ngược lại đem Cẩu Thặng phụ trợ là —— lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

	"Cao thủ!"

	Quân Thường Tiếu nói thầm: "Trước đây chưa từng gặp chi cao cao thủ!"

	Hắn không cho rằng đối phương rất đại độ, cố ý đem mình chấn thổ huyết chính là chứng minh, nhưng phía sau làm một bộ, nhân trước làm một bộ, thỏa thỏa giảo hoạt hồ ly.

	Áp lực.

	Có chút đại!

	"Cố minh chủ." Thiên Ma Hoàng nhìn về phía Tinh Hải minh, nói: "Tại toàn bộ Thương Vân hệ, ngươi cũng coi như đại nhân vật, Bản hoàng hôm nay tự mình đến thăm , có thể hay không cho chút thể diện luận bàn một chút?"

	"Chỉ là so tài đơn giản như vậy?" Cố Thiên Tinh trầm giọng nói.

	Thiên Ma Hoàng nói: "Nếu như Bản hoàng may mắn thắng, các ngươi Độ Thiên giới có thể cân nhắc quy thuận Bản hoàng."

	". . ."

	Cố Thiên Tinh đám người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, cái này Thiên Ma Hoàng tự mình đến thăm chân chính mục đích, chính là muốn trắng trợn chiếm đoạt Độ Thiên giới!

	"Đều nói Thiên Ma Hoàng có thống trị thượng tầng vũ trụ dã tâm, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Cố Thiên Tinh đạo.

	Thiên Ma Hoàng cười nói: "Thượng tầng vũ trụ theo sinh ra cho tới bây giờ đã không biết có bao nhiêu năm, sinh linh phát triển quá tùy ý, tư tưởng cũng quá khô khan, là thời điểm cần phải có nhân đến chỉ dẫn bọn hắn đi hướng phồn vinh hưng thịnh."

	"Mà ta."

	"Chính là kia chỉ dẫn chi nhân."

	Mấy chữ cuối cùng nói rất ngạo nghễ, phảng phất như là thiên tuyển chi tử!

	Cố Thiên Tinh nói: "So tài, Cố mỗ phụng bồi tới cùng, quy thuận ngươi Thiên Ma Hoàng, quên đi."

	"Cố minh chủ đây là muốn cự tuyệt?"

	Thiên Ma Hoàng ánh mắt càng thêm âm trầm, hoàn toàn không có mới vừa rồi cùng Quân Thường Tiếu trò chuyện lúc rộng lượng, giống như tùy thời  muốn cởi bỏ khoác thân da dê.

	"Xin lỗi."

	Lúc này, Quân Thường Tiếu nhịn không được mở miệng.

	"Xoát!"

	Thiên Ma Hoàng giơ tay lên, thao Thiên ma khí hội tụ lòng bàn tay, lãnh đạm nói: "Bản hoàng cùng Cố minh chủ tại nói chuyện, người không có phận sự chớ có xen vào."

	"Hưu —— —— —— ----" đen như mực năng lượng đột nhiên nổ bắn ra mà đến, cường đại uy thế xé rách không gian, trình độ kinh khủng nhường Quân Thường Tiếu đồng tử co vào, cũng ở trong lòng bi thiết: "Hoàn tất rác hoa!"
Kết chương.