Chương 519 : Giả Bại.
Một tấm tứ giai "Thần Dẫn Định Thân phù" đến tột cùng có thể ổn định một cái nung nấu ba đạo bản mệnh Linh sát võ giả thời gian bao lâu?

	Thương Hạ đáp án là: Chỉ cần nháy hai lần con mắt như vậy trong nháy mắt, cũng như vậy đủ rồi!

	"Thần Dẫn Định Thân phù" định không chỉ có là đối thủ thân thể, còn có hắn thần ý cùng tư duy.

	Trong nháy mắt trong đầu trống không cùng mê man, đủ để khiến đối thủ đánh mất cơ bản nhất bản năng phản ứng.

	Đương nhiên, ở định thân phù ảnh hưởng, mặc dù có bản năng phản ứng cũng không cách nào làm được.

	Thương Hạ cùng cái kia xông tới mặt võ giả sai thân mà qua, trong tay Lâm Uyên đao hoành lược, một viên lục dương đầu phóng lên trời, lại không có một giọt máu tươi bắn tung tóe.

	Xuất hiện sau lưng Thương Hạ thi thể không đầu vết thương mặt ngoài, bao trùm một tầng mỏng manh sương lạnh, áp chế ấm áp máu tươi dâng trào.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ mười tám —— "Sương Hàng" !

	Thương Hạ một kích thành công, nhưng mà tại cái khác hai vị dân bản địa võ giả trong mắt, lại là không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn.

	Đồng bạn của chính mình tại sao lại ở thời khắc cuối cùng nghển cổ chờ chết?

	Là tấm kia bay ra võ phù, có cướp thần đoạt phách võ phù!

	"Đừng xem hắn ném ra võ phù, không muốn lại để cho hắn lấy ra võ phù!"

	Cầm đầu vị võ giả kia lớn tiếng nhắc nhở đồng bạn.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ đồng bạn của hắn xông lại, cho tới nay bị áp chế Vân Tinh bạo phát!

	Làm cái này học viện Thông U phó sơn trưởng, hơn hai mươi năm sáng lập học viện Thông U năm vị đại lão một trong, vị này Vân thị gia tộc tộc trưởng cảm giác tồn tại tựa hồ vẫn không cao.

	Đơn giản tới nói, chính là làm sự tình năng lực không lớn!

	Đa số lúc đều là ở học viện ở trong tọa trấn, theo Thương Hạ càng như là một cái thường vụ phó sơn trưởng dáng vẻ.

	Mặc dù là tình cờ chấp chưởng U Tuyết kiếm, trấn áp thành Thông U trong ngoài, trấn áp hai giới chiến vực, nhưng hơn nửa sự chú ý cũng chỉ có thể bị hấp dẫn đến U Tuyết kiếm cái này thần binh phía trên.

	Phải biết, dù là chết sớm mặt khác một cái phó sơn trưởng Lưu Kế Đường, lúc trước cái kia nhưng cũng là có can đảm mưu tính rừng san hô huyền giới, cùng với Chu thị thế gia ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế nhân vật.

	Chính vì như thế, vị này thường thường nhượng người quên phó sơn trưởng, liền chuyện đương nhiên bị người nhận định là năm vị đại lão ở trong yếu nhất một cái.

	Huống hồ so với Thương Bác cái sau vượt cái trước, Cơ Văn Long tiến thêm một bước , liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết đều gặp họa được phúc luyện một đạo Thủy Mẫu nguyên cương, chỉ có vị này Vân phó sơn trưởng tu vị vẫn dừng lại ở tứ trọng thiên tầng thứ ba, tự nhiên nhượng người xem nhẹ.

	Chính là mới vừa, ở ba vị dân bản địa võ giả vây công phía dưới, Vân Tinh cũng chỉ có sức lực chống đỡ mà không còn sức đánh trả.

	Song khi Vân Tinh bạo phát một sát na, Thương Hạ liền biết mình sai rồi!

	Vị này phó sơn trưởng vẫn nỗ lực chống đỡ, cũng không phải là thực lực không đủ, mà là vẫn đang trì hoãn thời gian , chờ đợi thời cơ.

	Nàng có lẽ không nghĩ tới Thương Hạ đến sẽ trực tiếp thay đổi trước mắt thế cuộc, nhưng cũng không phải không có lưu lại bất kỳ hậu chiêu.

	Bất quá dưới mắt cái này hết thảy đều đã không đáng kể.

	Thương Hạ đến cùng với thuấn sát một cái tứ trọng thiên tầng thứ ba võ giả thủ đoạn, để Vân Tinh trước bày xuống hậu chiêu cũng đã trở nên không quá quan trọng.

	Vẫn luôn ở tìm cơ hội Vân phó sơn trưởng, rốt cục có thể không kiêng dè chút nào đem thực lực của tự thân bày ra ở trước mặt của mọi người!

	Tùy ý lộ liễu bản mệnh Linh sát từ phía sau nàng kéo dài tới mà ra, hóa thành bốn cái linh quang mang, một lần bao phủ nửa bầu trời, rất xa nhìn qua lại như là một con cực lớn mỹ nữ con nhện ở mở rộng tự thân dáng người.

	Vân Tinh lúc này tu vị không những đã lên cấp thành tứ giai tầng thứ tư, hơn nữa trong nháy mắt này triển hiện ra khí thế, cũng đã vững vàng đem vị kia cùng hắn tu vị bằng nhau dân bản địa võ giả áp chế.

	Bốn cái bản mệnh Linh sát tạo thành quang mang trong nháy mắt hợp lại, một lần đem người này nhốt ở bên trong.

	Bực này thực lực để Thương Hạ quả thực nhìn mà than thở, chính là lúc trước tổ phụ của hắn Thương Bác, ở tiến giai tứ giai tầng thứ tư thời điểm, cũng chưa chắc liền có thể mạnh hơn Vân Tinh ra bao nhiêu.

	Chỉ là vì cái gì Thương Hạ lại luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng?

	Cho đến sát ý tới người, Thương Hạ mới đột nhiên cảnh giác, Vân Tinh trong nháy mắt bạo phát tuy rằng ác liệt vô song, có thể nàng áp chế cũng chỉ có một cái, lại đem một cái khác tứ giai tầng thứ ba võ giả lưu lại.

	Để cho ai?

	Thương Hạ vội vã lấy Lâm Uyên đao hoành lược, chống đỡ ở đối thủ kéo tới một đòn.

	Nhưng mà đối phương binh khí trên lực đạo tràn vào, tuy không kịp Thương Hạ như vậy tinh khiết, nhưng cũng đầy đủ chất phác, đủ để đem thân hình của hắn từ giữa không trung đẩy lùi.

	Bất kể nói thế nào, Thương Hạ bốn sát cùng tu, chiến lực nhìn như tăng lên không ít, có thể so luận tu vị, chung quy là không kịp đối phương thật sự tứ giai tầng thứ ba.

	"Ngài cũng quá để mắt ta!"

	Thương Hạ không nhịn được hét lớn một tiếng, cũng không phải đang nói cùng lại lần nữa xông lại đối thủ, mà là đang nói cho Vân Tinh nghe.

	Thương Hạ cố nhiên có thể bùng nổ ra không thua gì tứ giai tầng thứ ba võ giả, trong nháy mắt triển hiện ra sát thương lực, thậm chí ngay cả Vân Tinh như vậy tu vị khả năng đều sẽ cảm thấy sợ hãi.

	Nhưng mà phương thức này cần xuất kỳ bất ý, chung quy không thể kéo dài, càng thêm không thể làm cái này thường quy đấu chiến phương thức.

	Cho dù Thương Hạ Lâm Uyên thần đao ở tay, đủ để khiến đối thủ kiêng kỵ, sáng chế "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" mấy thức đao pháp cũng có thể nói tinh diệu, nhưng mà mặt đối với đối thủ trước mắt cũng chỉ có thể vững vàng bị áp chế, miễn cưỡng duy trì tự vệ.

	Thương Hạ đúng là trước sau đều ở tìm cơ hội lại lần nữa lấy ra "Thần Dẫn Định Thân phù" .

	Nhưng mà này phù uy lực cố nhiên làm cho người kinh hãi, nhưng nghĩ muốn có hiệu quả nhưng cũng có rất nhiều hạn chế.

	Liền dường như một, hai giai định thân phù, nhất định phải đem võ phù vỗ vào đối thủ trên người giống như, tứ giai "Thần Dẫn Định Thân phù" đồng dạng cần nắm phù võ giả lấy tự thân thần ý áp chế cũng khóa chặt đối thủ, mới có thể cuối cùng có hiệu quả.

	Nhưng mà có dẫm vào vết xe đổ sau, Thương Hạ đối thủ tuy rằng vẫn cứ không rõ ràng "Thần Dẫn Định Thân phù" nội tình, nhưng cũng hiểu được ở đối với Thương Hạ áp chế đối thủ đồng thời, trước sau không lấy tự thân thần ý cùng đối phương từng làm tiếp xúc nhiều.

	Không chỉ có như vậy, truy sát Thương Hạ người thậm chí ngay cả ánh mắt đều không cùng hắn trực tiếp tiếp xúc, chỉ lo không cẩn thận gặp lần trước đồng bạn vận rủi.

	Chính là bởi vì đối phương cẩn thận, khiến Thương Hạ thả người có "Thần Dẫn Định Thân phù" ở tay, trong lúc nhất thời lại cũng khó có thể nắm đến kẽ hở, chỉ có thể một đường bị đối phương đuổi trốn, nhưng trong lòng không ngừng oán thầm Vân Tinh vị này phó sơn trưởng thực sự "Quá hố" .

	Nhưng mà Thương Hạ không biết chính là, dù vậy, hắn triển hiện ra thực lực, cũng hoàn toàn vượt qua Vân Tinh bất ngờ, làm cho nàng đơn giản không còn chiếu cố một bên Thương Hạ, mà là chăm chú tại trấn áp đối thủ trước mắt.

	Trước mắt tình thế nghịch chuyển, thời gian kéo càng lâu, đối với dân bản địa một phương trái lại càng ngày càng không có lợi.

	Vị kia vẫn đuổi sau lưng Thương Hạ võ giả thấy tình thế không ổn, hướng về xa xa vẫn ở áp chế đối phương đại trận trận màn hạt nhân đồng bạn, lớn tiếng gọi to nói: "Lão Trang, trước tiên giết chết tên tiểu tử này!"

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	Xa xa cái kia thân hình trước sau đình trệ ở nơi đó không nhúc nhích, giọng nói tựa hồ cũng không tình nguyện, nhưng cũng không quá kiên quyết.

	"Hồ lão bị vây, ngươi ta trước tiên liên thủ đem tiểu tử này diệt đi, lại đi tiếp ứng Hồ lão, này tòa trận pháp cho dù có trận sư dẫn dắt, trong thời gian ngắn cũng khó có thành tựu!"

	Truy kích Thương Hạ võ giả tựa hồ có hơi lo lắng, hắn có thể nhận biết được một bên bị Vân Tinh khó khăn Hồ lão khí tức chính đang dần dần trở nên suy nhược, ngược lại Vân Tinh khí thế lại là lớn dần lên.

	Như ở cái này tiếp tục xuống, Hồ lão e sợ kiên trì không được bao lâu.

	"Được!"

	Cái kia được gọi là lão Trang võ giả đột nhiên đứng dậy, quanh người sát quang quanh quẩn, nhưng mà cũng không phải là hướng về phía chặn lại Thương Hạ mà đến, mà là nhằm vào Vân Tinh nơi chiến đoàn nhào tới.

	"Nhậm tiên sinh nếu chiếm thượng phong, vậy tại hạ liền trước tiên cứu Hồ lão!"

	Lão Trang ném câu nói tiếp theo, phi độn tốc độ lại tăng ba phân, cấp tốc rút ngắn cùng Vân Tinh nơi khoảng cách.

	Thương Hạ đối thủ thấp giọng mắng to, nhưng mà chung quy là không thể làm gì, chỉ có thể ngồi đợi đối phương giải vây sau khi trở lại trợ chính mình một chút sức lực.

	Nhưng mà vị kia lão Trang thân hình hơi động, trên sân tình thế theo sát liền lại nổi lên biến hóa.

	Thương Hạ vốn cho là phe mình chính đang dần dần chiếm thượng phong, chỉ cần cẩn thận làm việc, đem ưu thế dần dần tích góp làm vì thế thắng liền có thể.

	Nhưng mà cái kia lão Trang xông hướng Vân Tinh sát na mới kinh ngạc phát hiện, phe mình cho dù có tứ giai Đại trận sư, bảo vệ đại trận trận màn tốc độ khôi phục cũng không có thể một lần là xong.

	Đối phương chỉ cần tranh thủ ở đại trận hoàn toàn khôi phục trước, đánh chết hoặc là trọng thương Vân Tinh , tương tự có thể đạt được trận chiến này thắng lợi.

	Tức chính là sau đó bảo vệ đại trận thành hình, tối đa cũng bất quá chính là chiến công nhỏ hơn một chút thôi.

	Nguyên bản ở đối thủ dưới sự truy kích chung quanh đi khắp Thương Hạ đột nhiên ở giữa không trung dừng lại thân hình.

	Cái kia truy kích hắn họ Nhậm võ giả đối với Thương Hạ trước sau mang trong lòng kiêng kỵ, thấy thế cũng theo trì hoãn thân hình, vẫn chưa ngay đầu tiên cướp công.

	Rồi sau đó liền thấy được Thương Hạ đột nhiên xoay người, lại chủ động hướng về hắn tấn công tới.

	Nhậm tiên sinh tuy rằng bản năng nhận ra được có chút không thích hợp, nhưng cũng không sợ Thương Hạ khiêu chiến, lại càng không nguyện bỏ qua cơ hội này, bất quá đồng thời trong lòng cũng càng ngày càng cảnh giác đối phương lúc trước cái kia định người thân hình quái dị võ phù.

	Rồi sau đó, Nhậm tiên sinh quả nhiên liền nhìn thấy Thương Hạ trong tay bay ra một tấm màu vàng phù lục.

	Nhậm tiên sinh trong lòng chuông báo mãnh liệt, thậm chí không lo được cùng Thương Hạ tiếp chiến, giữa không trung thân hình thậm chí lùi về sau một khoảng cách, tự thân thần ý càng là ngay đầu tiên liền thu lại lên, không cùng đối phương làm bất kỳ tiếp xúc. .

	Nhưng mà cái kia màu vàng võ phù ở giữa không trung đột nhiên hóa thành một viên màu vàng to lớn quả cầu lửa, rồi sau đó vô biên cứu hoả mãnh liệt mà tới, hóa thành một mảnh đám cháy đem Nhậm tiên sinh vây ở trong đó.

	"Nguyên lai chỉ là một tấm Hỏa phù!"

	Nhậm tiên sinh hoàn toàn yên tâm, đồng thời âm thầm xem thường: "Chỉ bằng cái này một tấm Hỏa phù có thể làm thế nào được Nhậm mỗ?"

	Nhậm tiên sinh quanh người bản mệnh sát quang đại thịnh, nhất thời đem chu vi ngọn lửa áp chế, đồng thời theo hắn tiến lên, mãnh liệt ngọn lửa thậm chí phân biệt hướng về nghiêng ngả phục, tự mình vì hắn mở ra một con đường đến.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Nhậm tiên sinh từ đám cháy trong đi ra, rất xa liền lại nhìn thấy Thương Hạ lại lần nữa đem một tấm hiện ra màu vàng võ phù quăng bay ra.

	Trên bầu trời trước một viên dường như liệt dương giống như quả cầu lửa vẫn còn chưa tắt, viên thứ hai màu vàng quả cầu lửa dĩ nhiên bay lên.

	Lại là một đạo màu vàng thái dương lưu hỏa tràn vào đám cháy, khiến nguyên bản bị Nhậm tiên sinh áp chế ngọn lửa lại lần nữa bốc hơi lên, thậm chí so với lúc trước còn muốn rừng rực , liền ngay cả hắn tiến lên con đường cũng một lần nữa dấy lên ngọn lửa, trở ngại hắn từ đám cháy ở trong phá vòng vây thời gian.

	Hai tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù" chồng chất, tuy không đến nỗi khiến đám cháy uy lực cũng gia tăng gấp đôi, nhưng đem Nhậm tiên sinh vây ở đám cháy bên trong thời gian càng lâu lại là không khó.

	Mà Thương Hạ kỳ thực cũng chưa từng hi vọng hai tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù", liền có thể đang cùng một cái tứ giai tầng thứ ba võ giả tranh đấu ở trong khắc địch chế thắng, hắn nếu là đồng dạng là thời gian, thoát khỏi Nhậm tiên sinh dây dưa thời gian.

	Tứ Quý sát quang tại xung quanh người quanh quẩn, Thương Hạ trong nháy mắt đồng dạng đem tự thân độn thuật phát huy đến cực hạn, hơn nữa là đón vị kia tên là lão Trang dân bản địa võ giả.

	"Ai cản ta thì phải chết!"

	Vị kia gọi lão Trang võ giả đang ở giữa không trung trầm tiếng gầm nhẹ, một quyền rung động hư không, quyền ý dĩ nhiên hướng về Thương Hạ lăng không mà tới.

	Thương Hạ hầu như trong cùng một lúc lăng không xuất chưởng, Tứ Quý linh sát luân hồi luân phiên đều ở một trong lòng bàn tay.

	Một quyền một chưởng giữa không trung tương giao, chỉ một thoáng phong vân biến sắc, hư không phá nát, trùng kích cực lớn sóng đem giữa không trung hai người đồng thời hất bay ra ngoài.

	Vị kia gọi lão Trang võ giả thân hình đang bay ra mấy trăm trượng sau khi, thật vất vả ổn định thân hình, đã thấy mới vừa cùng hắn chạm nhau một chưởng thiên ngoại võ giả thân hình lại là ở giữa không trung một đường lăn lộn rơi tiến vào Vân Tinh lấy bản mệnh Linh sát kết thành sa lưới trong.

	"Không được, bị lừa rồi!"

	Lão Trang đột nhiên vẻ mặt biến đổi, trong lòng dâng lên một trận cảm giác không ổn.
Kết chương.