Chương 105: Năm nơi đỉnh tiêm đại học (cầu đặt mua! )

Phòng làm việc của hiệu trưởng không coi là quá lớn, thậm chí có chút đơn giản.

Bàn làm việc đối diện bày biện ghế sô pha cùng bàn trà, Vu hiệu trưởng tự mình pha xong trà.

Mấy tên lão sư chiêu sinh cùng Vương Đằng lần lượt ngồi xuống.

"Các vị lão sư tự mình tới, thực sự thụ sủng nhược kinh!" Vương Đằng nói.

"Người có thiên phú, luôn có một ít đặc quyền, mà ngươi chính là trong đó một cái." Một mập mạp nam tử trung niên không tiếc từ tán thưởng, cười ha hả nói ra:

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là chiêu sinh lão sư Hoàng Hải trường quân đội chúng ta, ngươi có thể gọi ta Tần lão sư!"

Bên cạnh một lão sư thấy bị hắn đoạt trước, vội vàng cũng là nói ra: "Vương Đằng đồng học, ta là lão sư chiêu sinh Đông Hải đại học, ta họ Lý."

"Đệ Nhất Học Phủ, ngươi có thể gọi ta Hoàng lão sư!"

Vị này đến từ Đệ Nhất Học Phủ Hoàng lão sư là một nam tử chừng ba mươi tuổi, dáng dấp có chút cao lãnh, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt ngạo nghễ.

"Ta đến từ Hạ Đô trường quân đội, ta họ Chu!"

"Ta là Kim Lân đại học đến, gọi Hạ lão sư liền tốt." Vị này Hạ lão sư là trong năm người duy nhất nữ tính, tướng mạo cũng không phi thường kinh diễm, bình thường, nhưng có một cỗ tài trí khí chất, nói chuyện nhẹ nhàng, để người như mộc xuân phong.

Hôm nay chỉ những lão sư của năm trường đại học này!

Nhưng là, cái này năm trường đại học đã bao quát toàn bộ đại học đứng đầu nhất Hoa Hạ.

Còn lại đại học phỏng chừng cũng là biết không tranh nổi bọn hắn, dứt khoát liền không đến.

Chỉ cần không ngốc, Vương Đằng liền không khả năng không chọn trường học đứng đầu nhất, ngược lại đi chọn bọn hắn những trường học phía dưới đỉnh tiêm này.

Lúc này, đến từ Đệ Nhất Học Phủ Hoàng lão sư nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Vương Đằng đồng học, chúng ta Đệ Nhất Học Phủ tên tuổi ngươi hẳn nghe nói qua!

Chúng ta có được cả nước hùng hậu nhất giáo viên lực lượng, dạy học lão sư tối thiểu nhất đều là Võ Giả Tứ tinh Chiến Binh cấp!

Còn có thật nhiều trường học lãnh đạo cấp cao, thấp nhất cũng là Lục tinh Chiến Binh cấp.

Vô luận là bình thường tu luyện vấn đề, vẫn là đột phá cảnh giới lúc gặp phải bình cảnh, bọn hắn đều có thể cho đầy đủ chỉ đạo.

Còn nữa, chính là tài nguyên, trường học của chúng ta có khả năng hưởng thụ tài nguyên ngươi không cách nào tưởng tượng, công pháp, chiến kỹ, đan dược, Nguyên thạch các loại, chúng ta đều có thể cung cấp tốt nhất, không phải ta gièm pha trường học khác, những này bọn hắn vẫn là kém một chút.

Mặt khác, chúng ta có rất nhiều ưu tú đồng học, có kinh thương, có tham chính, còn có tham quân, chỉ cần ngươi tiến vào chúng ta Đệ Nhất Học Phủ, những học trưởng này học tỷ liền đều là ngươi ẩn hình nhân mạch.

Mặc dù mỗi người đều muốn dựa vào chính mình, nhưng là có bọn hắn đứng sau lưng ngươi, sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Mà lại, hiệu trưởng của chúng ta càng là 11 tinh Chiến Tướng cấp Võ Giả, chính là giới giáo dục Thái Sơn Bắc Đẩu, hưởng dự toàn cầu!

Trước khi tới, hắn nói với ta, phải tất yếu đưa ngươi mang về, hắn rất muốn gặp gặp ngươi!

Cho nên, đến chúng ta Đệ Nhất Học Phủ đi, không đến, ngươi khẳng định sẽ hối hận !"

Nghe được cuối cùng, bốn tên lão sư chiêu sinh của trường học khác lập tức đổi sắc mặt, thế mà liên đới trấn phương bắc giới giáo dục vị lão nhân kia đều đang chăm chú Vương Đằng sao?

"Vương Đằng đồng học, giáo viên cùng tài nguyên của Kim Lân đại học chúng ta, cùng Đệ Nhất Học Phủ không kém bao nhiêu, ưu tú đồng học cũng rất nhiều, không thể so với Đệ Nhất Học Phủ kém, mà lại hiệu trưởng chúng ta đồng dạng là 11 tinh Chiến Tướng cấp Võ Giả, tại phương nam có rất lớn quyền lên tiếng, Đông Hải tại phương nam chúng ta, Kim Lân đại học không thể nghi ngờ càng thích hợp ngươi." Kim Lân đại học Hạ lão sư vội vàng nói.

Nhưng là lời nói lại có vẻ có chút đơn bạc, phân lượng không bằng Đệ Nhất Học Phủ nặng, Đệ Nhất Học Phủ thế nhưng là ngay cả hiệu trưởng đều đang chăm chú Vương Đằng, đối với hắn chờ mong rõ ràng không thấp.

Vương Đằng một khi tiến vào Đệ Nhất Học Phủ, tất nhiên sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng.

"Vương Đằng đồng học, khác liền không nói, chúng ta Đông Hải chính là thương nghiệp trọng thành, Đông Hải đại học, tài nguyên không thể so với bất luận cái gì một chỗ đại học kém, giáo viên cũng là như thế, 5, 6, 7 tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, ngươi muốn bao nhiêu cái liền có bao nhiêu cái." Đông Hải đại học Lý lão sư một bộ tài đại khí thô dáng vẻ.

Đồng thời, lại cười hắc hắc nói:

"Về phần hiệu trưởng chúng ta, đó cũng là 11 tinh Chiến Tướng cấp Võ Giả, hắn đề cập với ta lên ngươi rất nhiều lần, nếu không phải lần này vừa lúc có việc, thực sự thoát thân không ra, hắn phỏng chừng sẽ đích thân tới bắt ngươi, tuyệt đối không cho phép ngươi chạy mất."

Vương Đằng âm thầm líu lưỡi.

Ngoan ngoãn không được!

Thoáng một cái liền chạy đến ba tôn 11 tinh Chiến Tướng cấp Võ Giả, cảm giác áp lực như núi a!

Lúc này, chỉ còn lại lão sư chiêu sinh của hai chỗ trường quân đội còn chưa mở miệng, bọn hắn không khỏi liếc nhau một cái.

Tranh phong đối lập!

Hoàng Hải trường quân đội Tần lão sư vẫn là một bộ dáng dấp cười ha hả, không vội không chậm nói ra: "Tài nguyên cùng giáo viên phương diện kỳ thật năm trường học chúng ta, đều không kém là bao nhiêu, coi như kém một chút, cũng sẽ không ảnh hưởng quá lớn.

Vương Đằng đồng học, ta xem qua video ngươi thực chiến, thực lực rất mạnh, đến trường quân đội đi, nơi này mới là địa phương ngươi phát huy tài năng.

Dị giới phương diện, đang tổ kiến quân đoàn, chỉ cần ngươi ở bên trong trường biểu hiện ưu tú, có thể trao tặng quân hàm, tiến vào dị giới chưởng binh tác chiến.

Võ Giả chỉ có trên chiến trường mới có thể phát huy lớn nhất giá trị, dị giới không thể nghi ngờ chính là một cái to lớn chiến trường!

Từ một loại trình độ nào đó đi lên nói, Võ Giả chính là binh sĩ.

Chúng ta Võ Giả, đều tại chiến đấu!

Mà không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải tốt binh sĩ!

Chỉ có trường quân đội có thể thỏa mãn điểm này.

Mà lại, dựa theo thượng cấp thảo luận quyết định, chỉ cần ngươi tiến vào chúng ta Hoàng Hải trường quân đội, lập tức trao tặng quân hàm "Sĩ cấp"!"

Kim Lân, Đông Hải, thậm chí Đệ Nhất Học Phủ ba vị chiêu sinh lão sư sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Ngươi... Quá vô sỉ! Thế mà dùng quân hàm đến hấp dẫn Vương Đằng đồng học."

"Ha ha, các ngươi cũng có thể a!" Tần lão sư người vật vô hại cười nói.

"Không tệ, các ngươi có điều kiện, cũng có thể lấy ra." Hạ Đô trường quân đội Chu lão sư nhẹ gật đầu, lập tức đối với Vương Đằng nói: "Chúng ta Hạ Đô trường quân đội cũng là ngang nhau điều kiện, bất quá chúng ta so sánh Hoàng Hải trường quân đội, có một cái ưu thế."

Nói đến đây, dừng một chút, sau đó đắc ý nhìn Tần lão sư một chút, tiếp tục nói:

"Ta trường học kiệt xuất đồng học —— Lôi Diệu thượng tướng, bây giờ chấp chưởng dị giới "Xích Hổ" quân đoàn, Xích Hổ quân đoàn trải qua mười năm phát triển, đã trưởng thành, chỉ cần ngươi đầy đủ ưu tú, chúng ta có thể cam đoan ngươi tiến vào bên trong, ngày sau nhất định có thể vững bước tăng lên, chiếm hữu một chỗ cắm dùi!"

Chu lão sư nói năng có khí phách, trong lời nói rất có sức thuyết phục.

Cái khác mấy tên lão sư đều có chút trầm mặc xuống, bọn hắn đã rất xem trọng Vương Đằng, cho nên mới tự mình tới, cực điểm biện pháp lôi kéo hắn.

Ai biết, các trường đối với Vương Đằng coi trọng trình độ nhiều lần đổi mới, mở ra điều kiện một cái so với một cái mê người.

"Vương Đằng đồng học, chúng ta Hoàng Hải trường quân đội cũng có nhiều tên đồng học đang ở dị giới tổ kiến "Hắc Tước" quân đoàn, mặc dù quân đoàn mới lập, khó khăn trùng điệp, nhưng là cũng mang ý nghĩa càng nhiều kỳ ngộ, tương phản "Xích Hổ" quân đoàn cơ chế đã trưởng thành, trong quân chủ tướng chính vào tráng niên, coi như tương lai ngươi có thể lên cao vị, tăng lên không gian cũng rất có hạn." Tần lão sư nói.

"Ha ha, chẳng lẽ các ngươi "Hắc Tước" quân đoàn chủ vị còn có thể trống đi lưu cho Vương Đằng đồng học hay sao, ta nhìn ngươi đây là vẽ cái bánh nướng cho Vương Đằng đồng học." Chu lão sư khinh bỉ nói.
Kết chương.