Chương 987: Nhớ kỹ đem Nam Cung phủ đệ sửa sang một chút, dọn ra cho ta ở

"Kỳ thật còn có một cái, giá trị chỉ sợ không ít!" Vương Đằng nói.

"Còn có, không thể nào?" Viên Cổn Cổn mi tâm run rẩy, cả người đều hơi choáng, hỏi: "Là cái gì?"

"Một chiếc Giới Chủ phi thuyền vũ trụ!" Vương Đằng nói.

Chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền này đồng dạng đặt ở bên trong không gian giới chỉ, chỉ là hiện tại khẳng định không cách nào lấy ra.

"Tê!" Viên Cổn Cổn lại lần nữa hít sâu một hơi: "Giới Chủ cấp phi thuyền! ?"

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Dìu ta một cái." Viên Cổn Cổn làm quái nói ra: "Hỏa Hà Giới chủ này không đem những đồ vật này lưu cho gia tộc hậu nhân, lưu cho ngươi tính là chuyện gì xảy ra a?"

Nó thực sự có chút không thể nào hiểu được, cảm thấy Hỏa Hà Giới chủ quả thực chính là thiếu thông minh, hiện tại cũng tiện nghi Vương Đằng.

Ngay cả nó đều cảm thấy ước ao ghen tị.

"Ha ha ha, có lẽ là không muốn cho gia tộc chiêu địch, cho nên giữ kín không nói ra?" Vương Đằng suy đoán nói.

"Ai, ai biết được, cái kia Kỳ gia cũng đủ thảm, hiện tại chỉ có một cái Vực Chủ cấp cường giả mà thôi, nhiều năm như vậy xuống dốc quá nhiều." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói: "Hỏa Hà Giới chính là đem những này đồ vật đều lưu cho bọn hắn, Kỳ gia khẳng định không đến mức thảm như vậy."

"Vậy ta nhưng quản không được nhiều như vậy." Vương Đằng nói.

"Ngươi liền đắc ý đi." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Trừ những vật này bên ngoài, trong không gian giới chỉ còn có không ít đồ vật vụn vặt lẻ tẻ như khoáng thạch, Tinh hạch loại hình, cũng là giá trị không thấp." Vương Đằng nói.

"Di vật của một cái Giới Chủ cấp quá phong phú." Viên Cổn Cổn sợ hãi than nói.

Vương Đằng gật gật đầu biểu thị đồng ý.

"Những tư nguyên này, đầy đủ ngươi tu luyện tới Giới Chủ." Viên Cổn Cổn nói.

"Sau đó phải hảo hảo hoạch định một chút, chờ ta cầm tới tước vị, Địa Tinh bên kia nên trở về một chuyến, không đem sự tình Địa Tinh xử lý xong, ta thủy chung không cách nào an tâm." Vương Đằng nói.

"Ừm, trở thành nam tước của Đại Càn Đế Quốc, có thể có được một tòa tinh hệ làm lãnh địa, về phần cái trấn thủ hệ ngân hà kia, cũng rất đơn giản, ngươi có thể điều động Vực Chủ cấp cường giả trực tiếp trấn áp hắn, đến lúc đó để Aurant liên bang đem hệ ngân hà làm bồi thường bồi thường cho ngươi đều không phải không thể nào." Viên Cổn Cổn nói.

"Trở thành nam tước có thể điều động Vực Chủ cấp cường giả?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đó là tự nhiên, chỉ cần tại trong lãnh địa của ngươi, những Vực Chủ cấp cường giả kia đều phải nghe ngươi, đây chính là chỗ tôn quý của Đại Càn Đế Quốc quý tộc." Viên Cổn Cổn có chút tự hào nói.

Vương Đằng có chút minh bạch, đồng dạng là tước vị, nam tước của một cái cao đẳng văn minh quốc gia cùng nam tước của một cái cấp thấp văn minh quốc gia là không giống.

Trong cương vực Đại Càn Đế Quốc, cường giả vô số, Vực Chủ cấp cường giả đều có không ít, rất nhiều Vực Chủ cấp cường giả thậm chí phụ thuộc vào từng cái quý tộc thế lực mà tồn tại, tự nhiên sẽ nghe lệnh giúp đỡ quý tộc.

Bất quá nói thật, giống Vương Đằng quý tộc sa sút dạng này vẫn là một cái đầu tiên.

"Vậy lúc trước Nam Cung Việt vì sao không sai khiến Vực Chủ cấp Võ Giả trợ giúp mình?" Vương Đằng nghĩ đến một vấn đề.

"Không có cách, ai bảo hắn mới Vũ Trụ cấp, không sai khiến được a!" Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ nói.

"Ta còn chỉ có Hằng Tinh cấp đây, ta liền sai khiến được rồi? Hại ta cao hứng hụt một trận." Vương Đằng im lặng nói.

"Không thể nói như thế, Vực Chủ cấp cường giả có nghe ngươi sai sử hay không, chẳng những xem thực lực ngươi, còn xem ngươi có thể cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt hay không, lúc trước Nam Cung chủ nhân chính là nghèo quá, hắn mặc dù thiên phú không tồi, nhưng là không có tiền a, không thổ hào giống ngươi như thế, mà lại ngươi ngay cả Cơ giới tộc Vực Chủ cấp cường giả tối đỉnh kia đều có thể mời chào, còn sợ sai khiến không được cái Vực Chủ cấp cường giả khác." Viên Cổn Cổn nói.

"Ngươi đối với ta còn rất có lòng tin." Vương Đằng dở khóc dở cười.

Hai người lại trò chuyện vài câu, liền không cần phải nhiều lời nữa, Vương Đằng nhắm mắt lại cảm ngộ truyền thừa của Hỏa Hà Giới chủ lưu lại.

Hỏa Hà Giới chủ là một Hỏa hệ Võ Giả cực kỳ cường đại, trong truyền thừa này có không ít Hỏa hệ công pháp và chiến kỹ, càng có cảm ngộ tu luyện của hắn nhiều năm, đối với Vương Đằng trợ giúp rất lớn.

Truyền thừa của Giới Chủ cấp cũng không phải ai cũng có thể hưởng thụ.

. . .

Sau mười mấy ngày, phi thuyền vũ trụ trở lại Đế Tinh.

Mà tại thời điểm bọn hắn còn tại trên đường, sự tình Vương Đằng thắng được tước vị sớm đã thông qua từng cái quý tộc đại biểu truyền miệng về Đế Tinh.

Tin tức này tại bên trong vòng tròn thượng tầng đế quốc thế nhưng là gây nên tiếng vọng cùng chấn động cực lớn.

Chẳng ai ngờ rằng, Võ Giả từ tinh cầu lạc hậu đến thế mà thật thắng được tước vị.

Tào Hoành Đồ thành bên thua lớn nhất, thê thê thảm thảm bi ai!

Sự tình còn đang lên men, càng ngày càng nhiều người biết được việc này, tại Đế Tinh trong vòng luẩn quẩn không ngừng lưu truyền, liền đợi đến ngày kế tục tước vị đến.

Cảng vệ tinh bỏ neo, giờ phút này Vương Đằng theo Các lão đám người đi xuống phi thuyền, lại cưỡi đoàn tàu quỹ đạo trở lại Đế Tinh.

thời khắc chia tay, Các lão đối với Vương Đằng nói: "Ta sẽ đem kết quả trình báo đi lên, ngươi trở về chờ tin tức là được, chắc hẳn không cần một hai ngày liền có thể tiến hành tước vị kế tục."

"Đa tạ Các lão!" Vương Đằng sắc mặt vui mừng, vội vàng nói cảm ơn.

Các lão khoát khoát tay, liền dẫn người rời đi.

Bất quá cũng có người vẫn chưa lập tức rời đi, Tào Hoành Đồ cùng người Parax gia tộc nhìn Vương Đằng xa xa, đợi đến Các lão đám người rời đi về sau, lại đi tới.

Không đợi đối phương mở miệng, Vương Đằng đi đầu nói ra: "Tào sư huynh, nhớ kỹ đem Nam Cung phủ đệ sửa sang một chút, dọn ra cho ta ở!"

Tào Hoành Đồ lúc này sắc mặt tái xanh, ngực khí huyết dâng lên.

"Ngươi cũng ở không được bao lâu!" Hắn lạnh lùng nói.

"Ngươi đang uy hiếp ta sao?" Vương Đằng lông mày nhướn lên, nhàn nhạt hỏi.

Tào Hoành Đồ còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Valtegu ngăn lại.

"Đại Càn Đế Quốc còn vòng không được ngươi một tay che trời, Vực Chủ cấp cường giả ta có thể chiêu mộ được một cái, đồng dạng có thể chiêu mộ được hai cái ba cái." Vương Đằng lại nhìn chằm chằm Tào Hoành Đồ, cười lạnh nói: "Muốn chết, cứ việc tới thử xem."

Song phương đã vạch mặt, Vương Đằng tự nhiên sẽ không lại cố kỵ cái gì.

"Ngươi!" Tào Hoành Đồ trong mắt con ngươi co rụt lại.

"Người trẻ tuổi, nói chuyện phải dùng đầu óc, không muốn hành động theo cảm tính." Valtegu thản nhiên nói.

"Ngươi thì tính là cái gì?" Vương Đằng ha ha cười nói: "Đến phiên ngươi giáo huấn ta."

"Người không nghe ta khuyên, sớm muộn phải ăn thiệt thòi, đừng tưởng rằng lấy được tước vị, liền có thể vô pháp vô thiên." Valtegu âm thanh lạnh lùng nói.

"Câu nói này ta đồng dạng tặng cho ngươi, đừng tưởng rằng là bát đại Vương tộc khác họ, liền có thể vô pháp vô thiên." Vương Đằng híp mắt nói.

"Hừ!" Valtegu hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng lại dám uy hiếp hắn, nội tâm ngăn không được lửa giận bốc lên, hừ lạnh một tiếng, nhưng lập tức giống như nghĩ đến cái gì, ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một cái, cười lạnh, phảng phất khinh miệt lại giống là đùa cợt, sau đó lại không nhiều lời nữa, quay người mang theo Tào Hoành Đồ đám người rời đi.

Vương Đằng nhíu mày, vừa rồi ánh mắt c`b Valtegu để hắn rất không thoải mái, nhìn hắn tựa như nhìn một con dê đợi làm thịt.

"Bọn hắn muốn làm gì?" Vương Đằng trong lòng suy tư, hắn cũng không cho rằng đám người Tào Hoành Đồ cùng Parax gia tộc sẽ từ bỏ ý đồ.

"Xem ra phải làm chút chuẩn bị!"

Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức liền cùng An Lan đám người rời đi, trở về chờ đợi ngày nam tước kế tục đến.
Kết chương.