Chương 459: Kéo dài hương hỏa

	Đăng Hoa bà bà nói, trong mắt xuất hiện mấy phần hận sắc.

	Thấy Quảng Lăng vương kinh hồn táng đảm.

	Mấy câu nói đó để hắn đoán được bà lão này thân phận.

	Đây chính là một vị nhất phẩm chí thánh a. . .

	Hắn cái này Quận Vương tại người khác nơi đó khó lường, tại loại này tồn tại trước mặt, so cái rắm lớn hơn không được bao nhiêu.

	Không biết được phụ vương hắn tên tuổi trấn không trấn được tràng diện. . .

	Nàng đợi chút nữa sẽ không phải giận chó đánh mèo bổn vương a?

	Sớm biết không đến góp cái này náo nhiệt. . .

	Sớm biết cái này Giang Chu là cái tai tinh. . .

	Làm sao chính là không tin tà đâu. . .

	Quảng Lăng vương ở một bên im lặng kêu rên.

	Giang Chu bình tĩnh mà nhìn xem Đăng Hoa bà bà.

	Hắn biết đối phương mặc dù nói dọa người, nhưng nếu không có trực tiếp động thủ, hiện tại cũng sẽ không động thủ.

	Bằng không bọn hắn không có lực lượng phản kháng.

	Hắn hiện tại tích súc chân linh, chưa hẳn có thể chống lên Quan nhị gia ra một đao.

	Chí ít không đủ để chém giết một vị nhất phẩm chí thánh.

	Quả nhiên, Đăng Hoa bà bà hận hận, lại bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Ngươi quả nhiên không phải người bình thường, liền tiểu tử này đều sợ được co giật, ngươi lại không sợ lão thân?"

	Bị nàng ánh mắt đảo qua Quảng Lăng vương mặt mo đỏ ửng, muốn căng cứng khẽ chống, nhưng phát hiện chân của mình không lớn nghe sai sử, rút gân giống nhau có chút lay động.

	Giang Chu cười nói: "Tiền bối nếu muốn động thủ, chúng ta cho dù sợ thì có ích lợi gì?"

	Đăng Hoa bà bà cười nói: "Xem ra ngươi là có mang có dựa vào, đến tột cùng là cái gì? Làm ngươi liền lão thân cũng không nhìn ở trong mắt?"

	"Bảo Tràng kia điên tăng bây giờ ốc còn không mang nổi mình ốc, chỉ sợ không lo nổi ngươi. . ."

	Đăng Hoa bà bà có chút trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ tại Ngô quận ngoài thành thoáng hiện vị kia Võ thánh, thật trong bóng tối che chở ngươi?"

	Nàng liếc nhìn một bên Khúc Khinh La: "Hay là nói, ngươi là cho là có Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ che chở ngươi, lão thân cũng không dám ra tay với ngươi?"

	Giang Chu trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Nàng biết ăn mày điên tăng hạ lạc?

	Trên mặt lặng lẽ nói: "Tiền bối, như vậy thăm dò liền không cần, ngươi nếu có lời nói, cứ nói đừng ngại."

	"Tốt a."

	Đăng Hoa bà bà dường như ngoài ý muốn dễ nói chuyện, gật đầu nói: "Nói cho cùng, ngươi ta ở giữa, cũng không cừu không oán, nếu nói oán, cũng là ngươi trước bắt tôn nhi ta trước đây, vẫn là hai lần, điểm ấy ngươi có thể nhận?"

	Giang Chu nghiêm mặt nói: "Đèn Lồng Đồng Tử làm nhiều chuyện bất nghĩa, Giang mỗ thân ở Túc Tĩnh ti, ăn quân chi, trung quân sự tình, không thẹn với lương tâm."

	Lời nói này nghe được Đăng Hoa bà bà cùng hai chân đang đánh bệnh sốt rét Quảng Lăng vương ghé mắt không thôi.

	Nhất là Quảng Lăng vương, nhìn về phía Giang Chu, trong ánh mắt lộ ra vẻ kính nể.

	Nghĩ không ra người này vẫn là như thế trung thần nghĩa sĩ.

	". . ."

	Đứng tại bên cạnh hắn Khúc Khinh La không quan tâm hơn thua gương mặt nhịn không được có chút co lại.

	Người khác không biết, những ngày này cùng hắn sớm chiều chung đụng nàng lại là có chút hiểu rõ.

	Người này tuyệt không phải trong miệng hắn nói cái loại người này. . .

	Đăng Hoa bà bà cũng không biết là bị hắn "Quang minh lẫm liệt" chấn nhiếp, vẫn là bị tức giận.

	Hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình, mới trầm giọng nói: "Tốt, liền coi như như thế, hắn rơi trên tay ngươi, lão thân cũng nhận."

	"Lão thân tuy là phương ngoại chi nhân, cùng Tắc thất không quá mức liên quan, nhưng cũng xưa nay tuân theo Tắc pháp, hắn phạm pháp, tự có pháp có thể theo, lão thân không đi qua hỏi, "

	"Nhưng hắn dù sao cũng là lão thân tôn nhi, lão thân cũng thực khó ngồi nhìn hắn như vậy mất mạng, cho nên, lão thân đánh bạc tấm mặt mo này, lần này cản đường, lại là muốn hướng Giang đại nhân lấy cái nhân tình."

	Nàng nguyên bản một ngụm một cái tặc tiểu tử, lúc này lại đổi thành Giang đại nhân.

	Cũng không biết là vì Giang Chu vừa rồi kia lời nói, vẫn là hàm ẩn mỉa mai.

	Dù sao Giang Chu nhìn không ra.

	Quả nhiên không hổ là ngàn năm lão yêu quái.

	"Tiền bối như muốn để Giang mỗ thả hắn, vậy liền tha thứ khó tòng mệnh."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Gia có gia quy, quốc có quốc pháp, phạm pháp, liền nên theo nếp mà quyết, nếu không, như người người lưu tình, nhất định quốc không thành quốc, thiên hạ đại loạn."

	". . ."

	Đăng Hoa bà bà khô quắt ngực bụng kịch liệt chập trùng mấy lần.

	Nàng hiện tại xác định.

	Tên tiểu tử thúi này, rõ ràng là đang cùng nàng giả ngây giả dại.

	Nếu không phải. . .

	Coi như liều mạng đắc tội sau lưng của hắn sư môn, Đăng Hoa bà bà cũng phải trước đem hắn hung hăng đánh lên một chầu hả giận lại nói.

	Đăng Hoa bà bà kềm chế tính tình của nàng, gạt ra nụ cười nói: "Giang đại nhân, lão thân cũng không phải là để ngươi vi phạm luật pháp, chẳng qua là lấy cái nhân tình mà thôi."

	Nàng sợ Giang Chu lại nói ra lời gì đến, làm nàng bộc phát, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Ta kia tôn nhi mặc dù không nên thân, nhưng cũng là lão thân dưới gối một cây dòng độc đinh, "

	"Hắn phạm tội, rơi vào ngươi tay, xử theo pháp luật liền xử theo pháp luật thôi, cho dù là bị ngươi Túc Tĩnh ti trảm, lão thân cũng nhận."

	"Bất quá hắn mặc dù không có thiếu càn quấy, lại không có huyết mạch lưu lại, "

	"Lão thân chỉ muốn lấy cái nhân tình, để hắn trước khi chết, lưu lại một điểm huyết mạch, kéo dài hương hỏa, cũng coi là lão thân một cái tâm nguyện, như thế, nên không tính loạn quy củ a?"

	Giang Chu chân mày hơi nhíu lại.

	Không phải đối phương yêu cầu quá đáng, mà là quá mức đơn giản.

	Kéo dài hương hỏa, tại Đại Tắc là chuyện lớn.

	Mà lại mặc kệ Đại Tắc trên thực tế là như thế nào, vẫn là nói một cái "Nhân" chữ.

	Cho dù là người bình thường phạm tội chết, có yêu cầu như vậy, cũng sẽ tận lực thỏa mãn.

	Hành hình trước đó, có thê tử liền để bọn hắn tại trong lao vượt qua ba lượng đêm.

	Không có thê tử, thậm chí sẽ để cho Đãi Băng phủ môi quan giúp đỡ an bài.

	Nhà lành là không thể nào, nhưng trong phố xá lại có không ít chuyên môn làm loại này chuyện làm ăn, thay người "Nối dõi tông đường".

	Có cần, mới có thị trường.

	Chính là bởi vì có cần, mà lại cũng không ít, cho nên mới sẽ có như vậy "Nghề nghiệp" xuất hiện.

	Nói đến không thể tưởng tượng nổi, nhưng nó chính là tồn tại.

	Cái này Đăng Hoa bà bà, cũng không tránh khỏi quá dễ nói chuyện.

	Giang Chu hoài nghi nói: "Tiền bối nói chính là thật? Vẻn vẹn như thế?"

	Đăng Hoa bà bà cười gật đầu: "Vẻn vẹn như thế."

	"High, cái kia đơn giản!"

	Quảng Lăng vương lúc này không co giật, chen lời nói: "Chuyện này bổn vương liền có thể đáp ứng ngươi!"

	"Lão tiền bối, có ngài một câu, đừng nói truyền một cây mầm, ngày khác bổn vương liền an bài mười cái tám nữ tử đến Túc Tĩnh ti bên trong, từng cái thiên tư quốc sắc không dám nói, nhưng tuyệt đối là nhà lành bích ngọc, bảo đảm để ngài hài lòng!"

	Hắn là Quận Vương, Túc Tĩnh ti sẽ không không cho mặt mũi này.

	Nếu là bởi vậy có thể được đến một vị nhất phẩm chí thánh nhân tình, vậy nhưng quá giá trị.

	Đăng Hoa bà bà nhưng không có để hắn toại nguyện.

	Cười lắc đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn.

	Chỉ là triều Giang Chu nói: "Giang đại nhân, việc này chỉ có ngươi khả năng giúp đỡ lão thân."

	Quả nhiên không có đơn giản như vậy.

	Giang Chu thầm nghĩ.

	Thần sắc bất động nói: "Tiền bối, vị này là Quảng Lăng Vương điện hạ, hắn miệng vàng lời ngọc, nhưng so sánh Giang mỗ có tác dụng được nhiều, nếu như hắn cũng không thể để ngài hài lòng, Giang mỗ có tài đức gì?"

	Đăng Hoa bà bà lắc đầu nói: "Lão thân tôn nhi dù không nên thân, nhưng lão thân dù sao cũng là đường đường nhất phẩm, muốn làm lão thân cháu dâu, lại không dễ dàng như vậy."

	"Lão thân không cần cái khác nữ tử, lão thân muốn cháu dâu, chỉ có Giang đại nhân ngươi có thể cho."

	Giang Chu thần sắc khẽ biến, ngữ khí lạnh lùng nói: "Tiền bối sẽ không phải là nhìn lên Giang mỗ người bên cạnh a?"

	Quảng Lăng vương hai mắt trợn lên, không tự chủ được vụng trộm liếc thân Khúc Khinh La.

	Không trách hắn như vậy.

	Giang Chu bên người, có thể để cho một vị nhất phẩm thấy vừa mắt, cũng chỉ có vị này đi?

	"Cạc cạc cạc. . ."

	Đăng Hoa bà bà cười mấy tiếng quái dị: "Xem ra Giang đại nhân rất để ý a. . ."
Kết chương.