Chương 862 : Phiên ngoại 3: Bái sư Xích Tiêu (1).
"Phía trước chính là Xích Tiêu Tiên Vực đi, rốt cục đến a!"

	Mênh mông vô biên một mảnh Xích Sắc Sa Hải biên giới, một người mặc pháp bào màu vàng óng tuấn lãng thanh niên ở giữa không trung dừng lại độn quang, hai mắt nhìn về phía tiến về nhìn không thấy cuối Xích Sắc Sa Hải, trong mắt tràn đầy vẻ cảm khái.

	Thanh niên chính là Chu Dương, lúc này cách hắn từ Xích Minh Tiên Vực truyền tống rời đi, đã trải qua đi bốn mươi ba năm lâu.

	Lúc ấy hắn tại Minh Lôi Tiên Vực Minh Lôi Cốc cùng Lan đạo nhân ly biệt về sau, thông qua bán thành tiền một chút mình luyện chế lục giai pháp khí cùng trận pháp, ngược lại là thuận lợi gom góp ngồi truyền tống tiên trận cần thiết cực phẩm linh thạch, đồng thời thông qua Minh Lôi Tiên Vực truyền tống tiên trận truyền tống đến xuống một cái Tiên Vực Hoàng Thạch Tiên Vực, về sau lại từ Hoàng Thạch Tiên Vực truyền tống đến Thiên Sơn Tiên Vực.

	Thế nhưng là khi hắn muốn từ Thiên Sơn Tiên Vực truyền tống đến Xích Tiêu Tiên Vực thời điểm, lại là xảy ra vấn đề.

	Lúc ấy tại Thiên Sơn Tiên Vực ghi vào tiên tịch về sau, cũng không lâu lắm hắn liền bị không rõ thân phận Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tập kích, còn là một vị Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên cùng một vị Độ Kiếp sơ kỳ Chân Tiên hai người vây công với hắn.

	Bất quá đối phương hai người hiển nhiên không nghĩ tới, hắn một cái Độ Kiếp sơ kỳ phi thăng tiên nhân, thực lực lại là mạnh mẽ như vậy, cuối cùng vẫn bị hắn phá vây trốn.

	Trận này đại chiến về sau, Chu Dương ý thức được mình rất có thể là bị Thiên Sơn Tiên Vực thống trị Tiên cung cho bán ra, hoặc là nói là bị trong đó một ít người cho bán ra.

	Cho nên tiếp xuống hắn không còn dám giống trước đây như thế không hề cố kỵ lấy Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thân phận hành tẩu các nơi, đành phải ẩn giấu tu vi thân phận, âm thầm đi đường.

	Thậm chí hắn không thể không từ bỏ ngồi truyền tống tiên trận tiến về Xích Tiêu Tiên Vực ý nghĩ, đổi thành dựa vào tự thân phi hành tiến về.

	Cái này vừa bay, chính là hơn ba mươi năm!

	Hiện tại trải qua dài đến ba mươi tám năm phi hành về sau, Chu Dương rốt cục thành công bay chống đỡ đến Xích Tiêu Tiên Vực biên giới chỗ.

	Giờ này khắc này, phía sau hắn là mình hao phí ba mươi tám năm mới bay ra ngoài Thiên Sơn Tiên Vực, trước phương mảnh này Xích Sắc Sa Hải, chính là Xích Tiêu Tiên Vực.

	"Lại là Sa Hải, xem ra đời ta cùng Sa Hải hữu duyên a, cái này Sa Hải chính là ta phúc địa a!"

	Chu Dương nhìn phía trước Xích Sắc Sa Hải, trên mặt không khỏi nở một nụ cười, lại là nhớ tới "Linh Hoàn Giới" bên trong đã biến mất Vô Biên Sa Hải.

	Cái gọi là Vô Biên Sa Hải, cùng hắn phía trước Xích Sắc Sa Hải đương nhiên là hoàn toàn vô pháp so sánh.

	Mảnh này Xích Sắc Sa Hải thọc sâu có hơn ngàn vạn bên trong, bên trong sinh hoạt rất nhiều ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều muốn cẩn thận ứng phó Hoang Cổ kỳ trùng, thậm chí là Thập Dực Viêm Long như thế "Cổ Thú" .

	Bất quá những nguy hiểm này đối với Chu Dương mà nói, tự nhiên không tính là gì nguy hiểm.

	Hắn thuộc về Độ Kiếp kỳ Chân Tiên khí tức phóng thích ra, liền có thể làm cho tất cả rắn, côn trùng, chuột, kiến không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Về phần nói "Cổ Thú" loại này đặc thù tồn tại, trừ phi là Chu Dương trực tiếp theo bọn nó ngủ say chi địa bay qua, không phải cũng sẽ không tuỳ tiện tỉnh lại.

	Bất quá Chu Dương đang bay qua hơn phân nửa Sa Hải thời điểm, lại là gặp một màn Sa Hải kỳ quan.

	Chỉ gặp mênh mông bát ngát Xích Sắc Sa Hải trên không, đột nhiên hội tụ xuất hiện một mảnh xích hồng sắc bão cát.

	Nhưng tạo thành kia bão cát đồ vật, cũng không phải là bình thường bão cát, mà là từng cái lớn chừng ngón cái Tứ Dực Phi Nghĩ.

	Khả năng có vài chục ức con Tứ Dực Phi Nghĩ, phô thiên cái địa như là bão cát đồng dạng đem một cái tu tiên giả tiểu đội bao phủ tại trong giữa không trung.

	Những này Tứ Dực Phi Nghĩ, miễn cưỡng chỉ có thể coi là nhất giai hạ phẩm yêu thú, trên thân cũng liền một sợi yếu ớt pháp lực khí tức, thậm chí ngay cả một cái ra dáng pháp thuật đều phóng thích không ra.

	Mà bị bọn chúng nơi nhằm vào người tu tiên kia tiểu đội, cứ việc chỉ có ba người, lại có hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, một vị Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Nhưng có câu nói rất hay, kiến nhiều cắn chết voi.

	Đương Tứ Dực Phi Nghĩ số lượng nhiều đạt mấy chục ức về sau, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân hãm trùng vây bên trong, cũng có chết phong hiểm.

	Nhất là, những này Tứ Dực Phi Nghĩ còn trời sinh hiểu được tạo thành trùng trận, khi chúng nó tạo thành trùng trận thời điểm, mười vạn con Tứ Dực Phi Nghĩ tạo thành trùng trận, liền có thể chống cự Kim Đan kỳ tu sĩ công kích, mỗi lần chỉ tử thương mấy trăm con Tứ Dực Phi Nghĩ.

	Trăm vạn con Tứ Dực Phi Nghĩ tạo thành trùng trận, liền có thể miễn cưỡng ngăn lại Nguyên Anh kỳ tu sĩ công kích.

	Nếu như không phải thi triển không gian không đủ, mấy chục ức chỉ Tứ Dực Phi Nghĩ chỉ sợ không dùng đến nhất thời nửa khắc liền có thể đem mấy vị tu tiên giả toàn bộ thôn phệ một chút không dư thừa.

	"Có ý tứ, mấy cái này tiểu gia hỏa đến cùng làm sự tình gì, vậy mà trêu đến những này Phi Nghĩ toàn tổ xuất động cùng bọn hắn không chết không thôi!"

	Bên ngoài mấy trăm dặm, Chu Dương nhìn xa xa cái này kỳ côi một màn, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	Hắn nghĩ nghĩ về sau, cũng không vội vã lập tức xuất thủ cứu người, mà là trước làm lên quần chúng.

	"Sư phụ, sư thúc, van cầu các ngươi không cần phải để ý đến ta, mau mau mình phá vây đi, đợi tiếp nữa, chúng ta ai cũng sống không được!"

	Bầy kiến bên trong, Diệp Thanh Tuyền một bên liều mạng điều động pháp lực thi triển thần thông công kích những cái kia Tứ Dực Phi Nghĩ, một bên lớn tiếng đối hai vị trưởng bối mở miệng, để bọn hắn phá vây rời đi.

	Hôm nay ba người bị nhốt ở đây, tất cả đều là bởi vì giúp nàng tìm kiếm một loại linh vật đưa đến.

	Nàng tâm tình vào giờ khắc này, giống như vạn kiến đốt thân, vô cùng khó chịu tự trách.

	Mà nghe được nàng lời này, Thanh Tùng Tử vừa cảm động, lại là đau lòng, không khỏi tức giận quát lớn: "Nha đầu ngươi nói cái gì ngốc nói đâu, sư phụ hôm nay nếu là ném ngươi một mình chạy, về sau còn mặt mũi nào mặt tại Tu Tiên Giới hành tẩu?"

	Nói xong lại là đưa ánh mắt nhìn về phía sư đệ Mạc Ly đạo nhân nói ra: "Sư đệ, hôm nay liên lụy thân ngươi hãm hiểm cảnh, sư huynh ta hổ thẹn ngươi, hiện tại ta chỉ muốn cầu ngươi đáp ứng ta một sự kiện, mang theo Thanh Tuyền phá vây rời đi nơi này."

	Sau đó lại lần nữa đem ánh mắt quay lại đến đồ đệ Diệp Thanh Tuyền trên thân, ngữ khí trầm thấp nói ra: "Sư phụ ta già, đã sống hơn 2,400 năm, cũng sống đủ rồi, lại tiếp tục sống sót cũng bất quá là sống uổng tuế nguyệt thôi, Tuyền Nhi ngươi còn trẻ, còn chưa Kết Anh, về sau còn rất dài thời gian có thể sống, không nên như vậy chết ở đây."

	"Ngươi nghe sư phụ, hảo hảo cùng Mạc Ly sư thúc phá vây rời đi, ngày sau hảo hảo tu hành, đừng cho sư phụ mạch này ở trên thân thể ngươi bị đứt đoạn truyền thừa!"

	Diệp Thanh Tuyền lại là liên tục hét lớn: "Không muốn, ngàn sai vạn sai đều là đệ tử sai, muốn chết cũng là đệ tử chết, sư phụ ngài không thể chết, Tùng Vân nhất mạch không thể không có ngài!"

	"Đứa ngốc hồ đồ! Người ai có thể không chết? Sư phụ ta chết có thể đổi lấy ngươi cùng Mạc Ly sư đệ còn sống, vậy liền chết có ý nghĩa, ngươi nếu là chết ở chỗ này, kia mới thật là chết vô ích!"

	Thanh Tùng Tử nói, đột nhiên phân tâm xuất thủ chế trụ còn muốn nói cái gì Diệp Thanh Tuyền, sau đó đem nó một thanh ném cho sư đệ Mạc Ly đạo nhân nói ra: "Mạc Ly sư đệ, hết thảy liền nhờ ngươi, sư huynh ta cái này thi triển đọ sức tiên chi thuật cho các ngươi mở đường!"

	Một mực chưa lên tiếng Mạc Ly đạo nhân gặp đây, không khỏi nghiêm nghị gật đầu đáp: "Sư huynh yên tâm, dù là ta chết đi, cũng nhất định sẽ đem Thanh Tuyền sư điệt bình an đưa ra ngoài!"

	Đối với hắn lời này, Thanh Tùng Tử cũng không hoài nghi.
Kết chương.