Chương 264:: Sinh Mệnh chi mẫu trở về cùng thế giới mới

	Nhiệt khí cầu xuyên qua mộng cùng huyễn biên giới, Vạn Xà chi mẫu Thermose thấy được vô biên hắc ám cắn nuốt hết thảy.

	Tấm màn đen khuếch tán, che lại người phía sau ở giữa cảnh tượng,

	Hiện thế núi cao, biển mây, theo bóng tối bao trùm toàn bộ đều biến thành chỉ tồn tại ở một mặt to lớn trong gương hình ảnh.

	Mà cái gương này.

	Cũng ở đây theo bọn họ đi xa cùng xâm nhập mà dần dần thu nhỏ, thẳng đến lại không thể thấy.

	Nàng là lần đầu tiên tới nơi này, nàng cảm giác hết thảy chung quanh cũng bắt đầu trở nên hư ảo lại vô tận.

	Hết thảy từ linh tính cùng trong mộng sinh ra, hết thảy lại tại không ngừng đi hướng chân thật.

	Thermose đứng tại yêu tinh nhiệt khí cầu bên trên, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn xem bên ngoài.

	"Là cái này. . ."

	Nói đến đây nàng dừng lại một chút, sau đó âm điệu cao rất nhiều.

	"Thần chi quốc độ."

	Đây là cái trước kỷ nguyên xưng hô, ở nơi này một cái kỷ nguyên hẳn là xưng là tạo vật chủ quốc gia.

	"Nơi này chỉ là mộng giới, mà Thần chi quốc độ tại mộng giới chỗ sâu nhất."

	Sinh Mệnh chi mẫu Sally nói cho Thermose, bọn hắn khoảng cách tạo vật chủ quốc gia còn có một đoạn xa xôi khoảng cách.

	Thermose hết sức lo sợ, nàng từ sinh ra ngay tại khát vọng có thể tại sau khi chết quy về thần quốc gia, không nghĩ tới một ngày kia mình có thể đi theo thần cùng nhau lại tới đây.

	Vừa dứt lời, nơi xa đột nhiên có kim quang hiện lên.

	Thermose nhìn thấy một chiếc to lớn thuyền buồm từ phương xa mà tới.

	Nó toàn thân tản ra quang, đã phân không ra nhan sắc rồi.

	Có lẽ nó vốn chính là màu vàng.

	Hoặc là là bởi vì màu vàng chỉ tại nó bóng loáng thân tàu bên trên không ngừng chiết xạ, đưa nó vậy nhuộm thành kim sắc.

	"Đó là cái gì?" Thermose trong lòng vừa mới tuôn ra ý nghĩ này, một bên khác Sinh Mệnh chúa tể thật giống như đã nghe được nghi vấn của nàng.

	"Thần Thánh chi thuyền, phụ trách tiếp dẫn tất cả mọi người sinh mộng thuyền." Sinh mệnh chúa tể nhìn xem chiếc thuyền lớn kia, đột nhiên cảm thấy chiếc này nhiệt khí cầu thuyền mặc dù đầy đủ mộng ảo, nhưng không có kia Thần Thánh chi thuyền đại khí bàng bạc.

	Lần sau.

	Nàng muốn ngồi cái này.

	Thermose tại làm kỵ sĩ đoàn trưởng thời điểm tự nhiên cũng nghe qua Thần Thánh chi thuyền danh tự, tại « thần thánh chúc phúc » chương mục bên trong.

	Chỉ là nàng bị cái này thuyền lớn bỗng nhiên xuất hiện cho rung động đến, trong lúc nhất thời không có phản ứng tới.

	Nghe nói.

	Mộng cảnh chúa tể cho tất cả mọi người chúc phúc, làm cho tất cả mọi người nhân sinh đều hóa thành mộng đẹp, tại tạo vật chủ quốc gia lưu lại vĩnh hằng ấn ký.

	Mà chiếc thuyền này, chính là qua lại tại tạo vật Thần quốc cùng mộng cảnh biên giới thuyền lớn.

	Sinh mệnh chúa tể nói cho Thermose, nói cho nàng liên quan tới tạo vật Thần quốc cố sự.

	"Trước đây thật lâu nơi này cũng không có chiếc thuyền này."

	"Lúc kia là dựa vào người đến người tiếp dẫn mộng."

	Sally quay đầu nhìn thoáng qua Thermose: "Chính là cái kia Iva."

	Sally thuận miệng nói chính là cái kia Eva, Thermose lại biết, đối phương là mặt trời mọc chi địa tín ngưỡng thần minh.

	Xưng hào phải gọi dục vọng cùng luyện kim chi thần.

	Mà Sinh Mệnh chúa tể nói trước đây thật lâu, cùng người tiếp dẫn mộng câu nói này.

	Thermose tỉ mỉ tính toán một lần, liền mơ hồ minh bạch.

	Người kia không phải xà nhân, mà là cái trước kỷ nguyên Tam Diệp người.

	Trước đây thật lâu, chỉ là ức vạn năm trước.

	Thermose đột nhiên có chút cảm thán.

	Không biết lúc nào, ngay cả chính nàng cũng trở thành trước đây thật lâu.

	Nàng cũng đã trở thành xà nhân trong miệng truyền thuyết cổ xưa bên trong một bộ phận.

	Các nàng một đợt xuyên qua tạo vật chủ Thần quốc đại môn, liền thấy vô cùng vô tận Mộng Huyễn tinh hải lên đỉnh đầu chảy xuôi mà qua.

	Sally nâng lên trên tay nhân sinh mộng, giống như thả một chiếc đèn đuốc một dạng, để nó trôi hướng bầu trời.

	Thermose nhớ lại Suburne: "Ta. . . Có phải là hại chết hắn?"

	Cái này Loveville hậu duệ cùng Pence hậu duệ ở giữa ân oán, nói không rõ ai trả ra đại giới càng thêm thê thảm đau đớn.

	Cuối cùng song phương đều chết hết đến hàng vạn mà tính người, song phương đều chết hết một cái vương giả.

	Nguyên bản tiếp theo hẳn là còn muốn chết càng nhiều người.

	Song phương sẽ tại nội loạn cùng trong tranh đấu, đem xà nhân đống thi thể đọng lại thành một toà núi cao, một toà Thi Hải.

	Thù hận này.

	Một trăm năm, một ngàn năm khả năng đều không thể hóa giải.

	Cuối cùng lại bởi vì Thermose xuất thủ, mà cưỡng ép kết thúc.

	Mặc dù nhìn như chiến tranh ngưng, hòa bình phủ xuống.

	Nhưng lại vậy đoạn tuyệt Loveville quật khởi hi vọng.

	Đối với xà mẫu Thermose tới nói, cái này hình như là một cái có thể tiếp nhận kết cục, dù sao bởi vì này trận ân oán cùng chiến tranh mà chết đi ít người không biết bao nhiêu.

	Nhưng là đối Vu Tu Bern tới nói, cái này rất không công bằng.

	Thermose cũng không biết làm như thế nào ứng đối cục diện này, nàng không biết mình là làm sai , vẫn là làm đúng.

	Nàng chỉ muốn bảo lưu lại càng nhiều xà nhân, để người bị chết càng ít một chút.

	Sally nhìn xem kia thải sắc mộng không có trả lời, mà là nói.

	"Ngươi xem giấc mộng của hắn."

	Suburne trong mộng, có hắn cứu trở về tất cả mọi người tràng cảnh.

	Sở hữu Loveville người đều bởi vì hắn mà được cứu vớt, một lần nữa trở lại gia viên.

	Trong mộng còn có vô số chiếc thuyền lớn ở trên biển đi xa.

	Khi hắn mộng phương xa.

	Có thiên địa hợp thành một tuyến màu lục đại lục, màu lục bên trong ẩn chứa vô hạn sinh cơ.

	Thermose nhìn xem Suburne nhân sinh mộng một chút xíu bay xa, dần dần cùng kia mênh mông Tinh Hải hòa làm một thể, thẳng đến rốt cuộc phân biệt không ra.

	Đầu của nàng vậy một chút xíu nâng lên, con ngươi dần dần bị kia vô ngần Tinh Hải sở chiếm cứ.

	Nàng vốn là thương cảm cùng tiếc nuối, ở nơi này mênh mông Tinh Hải trước mặt liền trở nên nhỏ nhặt không đáng kể rồi.

	Kia là tự sinh mệnh sinh ra đến nay, sở hữu trí tuệ loài tồn tại vết tích.

	Là kỷ nguyên lạc ấn, là sinh linh trở lại quê hương, là văn minh phần mộ.

	"Thần!"

	"Nơi này mỗi một khỏa Tinh Thần, đều là một cái sinh mệnh cả đời sao?"

	Thermose thật sự rung động đến, nhiều người như vậy sinh mộng, nó đến tột cùng đại biểu cho bao nhiêu sinh mệnh bắt đầu cùng kết thúc.

	Có bao nhiêu sinh linh trên thế giới này tồn tại qua, lại lặng yên không tiếng động tan biến.

	Chỉ có nơi này.

	Chỉ có mảnh này Tinh Hải.

	Vĩnh viễn ghi khắc lấy bọn hắn.

	Sinh mệnh chúa tể lắc đầu: "Tại mộng cảnh thượng tầng, còn có thông thường mộng."

	"Kia là nhỏ nhất yếu ớt nhất bọt khí, hội tụ vào một chỗ tài năng nhìn thấy tinh quang."

	Trừ như là Tinh Thần bình thường vĩnh hằng lưu lại ấn ký nhân sinh mộng, tại tầng cao nhất lâm thời mộng cảnh, càng là có nhỏ vụn bọt khí cùng tinh quang đang không ngừng lấp lánh tiêu tan.

	Kia là mỗi người đang ngủ gặp về sau, lâm thời làm mộng cảnh.

	Nếu như một người có thể yên tĩnh tường hòa làm xong cái này mộng đẹp, giấc mộng của hắn liền sẽ lưu tại nơi này.

	Như vậy hắn sau khi tỉnh lại, nên cái gì cũng sẽ không nhớ được.

	Yêu tinh nhóm thường xuyên sẽ bay lên Mộng Huyễn tinh hải, vụng trộm nhìn những này kỳ huyễn mỹ lệ mộng.

	Nhưng là.

	Nếu như một người nếu như đang nằm mơ bên trong bừng tỉnh, hoặc là bị người cắt đứt.

	Như vậy cái này lâm thời mộng cảnh liền sẽ phá diệt, cái này người cũng sẽ ở sau khi tỉnh lại, vẫn như cũ rõ ràng nhớ được trong mộng ký ức.

	Đây cũng là các nàng ngẩng đầu, có thể nhìn thấy Tinh Hải chỗ sâu có tinh quang tiêu tan cảnh tượng.

	Yêu tinh nhiệt khí cầu tiếp lấy tiến lên, các nàng xuyên qua Thần chi nguyệt bên dưới.

	Mặt trăng to lớn như thế, lại như vậy tới gần các nàng.

	Các nàng thậm chí mở cửa sổ ra giơ tay lên, chân chính đụng chạm đến này Tinh Thần.

	Bất quá chỉ có Sally dám chân chính đi sờ Thần chi nguyệt, Thermose vươn tay làm thế nào cũng không dám chân chính sờ lên.

	Dần dần.

	Phương xa mặt trời mọc.

	Xa xa Thái Dương càng ngày càng gần, nhưng lại không có cảm giác được nóng rực.

	Chờ đến quang minh đem hết thảy đều nuốt hết, một toà to lớn kim sắc thần chén lộ ra ở trước mắt.

	Thermose vậy cuối cùng thấy được trong truyền thuyết thần ban cho chi địa, tạo vật chủ Nhân Tái ở hòn đảo.

	Thần chi chén bên ngoài vô cùng vô tận nguyện chi quang tại tiêu tán, trong đó có thể nhìn thấy vạn sự vạn vật hình ảnh, mà từng cái như núi lớn lớn nhỏ pháp tắc mộng từ trong chén nổi lên, vờn quanh tại hòn đảo ngoại tầng xoay tròn.

	Mà lúc này đây, yêu tinh nhiệt khí cầu bên trong Sinh Mệnh chúa tể cỗ thân thể này vậy triệt để bắt đầu hóa thành quang mang tiêu tán.

	Nàng vốn là một giấc mộng.

	Bây giờ tỉnh mộng, nàng cỗ này thể xác cũng liền nên biến mất.

	Sinh mệnh chúa tể đối Thermose nói: "Người hầu của ta."

	"Ta và Nhân Tái thần ở phía trên chờ ngươi."

	Thermose cũng không phải là lần đầu tiên nghe được Nhân Tái cái tên này, chỉ là lúc trước nàng chưa hề thật sự hiểu qua ý nghĩa của cái tên này, cũng không biết Nhân Tái thần rốt cuộc là dạng gì tồn tại.

	Nhưng là lần này, nàng ẩn ẩn minh bạch cái gì.

	Nàng đột nhiên nhớ lại bản thân còn không có khôi phục trí nhớ thời điểm, Suburne đối nàng lời nói, sinh mệnh chúa tể cũng không phải thật sự là tạo vật chủ.

	Mà cực kỳ lâu trước kia, nàng liền nghe qua sinh mệnh chúa tể nhắc qua Nhân Tái hai chữ.

	Nhân Tái.

	Có lẽ chính là chân chính tạo vật chủ.

	Hắn là hết thảy bắt đầu, cũng là Thần Thoại đầu nguồn.

	Mặc dù kỷ nguyên này người đã không còn thẳng đến hắn danh tự, nhưng là hết thảy vẫn như cũ bởi vì hắn mà tồn tại, hắn vẫn như cũ vĩnh hằng sừng sững cùng tạo vật trên thần tọa.

	Suy nghĩ lung tung ở giữa, yêu tinh nhiệt khí cầu đã rơi vào thần ban cho chi địa bên trên.

	Vạn Xà chi mẫu Thermose đi xuống, một thân một mình hướng phía Kim Tự tháp Thần điện mà đi.

	Nàng mặc qua Thái Dương hoa biển, tại trong biển hoa thấy được cổ xưa tường đổ.

	Trên thế giới cổ xưa nhất thành thị, Trí Tuệ chi vương Redlichiida vương vương Thần Tứ chi thành.

	Đây hết thảy đã sớm hẳn là tan mất.

	Nhưng là tạo vật chủ lại đưa nó giữ lại.

	Tạo vật chủ không có chữa trị nó, cũng không có để nó hoàn toàn biến mất.

	Chỉ nói là.

	Cho dù là phế tích, cũng là một loại mỹ lệ cùng ký ức.

	Thế là mộng cảnh chúa tể Syura liền đem hết thảy cái này dạng bảo tồn lại, cùng Thái Dương hoa biển một đợt trở thành vĩnh viễn.

	Thermose nhặt lên một khối đá, nhìn xem trên tảng đá vết khắc.

	"Đây là. . . Cái trước kỷ nguyên văn tự sao?"

	Thermose không biết đây là cái gì, chỉ là sợ hãi thán phục tại mảnh này biển hoa, đồng thời vậy cảm giác mảnh này biển hoa bên dưới ẩn giấu đi cổ lão mà không biết lịch sử cùng cố sự.

	Tại thần chi đảo hai bên cùng phương xa, nàng nhìn thấy yêu tinh thân ảnh.

	Tiểu yêu tinh nhóm vui sướng bay lượn tại thiên không cùng mình công viên vui chơi phía trên, phát ra hô to âm thanh.

	"Hì hì ha ha!"

	"Lạp lạp lạp lạp lạp."

	Cũng có yêu tinh tay nắm, một đợt hát êm tai ca dao.

	Những cái kia yêu tinh cùng trong truyền thuyết một dạng, mặc màu vàng áo khoác, có thể tùy ý chế tạo ra các loại các dạng kỳ tích tạo vật.

	Bọn chúng mộng chi quốc là hoa lệ mà tràn ngập tính trẻ con, mặc dù là từ tuyến đoàn, bông, bánh kẹo, đồ gốm các loại các dạng đồ vật ngưng kết ở chung với nhau, nhưng là mỗi một cái đều sắc thái lộng lẫy.

	Từ xa nhìn lại.

	Giống như là từng đạo Thải Hồng chi quốc.

	Thermose ngẩng lên mỹ lệ thon dài cái cổ nhìn ra xa, trong lòng nàng vậy sinh ra hướng tới, muốn đi chỗ đó cầu vồng quốc gia nhìn xem.

	Nhưng là nàng biết rõ, sinh mệnh chúa tể ngay tại nơi xa Kim Tự tháp Thần điện chờ lấy nàng.

	Nàng càng là leo lên kia kéo dài bậc thang, càng là kích động cùng bàng hoàng.

	Cuối cùng, nàng cuối cùng xuất hiện ở bậc thang bên ngoài.

	Nàng ngẩng đầu, hướng phía bên trong thần điện nhìn lại.

	Nàng liền thấy tình cảnh như vậy.

	Tạo vật trên thần tọa có một thân ảnh, nhìn qua hẳn là thân ảnh của một người đàn ông.

	"Tạo vật chủ!"

	Nhìn thấy đối phương một nháy mắt, Thermose liền biết rõ thân phận của đối phương.

	Đó là một loại vượt qua thời gian, vượt qua không gian vĩnh hằng.

	Từ Thermose thị giác nhìn qua giống như là một toà vĩnh hằng tượng thần, nhưng là lại giống như là một cái tản ra vô tận tia sáng thân ảnh.

	Lại nhìn kỹ lại, càng là có thể ẩn ẩn nhìn thấy một viên to lớn Tinh Thần.

	Nhưng là.

	Nàng không còn dám nhìn xuống rồi.

	Nàng đang nhìn trộm thời điểm, cảm giác thời gian cùng thời gian đều ngưng lại, thế giới đều bị thôn phệ cùng bao trùm.

	Nàng bản thân giống như đều muốn thoát ly thế giới này, bị thời gian sông dài lực lượng nơi bao bọc chôn vùi.

	Nàng biết rõ.

	Tự xem đến bất quá là tạo vật chủ bề ngoài, tạo vật chủ chân chính hình thái nàng căn bản không thể đến xem, cũng căn bản không nhìn thấy.

	Tạo vật thần tọa phải ngồi một cái tóc vàng Thần nữ, nàng ánh mắt ôn hòa nhìn xem Thermose, giống như đang khích lệ lấy nàng.

	Sinh mệnh chúa tể Sally vừa mới tỉnh lại, giờ phút này ngay tại tạo vật thần tọa bên trái ngáp một cái, nhìn qua liền tựa như nhả bong bóng đồng dạng.

	Nhìn thấy Thermose đi đến, sinh mệnh chúa tể nở nụ cười.

	"Mau nhìn."

	"Nàng đến rồi."

	Tạo vật trên thần tọa vĩnh hằng Thần chi niệm ra Thermose danh tự, thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ bên trong thần điện.

	"Thermose."

	"Ngươi là Sally sứ đồ, về sau ngươi liền đi theo ở bên người nàng đi!"

	Thermose trong lòng đột nhiên sinh ra vô cùng kích động cảm xúc, nàng không tự chủ được phủ phục trên mặt đất.

	Bởi vì nàng danh tự, bị cái này nhân vật vĩ đại biết được.

	"Cảm ơn!"

	"Chí cao vô thượng thần minh."

	Tạo vật chủ đem Sally Vạn Vật Mẫu Ốc gỡ xuống, giơ tay lên.

	Vạn Vật Mẫu Ốc từ tạo vật chủ Thần điện bay ra ngoài, bay ra thần ban cho chi địa.

	Vạn Vật Mẫu Ốc từ chỗ cao rơi xuống, rơi xuống tạo vật Thần quốc dưới đáy.

	Vạn Vật Mẫu Ốc bên trong vô cùng vô tận nước biển tuôn ra, nháy mắt trải rộng toàn bộ không gian.

	Tạo vật Thần quốc bên trong nhiều hơn một vùng biển rộng.

	Chín loại Ruch lạc ấn hiển hiện, biến thành một mảnh lục địa.

	Mà nhân gian Sinh Mệnh chi thành vậy thoáng qua biến mất ở sinh mệnh khởi nguyên phía trên núi, xuất hiện ở mảnh này Thần chi quốc độ trên đại dương bao la.

	Trong biển rộng.

	Có thể nhìn thấy thế gian hết thảy sinh mệnh bóng ngược.

	Nơi này trở thành sinh mệnh quyền năng Chí Cao Thần nước, nước biển đại biểu cho hết thảy khởi nguồn của sự sống.

	Bầu trời mộng cảnh Thái Dương cùng thần chi Ngân Nguyệt tuần hoàn võng thế, biển cả cũng có ban ngày cùng đêm tối.

	Nhưng là Sally hay là so với chính nàng quốc gia, nàng vẫn là càng thích tại Kim Tự tháp trên thần điện đi dạo.

	Tại Thái Dương hoa hải lý truy đuổi, tại mộng trong lĩnh vực hù dọa những cái kia tiểu yêu tinh nhóm.

	Cùng.

	Tại trong thần điện chạy tới chạy lui phát ra ô ô tiếng vang.

	--------------------

	Sông băng cứ điểm.

	Bận rộn nhiều ngày không dám nghỉ ngơi thần thị học đồ Avuan nằm ở giường nằm bên trên híp lại con mắt, hắn cũng không dám ngủ nhiều, thời thời khắc khắc chờ đợi xa xa tin tức.

	Nhưng là trong giấc mộng, hắn đột nhiên giật cả mình.

	Hắn mở to mắt, muốn từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

	Nhưng mà.

	Mở mắt thời điểm, phát hiện mình đã sớm không ở nguyên địa rồi.

	Hắn thấy được lóe lên to lớn môn.

	Môn là nửa mở, có quang mang từ sau cửa mặt tiêu tán ra tới.

	Hắn đã tới chân chính Chân Lý chi môn trước, chân lý cùng Tri Thức chi thần ở cái thế giới này lực lượng hiển hóa.

	"Chân lý. . . Chi môn?"

	Thân là chân lý cùng Tri Thức chi thần tín đồ, thân là trên thế giới này cái thứ hai Vu linh, hắn làm sao có thể không biết cái này phiến đại môn,

	Hắn là cái thứ hai tới chỗ này người, nhưng là Avuan không có chút nào cảm giác được tới chỗ này vinh hạnh, bởi vì chỉ có nắm giữ lấy thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik nhân tài có thể tới đến nơi đây, sở dĩ hắn đến nơi này vậy đại biểu cho một vấn đề khác.

	Hắn trở thành thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik khế ước giả.

	Mà nó đã từng khế ước giả, là Suburne.

	Bây giờ nó cùng mình ký kết khế ước, liền đại biểu lấy nó đời trước khế ước giả nhất định đã xuất hiện vấn đề.

	Avuan cúi đầu xuống, hắn bất an lại thận trọng nhìn về phía thân thể của mình.

	Thân thể của hắn một chút xíu biến thành trong suốt, hào quang sáng chói từ lồng ngực thẩm thấu ra.

	Tại quang mang kia bên trong, một con xương tay thình lình đang nhìn.

	Avuan lập tức thân thể nhịn không được phát run lên, hắn biết rõ thứ này xuất hiện ở trong cơ thể mình ý là cái gì.

	"Suburne đại nhân?"

	Avuan nháy mắt té nhào vào Chân Lý chi môn trước, phát ra một tiếng không thể tin được kêu rên.

	Hắn tưởng rằng tự xem sai rồi, hoặc là một giấc mộng.

	Nhưng là bản thân hắn chính là một cái trí tuệ quyền năng người, hắn rất nhanh liền phán định bản thân cũng không phải là đang nằm mơ.

	Suburne trước khi chết , vẫn là đem hắn có thể vật lưu lại đều ném vào Chân Lý chi môn bên trong.

	Hắn đem hết thảy đều để lại cho Avuan, vậy để lại cho sở hữu Loveville người.

	"Cái này sao có thể?"

	"Làm sao lại biến thành cái này dạng?"

	Avuan không thể tin được, nhưng là xuất hiện ở trong cơ thể hắn xương tay đã chứng minh đây hết thảy.

	Mà lúc này đây, một đoạn hư ảnh hình chiếu ở Avuan trước mặt.

	Avuan ngẩng đầu, liền thấy Suburne đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Suburne đại nhân!"

	Avuan trên mặt lộ ra cuồng hỉ, vội vã xông đi lên.

	Nhưng lại đối diện xuyên qua thân thể của đối phương.

	Đây chẳng qua là một đoạn hình ảnh, cũng không phải là chân thật tồn tại.

	Avuan triệt để ngây ngẩn cả người, hắn nhìn qua Suburne hình ảnh hỏi.

	"Suburne đại nhân?"

	"Thế nào? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Ngài làm sao lại đem tay phải của Polik cho ta, ta làm sao lại đột nhiên lại tới đây?"

	Suburne không có trả lời, bởi vì này chỉ là một đoạn hắn tiêu vong trước đó dự lưu lại hình chiếu.

	Suburne mỉm cười nhìn thần thị học đồ, hỏi hắn.

	"Avuan."

	"Ta nhớ được. . . Tên của ngươi là phương xa ý tứ đi!"

	Suburne lệ nóng doanh tròng, không ngừng gật đầu.

	"Phải!"

	"Đúng thế. . . Đại nhân."

	Suburne nhìn xem hắn, đối hắn nói.

	"Mang theo sở hữu Loveville người rời đi đi, đi phương xa."

	"Rời đi thế giới này, đi trong truyền thuyết phương xa một cái khác đại lục, ta trong cửa cho ngươi lưu lại bản đồ hàng hải."

	"Đi đâu."

	"Đi tìm tương lai của chúng ta."

	Suburne cũng không có nói quá nhiều lời nói, hoặc là nói đương thời hắn đã tới không kịp lưu lại quá nhiều lời nói rồi.

	"Ta có thể để lại cho ngươi đồ vật, đều trong Chân Lý chi môn rồi."

	"Hi vọng. . . Ngươi có thể cẩn thận sử dụng bọn chúng."

	Avuan nghe nói như thế, hắn càng thêm sợ hãi rồi.

	"Suburne đại nhân. . . Ngài. . ."

	Hắn đã đoán được, chỉ là không dám đi tin tưởng.

	Suburne vẫn không có đáp lại, chỉ là tự mình nói.

	Chỉ nói là đến cuối cùng, lại lần nữa lộ ra hắn kia cười khổ biểu lộ.

	Hắn nhìn xem Avuan, thở dài một tiếng nói.

	"Trở nên cường đại đi!"

	"Trở nên có thể làm ra bản thân hy vọng lựa chọn, tuyển chọn chân chính quang minh mà chính xác con đường."

	"Avuan."

	Nhẹ nhàng kêu một tiếng Avuan danh tự về sau, Suburne hình ảnh ngay tại vặn vẹo bên trong biến mất.

	Avuan vươn tay, nguyên địa đã không còn sót lại bất cứ thứ gì rồi.

	Avuan nguyên địa đứng cực kỳ lâu, thật giống như biến thành một toà pho tượng.

	Cuối cùng, hắn ngẩng đầu lên.

	Đi về phía Chân Lý chi môn.

	Hắn đứng ở Chân Lý chi môn trước thời điểm, lại lần nữa hồi tưởng lại Suburne nói với chính mình câu nói kia.

	"Trở nên cường đại đi."

	"Trở nên. . . Không còn khẩn cầu thần minh xót thương đi."

	Avuan nháy mắt lệ rơi đầy mặt, nhưng là ánh mắt lại một chút xíu kiên định.

	"Ta sẽ làm được."

	"Suburne đại nhân!"

	"Ta sẽ làm ra ngài hy vọng lựa chọn, ta sẽ để ngươi xem Loveville đi đến chân chính quang minh mà chính xác con đường."

	Một bước bước vào.

	Hắn bị vô cùng vô tận quang ảnh bao trùm, cuối cùng đi đến một toà bên trong thần điện.

	Hắn thấy được chân lý cùng Tri Thức chi thần pho tượng, vậy nhìn thấy mái vòm phía trên Trí Tuệ chi vương, còn có đại biểu cho hết thảy khởi nguyên tạo vật chủ hình bóng cùng ký hiệu.

	Cùng lúc trước Suburne một dạng, hắn cho dù là nhìn lên một cái liền lập tức ngã trên mặt đất, nửa ngày không thở nổi.

	Hắn không còn dám ngẩng đầu, mà là hướng phía dưới bệ thần u hồn đi đến.

	Hắn một mực cung kính hỏi thăm đối phương.

	"Thần minh tôi tớ a!"

	"Ta tới bắt về Suburne đại nhân vật lưu lại, hi vọng ngài có thể cấp cho ta chỉ dẫn."

	Hắn lấy được Suburne lưu cho mình đồ vật, Suburne lưu lại thần thuật, tri thức cùng truyền thừa.

	Hắn mở ra bản thân Vu linh chi thư, đem mấy trăm u hồn thu nhập rồi hắn Vu linh chi thư, đây là Suburne lưu cho hắn lực lượng.

	Hắn cầm lên một bộ cuộn giấy.

	Phía trên miêu tả lấy Ruch đảo lớn liên quan tới bắc phương bộ phận địa đồ, nhưng là quan trọng nhất là, đồ bên trên tiêu chí ra khỏi biển bên trên hải lưu, hòn đảo, đường hàng không.

	Cùng.

	Mặt khác một toà đại lục.

	Cuối cùng, hắn còn chứng kiến một bản da thú trang bìa sách.

	Nhưng là bản này da sách chỉ còn lại có một bộ phận, nó một góc bị hủy diệt rồi.

	Không phải hỏa diễm thiêu đốt vết tích, cũng không giống là đao bổ búa chặt.

	Càng giống là cái nào đó đồ vật trực tiếp đưa nó một góc cho nuốt lấy.

	Avuan nhớ được quyển sách này.

	Hắn đã từng nhiều lần nhìn thấy Suburne đại nhân xuất ra nó tại thận trọng quan sát, cho tới bây giờ đều là tùy thân mang theo ở trên người, có thể nhìn thấy Suburne đối quyển sách này vô cùng coi trọng.

	Quyển sách này không có danh tự, chí ít Suburne không có vì nó đặt tên.

	Avuan mở ra nó.

	Nhưng là phía trên văn tự cũng không phải là xà nhân văn tự, mà là Tam Diệp người văn tự.

	Suburne căn bản xem không hiểu, nhưng là tại mở ra một nháy mắt.

	Avuan cũng cảm giác được vô biên ác ý bọc lại hắn, bên tai vang lên ngàn vạn người nguyền rủa thì thầm.

	Hắn đang nhìn trộm lấy cái trước kỷ nguyên bí mật, thuộc về một cái khác cổ lão chủng tộc bí ẩn.

	Không chỉ như thế.

	Hắn thậm chí còn chứng kiến từng cái kinh khủng con mắt, hiện đầy toàn bộ thế giới, bao trùm Thương Khung đại địa.

	Avuan dọa đến lập tức khép lại quyển sách này, rốt cuộc không dám lật ra.

	"Trong này đến cùng viết cái gì đồ vật?"

	"Chỉ là nhìn lên một cái, ta đã cảm thấy bản thân phải chết một dạng?"

	Avuan ánh mắt sợ hãi, cuối cùng cũng không còn hiểu rõ đây rốt cuộc là thứ gì.

	Hắn thu xong « Suburne chi thư », mới quyết định rời đi nơi này.

	Hắn xuyên qua Chân Lý chi môn, đột nhiên nhịn không được quay đầu hướng phía bên trong nhìn thoáng qua.

	Avuan xuyên thấu qua kia tin tức biển một dạng hình tượng thế giới, thấy được chỗ sâu nhất.

	Hắn thấy được một toà thành phố cổ xưa.

	Kia là một toà dừng lại trong nháy mắt thành thị, giống như một cái vô cùng cường đại tồn tại, đem viễn cổ thời đại cổ thành cho đem đến nơi này phong ấn lên.

	Nhưng là giờ này khắc này, nguyên bản đông lại hình tượng giống như đang chậm rãi biến hóa.

	Giống như có cái gì tồn tại, ngay tại cổ lão thành phố chỗ sâu nhất một chút xíu tỉnh lại.

	-----------------------------

	Loveville thành.

	Đến hàng vạn mà tính Loveville người trở lại tòa thành thị này, trở về quê hương của bọn hắn.

	Thành nội thành bên ngoài, khắp nơi đều có thể nhìn thấy người thân đoàn tụ reo hò cùng tiếng khóc.

	"Ta về nhà." Thành đàn người quỳ gối cửa thành, phát ra hô to cùng gào thét.

	"Chúng ta cuối cùng trở lại rồi." Càng nhiều người ngã nhào xuống đất, hôn lấy trên đất bùn đất.

	"Ngươi còn sống?" Có người nhìn thấy thân nhân của mình còn sống, quả thực không thể tin được.

	"Còn sống còn sống. . . Chúng ta cũng còn còn sống." Người một nhà ôm đầu khóc rống.

	"Thật sự không dễ dàng a!" Mặc dù chịu đủ gặp trắc trở, nhưng là có thể sống trở về quê quán, đối với trước bọn hắn tới nói quả thực là không thể tưởng tượng.

	Mặc dù Suburne muốn hủy diệt Vạn Xà vương đình báo thù kế hoạch, muốn để Loveville thông qua hủy diệt Vạn Xà vương đình quật khởi dã vọng cũng không có thành công.

	Nhưng là.

	Hắn cuối cùng vẫn là thực hiện lời thề của mình, để sở hữu Loveville người một lần nữa trở lại gia viên.

	Avuan đứng tại thần miếu trước, nhìn xem náo nhiệt như vậy một màn trên mặt lại tràn đầy ưu sầu.

	Cùng Suburne nói một dạng, chỉ cần Vạn Xà vương đình vẫn còn, Loveville liền không khả năng quật khởi.

	Mặc dù coi như Loveville người ngắn ngủi khôi phục vinh quang của ngày xưa, nhưng là đây chỉ là hiện tại.

	Tương lai đâu?

	Tương lai nên làm cái gì?

	Avuan đối một bên mang theo vương miện xà nhân nói: "Sytry bệ hạ."

	"Đi phương xa đi!"

	Sytry nhìn xem Avuan: "Đi đâu?"

	Avuan nói cho Loveville vương Sytry: "Tại biển phía bên kia có thế giới mới, nơi đó có lấy không thua tại Ruch sinh cơ đại địa, nơi đó có lấy thuộc về tương lai của chúng ta.

	Sytry vương có chút do dự: "Nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai đi qua nơi đó."

	Avuan nhìn xem Sytry, vô cùng thành khẩn nói đến.

	"Đây là Suburne đại nhân cho chúng ta tìm được, một cái khác thuộc về Loveville người con đường."

	"Hắn để toàn trí toàn năng thần minh hiến tế, thu được thông hướng một tòa khác đại lục bản đồ hàng hải."

	Avuan còn tiếp một câu: "Đã thần cho ra bản đồ hàng hải, như vậy đại biểu cho đây cũng là thần cho chúng ta chỉ dẫn cùng mới thần dụ."

	Nếu là ý chỉ của thần, như vậy thì không có cách nào.

	Niên cấp còn nhỏ Loveville vương, chỉ có thể nghe theo Avuan kiến nghị.

	Chuẩn bị hơn một năm về sau, đang tăng nhanh xây dựng thuyền lớn, đồng thời thử hai lần bản đồ hàng hải tính chính xác về sau.

	Loveville người cuối cùng bắt đầu lần thứ nhất số lớn di chuyển, rời đi Ruch đảo lớn.

	Thuyền lớn ở trên biển vận chuyển thật lâu.

	Trên đường bọn hắn trải qua nhiều cái nguy hiểm hải vực, còn đụng phải các loại nguy hiểm giống loài.

	Nhưng là bọn hắn đều dựa vào bản đồ hàng hải đánh dấu mà tránh thoát.

	Dù là chân chính gặp nạn thời điểm, cũng có Vu linh nhóm xuất thủ ngăn cản, lại thêm có tay phải của Polik khế ước giả Avuan, xem như hữu kinh vô hiểm.

	Đối với cái này cái thời đại bọn hắn tới nói, viễn hải vận chuyển quả thực nguy hiểm khó có thể tưởng tượng.

	Cuối cùng, tại một ngày buổi sáng.

	Đội tàu thấy được phương xa xuất hiện cái bóng.

	Hàng ngàn hàng vạn người leo lên boong tàu, trên boong thuyền ngắm nhìn phương xa.

	Xa xa cái bóng càng ngày càng rõ ràng, dần dần biến thành không nhìn thấy cuối lục địa.

	Mà trên lục địa.

	Là mênh mông vô bờ màu lục.

	"Cái đó là. . ."

	"Thế giới mới?"

	Trên thuyền vang lên tiếng hoan hô, tất cả mọi người tới gần mạn thuyền giơ cao lên tay, không ngừng phát ra các loại cuồng khiếu.

	Còn có xà nhân quấn quanh ở cột buồm bên trên leo lên trên đi, tại chỗ cao lấy tay hợp tại miệng trước xem như loa, phát ra tiếng kêu to.

	Tất cả mọi người nhìn xem kia phiến đại lục, nhìn xem kia bao trùm đại địa thảm thực vật, cũng cảm giác thấy được hi vọng.

	Đối với bọn hắn tới nói, đại lục chính là thế giới.

	Một cái khác đại lục, dĩ nhiên chính là một cái thế giới khác.

	Mà cái này dạng một cái chưa qua qua khai thác đại lục, đối với bọn hắn tới nói chính là có được vô tận khả năng tính tương lai.

	Một chiếc lớn nhất cánh buồm trên chiến thuyền, Loveville vương Sytry cũng cùng đám người nhét chung một chỗ. Đứng ở đầu thuyền kích động nhìn xa xa đại lục.

	Hắn nhịn không được lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	"Đây chính là thế giới hoàn toàn mới sao?"

	Avuan nhẹ gật đầu: "Không sai, lấy chính là trong truyền thuyết một tòa khác đại lục."

	Ngay sau đó, hắn lại nhẹ nói một câu.

	"Một cái."

	"Thuộc về chúng ta thế giới."
Kết chương.