Chương 224 : Thương nghị tính toán.
"Đi về phía trước, phía bên phải rừng cây." Đúng lúc này, Mỹ công tử bên tai truyền đến thanh âm rất nhỏ.

	Trong nội tâm nàng khẽ động, cầm lấy trà sữa theo lời đi vào.

	Trong rừng cây, một bộ áo đen Tu La liền đứng ở nơi đó, yên lặng nhìn chăm chú lên nàng.

	Thật sự đã đến. Mỹ công tử trong nội tâm nổi lên một tia hiếu kỳ, hắn là làm sao thấy được chính mình cầm lấy trà sữa tại đó hay sao? Hay vẫn là nói mỗi đêm thời điểm hắn đều đến?

	"Đi cái tiểu lữ điếm kia nói chuyện a. Chúng ta chia nhau đi." Tu La không có hỏi nhiều, quay người thi triển Báo Thiểm, nhanh chóng biến mất.

	Mỹ công tử nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, dừng lại một lát sau một lần nữa trở lại chủ đường, bước nhanh mà đi.

	Khi nàng đi vào gia lý quảng trường bên cạnh tiểu lữ điếm cửa ra vào , khách sạn một bên âm u giác xuống chỗ, Tu La thân ảnh đi ra, Tu La cũng không mở miệng, hãy theo nàng, cùng đi tiến vào trong lữ điếm. .

	Đi vào lần trước Mỹ công tử đã từng mang theo Đường Tam xảy ra gian phòng, đóng kỹ cửa phòng.

	"Ngươi một mực theo dõi ta?" Mỹ công tử ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén đứng lên.

	"Ngươi vẫn luôn không tín nhiệm ta?" Tu La nhưng là hỏi lại tới đây.

	Bốn mắt nhìn nhau, Mỹ công tử lông mày cau lại.

	Lúc trước mấy lần Tu La xem như là đến xem, đúng là đều là tại giúp nàng đấy, thế nhưng là, như vậy một cái người xa lạ, mục đích vậy là cái gì đây? Nếu như không là bởi vì hắn là nhân loại, Mỹ công tử đã sớm muốn động thủ với hắn rồi, nhất là tại lần trước hắn phát hiện bản thân bí mật thời điểm.

	Tu La nói: "Lần này có cái gì hành động?"

	Mỹ công tử thở sâu, đè xuống trong nội tâm nghi hoặc, "Mục tiêu, Phong Lang tộc Tộc trưởng. Đánh chết. Cửu giai đỉnh phong. Phong Lang trong tộc không có Thần cấp cường giả, có thể xác nhận."

	Phong Lang tộc? Nghe được cái tên này, Tu La trong lòng không khỏi thoáng chấn động rồi một lát, dù sao, đây là chỗ của hắn ban đầu ở Yêu Quái tộc. Đối với Phong Lang tộc, hắn càng là tràn đầy căm hận, hắn ở cái thế giới này mẹ đẻ, chính là chết tại Phong Lang tộc trong tay đấy. Mà khi đó hắn, căn bản cái gì đều không làm được. Phong Lang tộc là địa phương  hắn sớm muộn gì muốn đi , lúc trước Phong Lang tộc trong trấn nhỏ tế tự, là đầu tiên hắn phải giết trên danh sách đấy.

	"Tốt! Có địa đồ sao?" Tu La hỏi.

	"Có." Mỹ công tử tay lấy ra bằng da địa đồ cuốn, tại trên mặt bàn mở ra.

	"Phong Lang tộc nơi đóng quân ở nơi này phụ cận, Phong Lang tộc trừ rồi đóng quân tại tổ đình bên kia Đại Trưởng Lão bên ngoài, không có mặt khác Thần cấp cường giả. Năm gần đây lại cùng Thiểm Báo tộc nhiều lần phát sinh xung đột, đem mục tiêu bố trí là bọn họ, không dễ dàng bại lộ thân phận."

	Tu La hướng địa đồ nhìn lại, Mỹ công tử nói: "Hậu thiên là Phong Lang tộc mỗi năm một lần tế tự đại điển, cái này nhất tộc chuyên môn dùng huyết tế chúng ta nhân loại nô lệ đến tế tự Tổ Tiên, đại điển sẽ tại bọn họ Tổ phòng nơi đóng quân đằng sau tế đàn tiến hành. Tộc trưởng cùng với  Phong Lang tộc thủ lĩnh đều đến tham dự. Lúc kia, là Phong Lang tộc Tổ phòng nơi đóng quân cường giả rất hơn thời khắc. Nhưng dựa theo Phong Lang tộc thói quen, tế tự về sau, sẽ có một cuộc lễ mừng cuồng hoan (*chè chén say sưa), ta nghĩ buổi tối hành động, tại bọn nó cuồng hoan (*chè chén say sưa) về sau."

	Tu La nhìn về phía địa đồ, nhẹ gật đầu, nói: "Là một cái ý kiến hay. Cái này thời cơ là bọn nó buông lỏng nhất thời điểm, lại có phần đông cường giả tại, ngươi có nắm chắc sao?"

	Mỹ công tử nói: "Ta am hiểu ẩn núp, không dễ dàng bị phát hiện. Tìm kiếm cơ hội thích hợp, một kích đánh trúng, lập tức chạy xa."

	"Thì cứ như vậy?" Tu La khóe miệng co giật rồi một lát.

	"Bằng không thì đây?" Mỹ công tử nhìn về phía hắn, lần trước nàng kỳ thật cũng là làm như vậy đấy, hơn nữa cũng đúng là thành công. Đương nhiên, trong đó có Tu La phụ trợ khống chế, nhưng lúc đó nàng cũng không biết, hơn nữa nàng cũng có tin tưởng đắc thủ.

	Tu La nói: "Ám sát loại sự tình này, đầu tiên muốn làm đến chính là một cái ám chữ, vô luận là hay không có thể thành công, tại xong việc mà về sau cũng không thể bị đối phương phát hiện. Như ngươi lần trước tập kích Kim Cương Hùng thủ lĩnh, để cho kia phát ra một tiếng phẫn nộ rống, mới có về sau phiền phức của chúng ta, bằng không mà nói, hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay hoàn thành ám sát, thong dong hủy diệt tất cả dấu vết lại bỏ chạy, thì càng không dễ dàng cho đối phương manh mối rồi."

	"Cái kia làm sao có thể." Mỹ công tử lông mày cau lại nói.

	Tu La khóe miệng co giật rồi một lát, "Quả nhiên còn là một tiểu nha đầu nha!"

	"Ngươi nói cái gì?" Mỹ công tử lập tức đôi mi thanh tú dựng thẳng lên, đôi mắt đẹp trợn lên.

	"Khục khục, không có gì, ý của ta là nói, ta có biện pháp tốt hơn, ngươi có muốn hay không nghe một chút?" Tu La vội vàng nói ra.

	"Ngươi nói." Mỹ công tử thản nhiên nói.

	Tu La nói: "Yến hội cũng nên ăn uống, chúng ta có thể từ bọn nó ăn uống bên trong vào tay, nếu để cho bọn nó tại ăn uống về sau lâm vào mê man, lại hành động chẳng phải là rất dễ dàng."

	"Ngươi nói là hạ độc?" Mỹ công tử sửng sốt một lát, "Điều này sao có thể? Cường đại Yêu Quái bản thân huyết mạch chi lực đối với độc tố đều có mạnh phi thường kháng tính, căn bản không có khả năng trúng độc đấy."

	"Đó là độc bình thường , chúng ta dùng đấy, là không bình thường đấy." Tu La ánh mắt bình tĩnh nói.

	Không biết vì cái gì, nghe hắn những lời này, Mỹ công tử sâu trong đáy lòng không khỏi bay lên thấy lạnh cả người.

	"Cái gì là không bình thường hay sao?" Mỹ công tử hỏi.

	Tu La nói: "Không bằng như vậy, chúng ta đánh cho tiền đặt cược như thế nào. Nếu như lần này ta thành công, như vậy, về sau ngươi muốn tín nhiệm ta, không nên luôn phòng bị ta. Như thế nào? Vậy cũng là ta cùng nhau nói rõ ."

	"Cái gì gọi là cùng nhau nói rõ?" Mỹ công tử nghi ngờ hỏi.

	". . . , cùng nhau nói rõ chính là, mọi người cùng nhau làm chuyện xấu, ta chủ động làm cái chuyện xấu, coi như là bị ngươi cột lên chiến xa rồi, ngươi cũng tương đương với bắt được ta nhược điểm."

	"Ta không có làm chuyện xấu!" Mỹ công tử âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ân, ân, không có làm chuyện xấu. Nhưng chúng ta luôn cùng chung hành động đồng bạn, đồng bạn giữa muốn lẫn nhau tín nhiệm, ngươi liền khi ta là vì thủ tín cùng ngươi." Tu La có chút bất đắc dĩ, hắn có thể cảm giác được Mỹ công tử đối với hắn cảnh giác. Điểm này còn không bằng chân thân của mình tại trước mặt nàng. Khi Mỹ công tử đối mặt là Đường Tam thời điểm, ngược lại là dường như buông lỏng trạng thái.

	" Ngươi ý định cụ thể hành động như thế nào?" Mỹ công tử hỏi.

	Tu La nói: "Hạ độc tại trong rượu, rượu hương vị dày đặc, dễ dàng che giấu độc dược hương vị, độc dược trong gia nhập trì hoãn thích thành phần, như vậy có thể cho bọn nó tại rất nhiều dùng để uống về sau mới tập trung phát xem như, hơn nữa dược hiệu bền bỉ. Không thể dùng cái loại này trực tiếp chí mạng kịch độc, loại này kịch độc tại nhập vào cơ thể về sau là dễ dàng bị phát hiện đấy. Ta sẽ dùng một ít lại để cho bọn nó mê man dược vật, đợi đến lúc bọn nó tất cả đều mê man về sau, chúng ta tái hành động. Khi đó, ngươi muốn giết ai thì giết."

	Mỹ công tử ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, "Vậy thử xem phương pháp của ngươi."

	Tu La nói: "Lần này nếu như thành công, về sau ngươi liền có thể ít một chút đối với ta phòng bị rồi a. Ta sẽ dùng hành động hướng ngươi chứng minh, ta là đồng bạn tin cậy ."

	"Được." Mỹ công tử nhàn nhạt lên tiếng.

	Tu La nói: "Ta đi trước, ta trở về kỹ càng tính toán một lát, địa đồ mượn trước ta. Sau thiên hạ buổi trưa, chúng ta còn ở nơi này gặp mặt. Tại chạng vạng tối tiến đến trước triển khai hành động."

	"Tốt."

	Tu La thu hồi địa đồ, nhanh chóng rời đi. Mỹ công tử chính mình thì là lại trong phòng ngồi trong chốc lát, tự hỏi cái này thần bí gia hỏa cùng mình trao đổi quá trình.

	Đối với nàng mà nói, Tu La hiện tại trở nên càng phát ra thần bí, nhiều loại Yêu Thần biến huyết mạch năng lực, hơn nữa đều có thể vận dụng tự nhiên, nàng thậm chí không cách nào nhìn thấu Tu La cụ thể thực lực là cái gì, bởi vì hắn chưa bao giờ toàn lực ứng phó chiến đấu qua, nhưng mang cho nàng vài phần cảm giác nguy hiểm. Là trọng yếu hơn là, Tu La  lúc trước cho nàng Chư Cát Thần Nỏ, thật là dùng quá tốt, cái kia trong đó chữ khắc vào đồ vật pháp trận hết sức phức tạp, nàng đã từng thử qua phục khắc, lại đã thất bại.

	Nếu như không có Chư Cát Thần Nỏ, lần trước nàng đều khó có khả năng đánh chết Kim Cương Hùng. Hôm nay hắn còn nói còn có thể chế tạo độc dược, cái kia đến cùng có cái gì là hắn không biết?

	Từ Tu La có chút bất đắc dĩ ngữ khí có thể cảm giác được, hắn đối với chính mình tựa hồ là thật không có ác ý đấy. Hơn nữa cũng biết một ít chuyện của mình. Chẳng lẽ là Cứu Thục tổ chức cao tầng phái tới hay sao? Thân là nhân loại cường giả, cũng chỉ có khả năng này có thể giải thích rõ ràng. Có thể hắn lại không thừa nhận mình là Cứu Thục tổ chức thành viên, cái này thập phần kì quái.
Kết chương.