Chương 1547 : Quân tông chủ cùng phu nhân còn muốn an bài lưỡng cái phòng ngủ?.
Quân Thường Tiếu chiến thắng người áo đen, Thông Cổ chân nhân không chỉ có vui vẻ, trả kinh ngạc với hắn cảnh giới.

	Không phải sao, tiến về Thành Chủ phủ trên đường hỏi thăm tình huống, cũng nói: " đồ nhi, ngươi có phải hay không đối độc môn bí tịch lại có khắc sâu hơn lĩnh ngộ? Mới có thể từ Lục chuyển đột phá đến đỉnh phong?"

	Năm đó Cẩu Thặng viện cái hoang ngôn, nói mình tu luyện một loại nào đó võ học, cảnh giới bị áp chế, chỉ có lĩnh ngộ mới có thể làm đến đột phá.

	Không có cách nào.

	Không phải giải thích thế nào?

	Bây giờ Sư tôn lại hỏi, hơn nữa còn tự hành não bổ, Quân Thường Tiếu trả lời khẳng định là: "Không sai!"

	Việc đã đến nước này, chỉ có thể tiếp tục viện.

	Quân Thường Tiếu chắc chắn sẽ không nói, tăng lên tới đỉnh phong là bởi vì hi sinh huynh đệ sinh tử.

	Nhớ tới Cố Triêu Tịch, Cẩu Thặng tâm vừa đau.

	Lão đệ.

	Ngươi là có hay không đã trùng sinh?

	Ngươi là có hay không đầu nhất cái tốt thai?

	Ống kính chuyển dời đến Sơn Hải giới tiểu sơn thôn, Cố Triêu Tịch nằm tại tắm thuốc bên trong, thể nội kinh mạch bị điên cuồng tẩm bổ, khuôn mặt nhỏ hiện ra hạnh phúc biểu lộ tới.

	"Có tốt như vậy phụ mẫu, tối thiểu thiếu phấn đấu mấy ngàn năm!"

	Vì sao nói thế nào?

	Bởi vì, uống qua Cửu Long giao sữa, nếm qua Cửu Linh thánh quả nước, bây giờ lại từ các loại thiên tài địa bảo uẩn dưỡng thân thể, không trăng tròn Cố Triêu Tịch thể chất có cự đại biến hóa, cái này muốn bắt đầu tu luyện Võ đạo, tuyệt đối nguyên địa cất cánh!

	Huống chi, lão cha cùng lão mụ lại là cường giả đỉnh cao, các loại võ học cao thâm khẳng định nhiều không kể xiết, tự mình hoàn toàn không cần tu luyện trước kia, trực tiếp học cao cấp hơn há không đẹp quá thay?

	Cố Triêu Tịch càng nghĩ càng vui vẻ, càng nghĩ càng hạnh phúc.

	Tiệc vui chóng tàn, cho đến vài ngày sau, có khách nhân đến thăm, tại chỗ oa oa khóc lớn lên.

	Đến đây bái phỏng Cố thị vợ chồng chính là Sơn Hải giới Giới Chủ cùng với phu nhân, hai người, không, bọn hắn không phải nhân, bọn hắn là Thú Tộc, thân thể con người, cá sấu đầu!

	Dùng nhân loại thẩm mỹ quan, tuyệt đối xấu bạo!

	Là cái này. . . Sơn Hải giới Đệ nhất mỹ nam cùng đệ nhất mỹ nữ?

	Cha.

	Ngươi có phải hay không mắt mù!

	Ngươi có phải hay không đang cố ý hố con tử!

	Sơn Hải giới Giới Chủ vợ chồng tới chơi nguyên nhân, tự nhiên là vì nhìn xem người con rể tương lai này, mà lại xem xét liền chọn trúng, bắt đầu và thân gia thương thảo lúc nào thì thành hôn, cuối cùng quyết định mười sáu tuổi, bởi vì phù hợp giới này pháp định tuổi tác.

	Nghe được bọn hắn đang đàm luận tự mình thành hôn thời gian, Cố Triêu Tịch tức giận đến ngao ngao khóc, nếu có mở miệng nói chuyện năng lực, khẳng định lớn tiếng nói: "Ta phản đối vụ hôn nhân này!"

	Nhân loại cùng yêu loại kết hợp ví dụ nhiều không kể xiết, bản thân hắn không chống đối, nhưng cha mẹ trưởng thành dạng này, nữ nhi khẳng định được không đến địa phương nào đi, về sau thật muốn kết hôn, tự mình há không bằng rơi vào Địa Ngục?

	Không được!

	Sau khi lớn lên, chạy trốn!

	Cố thị vợ chồng ở chỗ này vì hôn sự của con trai thao toái tâm, còn không có ra chưa đầy tháng Cố Triêu Tịch đã dâng lên đào hôn suy nghĩ.

	. . .

	Thần Thánh thành, Thành Chủ phủ.

	Đương Quân Thường Tiếu đi theo Sư tôn cùng Kỳ Dã tiền bối đi tới, vẻn vẹn ngoài đại viện liền hội tụ không ít khí tức hùng hậu cường giả.

	"Thông Cổ tiền bối!"

	"Kỳ Dã tiền bối!"

	Các thế lực lớn hoặc tán tu nhao nhao ôm quyền, ánh mắt lấp lóe kính nể, cho đến nhìn thấy Quân Thường Tiếu, lại vội vàng ôm quyền, cười nói: "Quân tông chủ!"

	Không có lúc trước xâm lấn sự kiện, Cẩu Thặng tại các lộ võ giả trong mắt bất quá là Thông Cổ chân nhân đồ đệ, bây giờ thì chân chính coi như nhân vật đối đãi.

	Quân Thường Tiếu làm Tông chủ không phải một ngày hai ngày, đã đi vào loại trường hợp này, tự nhiên cũng sẽ biểu hiện khéo léo, cho nên gặp người chào hỏi liền đáp lễ, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười.

	Vừa rồi có nhiều phách lối, hiện tại liền có nhiều khiêm tốn.

	Mà hấp dẫn nhất cường giả khắp nơi ánh mắt, vẫn là hầu ở Quân Thường Tiếu trước người Hoa Mân Côi, dù sao xuyên mới lạ phục sức thực sự quá mắt sáng.

	Thành Chủ phủ có không nhỏ nữ tính, tướng mạo của các nàng  cũng không tệ, nhưng cùng Hoa Mân Côi so ra, khả vị lọt vào nhất toàn phương vị nghiền ép, có thể cùng một trận chiến, chỉ sợ cũng liền Lăng Dao Nữ Đế.

	Quân Thường Tiếu nhô lên eo.

	Sở dĩ cho nữ nhân này chuẩn bị lễ phục, không phải là vì hôm nay a?

	Đừng nhìn Cẩu Thặng có đôi khi rất tiện, nhưng đã có mặt đại trường hợp, vẫn là đĩnh để ý mặt mũi.

	Hoa Mân Côi nhất hệ màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây váy dài lễ phục mặc lên người, trực tiếp đem ở đây sở hữu nữ tính toàn đè xuống, thật to thỏa mãn hắn lòng hư vinh.

	"Chư vị."

	Lúc này, Thần Thánh thành Thành chủ đi tới, chắp tay cười nói: "Hội nghị sáng sớm ngày mai tiến hành, các ngươi chỗ ở đã an bài thỏa đáng, mời đi theo nhân tiến về."

	"Đa tạ Anh thành chủ chiêu đãi!"

	Đám người nhao nhao ôm quyền, đi theo người hầu tiến về chỗ ở.

	Quân Thường Tiếu cũng đi theo, bất quá, cùng Sư tôn nơi ở có khác, cho nên được an trí tại nam sương phòng.

	"Quân tông chủ."

	Phụ trách dẫn đường binh sĩ đưa đến một chỗ hoàn cảnh không sai đình viện, cung kính nói: "Nơi này chính là ngươi cùng quý phu nhân tạm thời ở lại gian phòng, có nhu cầu gì mời theo lúc thông tri ta."

	Quân Thường Tiếu nói: "Liền một gian phòng ngủ?"

	Này thoại đem binh sĩ hỏi mộng, yếu ớt nói: "Quân tông chủ cùng phu nhân còn muốn an bài lưỡng cái phòng ngủ?"

	"Ây. . ." Quân Thường Tiếu cũng ý thức được, tự mình hỏi câu nói kia có chút xuẩn, thế là phất phất tay nói: "Không có việc gì, ngươi đi xuống đi."

	"Cáo từ!"

	Binh sĩ rời đi về sau, Hoa Mân Côi cười nói: "Ai ngủ phòng ngủ?"

	Hai người mặc dù đã sớm có vợ chồng chi danh, nhưng vô luận tại Hồn Tộc đại lục, vẫn là tại Vạn Cổ tông, từ đầu đến cuối ở tại riêng phần mình đình viện, hoàn toàn không hề có quen biết gì.

	Tông môn cao tầng cùng đệ tử đều cảm thấy rất kỳ quái, nhưng không nên hỏi đến.

	Thông Cổ chân nhân chính là nghe nói lúc này mới hội buồn bực, vợ chồng lưỡng cái làm sao trả chia phòng ở? Nghĩ đi nghĩ lại liền nghĩ đến đồ nhi có phải bị bệnh hay không?

	Vấn đề tới.

	Việc này ai nói cho hắn biết?

	Tô Tiểu Mạt biểu thị, cái này nồi ta không cõng!

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ta còn muốn tu luyện."

	"Tốt a."

	Hoa Mân Côi nhìn sắc trời một chút, đi vào phòng ngủ nói: "Vậy ta liền đi ngủ."

	"Két!"

	Mở cửa, đóng cửa.

	Quân Thường Tiếu đứng tại trong đình viện, cảm thụ gió lạnh thổi đến, lắc đầu nói: "Nàng ngược lại là tuyệt không khách khí."

	Thành chủ an bài đình viện còn có nhà ngang, có thể miễn cưỡng chịu đựng một đêm, nhưng Cẩu Thặng vẫn là lựa chọn ngồi tại thạch đình bên trong ngồi xuống tu luyện, cũng nhớ tới lúc trước gặp phải người áo đen.

	Hắn cũng không thèm để ý đối phương vì sao muốn ẩn tàng tướng mạo cải biến thanh âm, để ý là, đương tự mình nghiêm túc luận bàn, gia hỏa này ngược lại có chỗ thu liễm.

	. . .

	Tây Sương phòng.

	Cô Hồng Chân nhân đứng tại thư phòng phía trước cửa sổ, nhìn ra phía ngoài cảnh sắc, nói: "Ước định ngày có nắm chắc hay không chiến thắng tiểu tử kia?"

	Hắn cũng là tham gia hội nghị một trong, cho nên được an bài độc lập gian phòng.

	"Không có gặp hắn trước, đồ nhi không dám xác định."

	Tựa ở cổng trước người áo đen nói: "Hôm nay cùng hắn giao thủ qua, liền có chín mươi phần trăm chắc chắn."

	Lời này nghe vào rất phách lối, nhưng từ trong miệng hắn nói xuất lại có vẻ rất phẳng bình thản nhạt, tựa hồ cho người ta một loại đương nhiên cảm giác.

	"Ha ha ha."

	Cô Hồng Chân nhân cười to nói: "Vi sư chính là coi trọng ngươi phần tự tin này, mới không tiếc hao tổn thọ nguyên từ hạ giới đưa ngươi nối liền tới."

	"Sư tôn xin yên tâm."

	Người áo đen nhẹ nhàng ngẩng đầu, khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một viên răng nanh, nói: "Ước chiến ngày, đồ nhi nhất định có thể thắng hắn."

	"A thiếu."

	Ngồi tại thạch đình bên trong Quân Thường Tiếu hắt hơi một cái, vuốt vuốt cái mũi nói: "Phong có chút lớn."
Kết chương.