Chương 1364: Côn Bằng chi thi
 
 	Thuần Dương Tử bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước mắt khối đại lục này lại là từ trong truyền thuyết Thần thú Côn Bằng thi thể biến thành.
 
 	"Cái này, cái này, đây quả thật là Côn Bằng thi thể biến thành sao?" Thuần Dương Tử lấy lại tinh thần về sau, cũng không khỏi hỏi. Lời này thốt ra, khi hắn lấy lại tinh thần, lúc này mới cảm thấy mình lời này là dư thừa.
 
 	"Côn Bằng nha" Lý Thất Dạ nhìn qua trước mắt đại lục, nói ra: "Lại cường đại, lại vô địch, cuối cùng chịu không được thời gian thấm thoắt. Khi khối đại lục này thần tính y nguyên còn tại thời điểm, đại lục này hiển hiện Cốt Hải, là tản mát ra loại các kỳ quang. Tại cái này kỳ quang bên trong, có để Tiên Đế đều muốn tìm hiểu đại đạo huyền ảo, Côn Bằng thiên phú nha, đây là cỡ nào tuyệt thế vô song, cỡ nào úy vi tráng quan, có thể xưng là kỳ tích."
 
 	"Côn Bằng thiên phú là cái gì đâu?" Nghe được Lý Thất Dạ như thế cảm thán, Liễu Như Yên không khỏi hỏi.
 
 	Trước đó, bọn hắn đều nghe qua Lý Thất Dạ nói đến thần thú tiên cầm thiên phú, như Phượng Hoàng thiên phú Niết Bàn trùng sinh.
 
 	"Côn Bằng thiên phú." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt đại lục, qua một hồi lâu, nói ra: "Thiên phú của nó đại đạo như lúc ban đầu! Chính là bởi vì thiên phú như vậy, nơi này mới có lấy đủ loại dị tượng, liền là Tiên Đế đều nguyện ý tới đây ngộ đạo! Từng tới nơi này Tiên Đế, đều có phong phú thu hoạch."
 
 	"Bây giờ còn có thể ở đây ngộ đạo sao?" Thuần Dương Tử cũng không khỏi vì đó mừng rỡ, Tiên Đế đều nghĩ đến ngộ đạo địa phương, dạng này bảo địa, so bất luận cái gì bảo vật, so bất kỳ cái gì công pháp, đều trân quý hơn bên trên vô số lần, chí ít đối với Thuần Dương Tử bọn hắn dạng này thiên tư trác tuyệt thiên tài tới nói là như thế.
 
 	"Hiện tại không đồng dạng." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi thấy khối đại lục này còn có dị tượng sao? Thời gian trôi qua quá nhanh, rất nhiều thứ đều tan mất. Côn Bằng thần tính, chỉ sợ cũng còn sót lại không nhiều, cho nên, hiện tại đã rốt cuộc không nhìn thấy kỳ quang dị tượng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Tại như vậy tháng năm dài đằng đẵng đi qua, Côn Bằng thi thể vậy mà có thể hóa thành một khối đại lục, đây đã là rất đáng gờm rồi. Đổi lại cái khác sinh linh. Cũng sớm đã hóa thành bạch cốt."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói lại một lần nữa để Thuần Dương Tử bọn hắn lại một lần nữa cảm nhận được Côn Bằng cường đại, thử nghĩ một chút, trong Cốt Hải, bọn hắn nhìn thấy. Đều là hài cốt, tựa hồ bất luận sinh linh mạnh cỡ nào, ở chỗ này chết thảm về sau, cuối cùng đều là thân tử đạo tiêu, hóa thành xương khô.
 
 	Nhưng mà. Côn Bằng ở chỗ này vậy mà có thể hóa thành một khối đại lục, đây đã là rất khủng bố rất đáng gờm sự tình.
 
 	"Cửu Giới bên trong vẫn là có thần thú tiên cầm nha." Trác Kiếm Thi không khỏi cảm khái một tiếng nói ra.
 
 	"Không." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Đây không phải thuộc về chúng ta thời đại, tại cái kia xa xôi vô cùng thời đại, cũng không phải là chúng ta bây giờ dạng này Cửu Giới. Mặc dù tại như thế thời đại, rất đáng gờm , bất quá, Côn Bằng sinh linh như vậy, sẽ xuất hiện ở chỗ này, đó cũng là một loại ngoài ý muốn. Tại xa xôi thời đại. Rất nhiều chuyện nói không rõ ràng, nhưng là, tại chúng ta Cửu Giới, không cách nào sinh ra, cũng là không cách nào gánh chịu giống Côn Bằng sinh linh như vậy!"
 
 	"Côn Bằng cường đại như thế sinh linh, vì sao lại chết thảm ở chỗ này đây?" Liễu Như Yên không khỏi hỏi: "Đầu này Côn Bằng chỉ sợ so Tiên Đế là chỉ mạnh không yếu đi."
 
 	"Yếu mạnh sự tình, rất khó kết luận." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Liền xem như Tiên Đế chết thảm ở chỗ này sẽ hóa thành bạch cốt, cái này cũng không nhất định mang ý nghĩa so Côn Bằng yếu. Côn Bằng nó làm Thần thú, bản thân liền là không giống bình thường, huống chi, Tiên Đế ở giữa. Cũng là có chênh lệch."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Thuần Dương Tử bọn hắn bắt đầu trầm mặc, tựa như Yến Thế Tiên Đế nói qua như thế, Tiên Đế cửu phẩm.
 
 	Mặc dù nói, lấy bọn hắn cảnh giới bây giờ cùng thực lực là không thể nào hiểu được Tiên Đế đạo hạnh. Nhưng là, từ Yến Thế Tiên Đế câu nói này có thể nhìn ra được, chỉ sợ vạn thế đến nay, Tiên Đế đích thật là có phân chia mạnh yếu.
 
 	"Các ngươi Vô Cấu Tiên Đế từng ở đây sáng tạo ra Truy Phong Kích." Tại đám người Liễu Như Yên trầm mặc thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn lấy các nàng sư tỷ muội, nói ra: "Vô Cấu Tiên Đế sáng tạo ra Truy Phong Kích về sau. Đem Truy Phong Kích vô thượng huyền diệu khắc ở một khối bạch cốt phía trên.
 
 	Lý Thất Dạ lời này để Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người bọn họ phương tâm chấn động, tại thời khắc này, các nàng liên tưởng rất nhiều rất nhiều đồ vật.
 
 	"Đây là một khối Côn Bằng chi cốt!" Liễu Như Yên cũng không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, chính là Côn Bằng chi cốt. Vô Cấu Tiên Đế đem nó khắc tại khối này Côn Bằng chi cốt bên trên, chính là dụng ý khắc sâu, bởi vì muốn tìm hiểu Truy Phong Kích, muốn đem nó cùng Tiên thể hoàn mỹ dung hợp được, tốt nhất là có thể cảm thụ cái này một khối bạch cốt bên trong bao hàm lực lượng, bởi vì các ngươi Truy Phong Kích liền là lấy Côn Bằng hóa thành đại bàng thời điểm đồ đằng sáng tạo, là có thể hiểu trong này lực lượng huyền diệu thời điểm, lúc này mới có thể chân chính tu luyện tốt Truy Phong Kích..."
 
 	"... Nếu như không thể lĩnh ngộ trong này lực lượng, coi như ngươi là cưỡng ép tu luyện ra Truy Phong Kích, cái này chỉ sợ uy lực cũng đại giảm, cùng Tiên thể dung hợp thời điểm, thi xuất này thuật, chỉ sợ sẽ đối Tiên thể sinh ra bị thương..." Nói đến đây, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Các ngươi Vô Cấu tam tông chỉ sợ có tiên tổ không cách nào lĩnh hội đến trong này chân chính huyền cơ, lại được biết một chút bí văn, cho nên mới có thể đem khối này bạch cốt đưa đến nơi này, hi vọng mượn đại lục này lực lượng trợ hắn lĩnh hội, chỉ tiếc, không nghĩ tới, lại có đi không về."
 
 	Nghe được dạng này một lời nói, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi nhìn nhau một chút, đây đối với các nàng tới nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, cái này chí ít "Truy Phong Kích" có hạ lạc, không còn giống như kiểu trước đây giống con ruồi không đầu như thế khắp nơi đi loạn.
 
 	"Lý huynh, phiến đại lục này thật không có kỳ quang dị tượng sao?" Thuần Dương Tử hắn quan tâm hơn vấn đề này, trên thực tế, Thuần Dương Tử đối với bảo vật tiên trân không có quá nhiều ý nghĩ, bởi vì bọn hắn Cổ Thuần tứ mạch có được đủ nhiều.
 
 	Đối với Thuần Dương Tử bản thân mà nói, càng thêm muốn mượn nơi này ngộ đạo, dù sao, nơi này ngay cả Tiên Đế đều tới đây ngộ đạo, có thể ở nơi như thế này ngộ đạo, có thể là để hắn chung thân được ích lợi không nhỏ.
 
 	"Có lẽ có, có lẽ không có." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thời gian trôi qua quá lâu, phiến đại lục này thần tính chỉ sợ là còn thừa không nhiều, nếu như vận khí tốt, có lẽ còn có thể gặp được như vậy kỳ quang dị tượng."
 
 	"Vậy chúng ta tìm một chút chỗ này." Thuần Dương Tử lập tức dấy lên hi vọng, nói ra.
 
 	Leo lên khối đại lục này tu sĩ vô số, có rất nhiều tu sĩ là từ bỏ cốt chu leo lên, cũng có tu sĩ vẫn là ngồi cốt chu, theo cốt chu phiêu bạt đến khối đại lục này.
 
 	Rất nhiều người, đều đang tìm bảo vật, bởi vì khối đại lục này đột nhiên bốc lên hiện tại Cốt Hải, rất nhiều người đều tin tưởng ở đây có giấu bảo vật, thậm chí có khả năng nơi này có giấu trong truyền thuyết trường sinh chi vật.
 
 	Cho nên, trong lúc nhất thời, khối đại lục này là phi thường náo nhiệt, thậm chí có không ít tu sĩ là đào đất ba tấc, muốn tìm tìm một cái dưới mặt đất có hay không có giấu bảo vật.
 
 	Bất quá, để rất nhiều tu sĩ thất vọng, bọn hắn ở chỗ này đều không có đào được bảo vật gì, tựa hồ dạng này một khối đại lục ngoại trừ bùn đất bên ngoài, liền không có vật gì khác, thậm chí ngay cả một gốc cây xanh cỏ non đều không có.
 
 	Liền đang rất nhiều tu sĩ thất vọng thời điểm, tại lục soát khối này lục địa tu sĩ rốt cục có phát hiện, có người tại khối đại lục này bên trong phát hiện có kỳ quang dâng trào địa phương.
 
 	Mà lại, tại ngắn ngủi một ngày thời gian bên trong, nghe tới tin tức này về sau, rất nhiều tu sĩ lập tức chạy tới.
 
 	Khi thấy hai cái này kỳ quang dâng trào địa phương thời điểm, rất nhiều tu sĩ đều nhao nhao cho rằng hai địa phương này dưới mặt đất có giấu tuyệt thế bảo vật, thậm chí có khả năng có giấu trường sinh chi vật.
 
 	Bất quá, mọi người cao hứng không bao lâu, hai cái này kỳ quang dâng trào địa phương, trong đó có một cái lập tức bị người chiếm cứ , bất kỳ người nào cũng không thể nhúng chàm.
 
 	Cái này bị chiếm cứ kỳ quang dâng trào địa phương chính là ở chỗ một sườn núi, giữa sườn núi này, khi kỳ quang dâng trào thời điểm, úy vi tráng quan, lúc này tựa như có thể thông hướng tiên cảnh, kỳ quang hóa thành từng dải dài, quanh quẩn lấy cả ngọn núi.
 
 	Khi kỳ quang dâng trào lúc đi ra, từng khỏa hạt ánh sáng sau khi rơi xuống đất, vậy mà hóa thành cổ lão huyền ảo đạo phù, mỗi một cái đạo phù tựa như là hoa cỏ, vậy mà lại trên mặt đất sinh trưởng, sau đó nở hoa, cuối cùng tàn lụi, toàn bộ quá trình mười phần ngắn ngủi, tựa hồ đây là đang diễn hóa lấy từng đầu vô thượng đại đạo ảo diệu.
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy thần kỳ như thế một màn, cũng không khỏi tim đập thình thịch, có kiến thức rộng thế hệ trước Đại Hiền lập tức ý thức được cái gì, nghẹn ngào nói ra: "Đây không phải tìm kiếm bảo vật tiên trân địa phương, đây là ngộ đạo tham huyền địa phương."
 
 	Khi rất nhiều người hiểu được thời điểm, đã muộn, nơi này lập tức bị người chiếm cứ , bất kỳ người nào đều không được chia sẻ.
 
 	Chiếm cứ nơi này người chính là Mộng Trấn Thiên, Mộng Trấn Thiên xe ngựa chậm rãi chạy nhanh lên ngọn núi này. Khi Mộng Trấn Thiên xe ngựa đến về sau, hắn quân đoàn chiến tướng lập tức xua đuổi ở đây tất cả tu sĩ.
 
 	Lúc đầu khối đại lục này là vật vô chủ, dạng này một cái ngộ đạo tham huyền bảo địa càng là hẳn là người người có phần, nhưng mà, Mộng Trấn Thiên vừa đến, liền hạ lệnh xua đuổi tất cả tu sĩ, độc chiếm cái này bảo địa, cái này khiến rất nhiều trong lòng người đều bất mãn.
 
 	Nhưng là, bất mãn thì bất mãn, không có bất kỳ người nào dám ngỗ nghịch Mộng Trấn Thiên chi ý, không có bất kỳ người nào dám cùng Mộng Trấn Thiên đối nghịch, mặc dù bị Mộng Trấn Thiên quân đoàn chạy xuống, ở đây tu sĩ cũng dám giận không dám nói.
 
 	Mộng Trấn Thiên quân đoàn đem cả ngọn núi bao vây lại, để bất luận kẻ nào đều không được tới gần.
 
 	Mộng Trấn Thiên quân đoàn bá đạo như vậy cách làm, để rất nhiều tu sĩ không chậm, có tu sĩ không nhịn được cô nói ra: "Hoành cái gì hoành, cái này lại không phải nhà ngươi, người người có phần, dựa vào cái gì liền đem chúng ta chạy xuống..."
 
 	Tu sĩ này còn không có nói thầm xong, liền lập tức bị hắn trưởng bối che miệng lại, thấp giọng quát lên nói: "Ngươi không muốn sống! Đây chính là tương lai Tiên Đế, đối địch với hắn, liền là tự tìm đường chết, coi như ngươi muốn chết, cũng đừng liên lụy tông môn!"
 
 	Giống như vị trường bối này, tất cả mọi người giận mà không dám nói gì, mọi người trong nội tâm đều rõ ràng, tại đương thời, Mộng Trấn Thiên chắc chắn là đánh đâu thắng đó, hắn xuất thế tranh đoạt thiên mệnh, chắc chắn là sắc bén không thể đỡ, không có người nào là đối thủ của hắn.
 
 	Thức thời người, liền ngoan ngoãn cho hắn nhường đường, nếu không, một ngày kia, tất đưa tới tai hoạ ngập đầu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.