Chương 299: Có tin ta hay không đoạt ngươi phò mã!.

	Tiềm Long hoàng cung, ngự hoa viên.

	Lâm Tễ Trần cùng Cơ Đồng Âm đi dạo xong ngự hoa viên về sau, tại hoa trong đình ngồi đối diện thưởng thức trà.

	"Lâm công tử, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

	Cơ Đồng Âm ánh mắt trốn tránh, nhẹ nói.

	Lâm Tễ Trần đặt chén trà xuống, nói: "Công chúa cứ nói đừng ngại."

	Cơ Đồng Âm do dự một chút, lấy hết dũng khí hỏi: "Ta muốn hỏi. . . Sư phụ ngươi nhưng. . . Có thể ra nhốt? Nàng đồng ý. . . Phụ hoàng ta nói hôn sự a. . ."

	Lâm Tễ Trần kịp phản ứng, nội tâm đắng chát.

	Hắn nào dám đáp ứng nha, hắn bảo bối sư phụ phải biết không phải đem hắn đuổi ra Kiếm Tông không thể.

	"Vi sư cảm thấy mình còn không thích hợp thu đồ, ngươi vẫn là thay lương sư đi thôi."

	Lâm Tễ Trần trong đầu đã tưởng tượng ra được Lãnh Phi Yên sẽ nói với hắn câu nói này, trước đó hắn chỉ là muốn bái Thiên Thanh trưởng lão học luyện đan, đều còn như vậy.

	Nếu là hắn nói mình muốn đi Tiềm Long Hoàng tộc đương phò mã, hậu quả kia. . . Tê, khẳng định già thảm rồi.

	Nhưng là hắn lại không muốn đắc tội Cơ Hồng Nhạc, đắc tội Tiềm Long Hoàng tộc, vạn nhất đem hắn vất vả mua mười cửa hàng thu hết đi, hoặc là về sau đem hắn đuổi ra Phượng Khúc Thành, vậy hắn há không may chết.

	Cho nên chuyện này chỉ có thể từ Lãnh Phi Yên ra mặt.

	"Cái kia, ta trở lại Kiếm Tông thật nhiều lần, sư phụ ta còn không có xuất quan." Lâm Tễ Trần tiếc nuối nói.

	Cơ Đồng Âm nghe vậy thật cũng không để ý, nói: "Không có việc gì, tu luyện không tuế nguyệt, cái này ta rõ ràng, ta có thể đợi, vô luận bao lâu."

	Lâm Tễ Trần chột dạ không thôi, luôn cảm giác mình dạng này có phải hay không đang đùa người ta, nhưng nghĩ tới Cơ Hồng Nhạc kia bao che cho con tính tình, hắn chỉ có thể có thể kéo thì kéo.

	"Đúng rồi, Lâm công tử, cái này tặng cho ngươi."

	Cơ Đồng Âm lấy ra một tờ phù lục, cho Lâm Tễ Trần đưa tới.

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận xem xét, khá lắm, hộ thân phù a.

	【  Nguyên Thần Phù 】: Phong ấn Cơ Hồng Nhạc một sợi nguyên thần, chỉ có thể sử dụng một lần, người chơi ở giữa chiến đấu không cách nào sử dụng.

	Phù này hắn rất quen, lúc trước Lãnh Phi Yên liền đưa hắn một trương.

	"Ngươi thường xuyên đi ra ngoài lịch luyện, hiện tại bốn châu chi địa vẫn có đại lượng từ Phong Yêu Chi Địa trốn tới yêu ma tà ma, rất không an toàn, mà lại gần nhất Ma giáo động tác càng ngày càng tấp nập lớn mật, ngươi đi ra ngoài bên ngoài, đem phù này mang ở trên người bảo hiểm một điểm."

	Cơ Đồng Âm tựa như một vị hiền thê lương mẫu, hàm tình mạch mạch tại căn dặn ra ngoài công tác trượng phu.

	Lâm Tễ Trần cầm cái này Nguyên Thần Phù cảm giác trong lòng áy náy lại nhiều mấy phần.

	"Phù này quá trân quý ta không thể nhận, lại nói phù này là ngươi phụ hoàng đưa cho ngươi, về tình về lý ta cũng không thể muốn."

	Lâm Tễ Trần làm sao cũng không có có ý tốt muốn người ta phụ hoàng đưa cho nữ nhi của mình bảo mệnh phù, da mặt dù dày cũng không được a.

	"Không có việc gì, ta tìm ta phụ hoàng lại muốn một trương chính là." Cơ Đồng Âm còn muốn lại khuyên.

	Lâm Tễ Trần lại ngay cả liền lắc đầu, nói: "Công chúa hảo ý ta xin tâm lĩnh, nhưng ta thật không thể nhận, ngươi yên tâm, sư phụ ta cũng cho ta Nguyên Thần Phù, ta một mực giữ lại đâu."

	Vì cự tuyệt Cơ Đồng Âm tâm ý, Lâm Tễ Trần còn nói láo mình có phù.

	Nếu là hắn có phù cũng không cần tại Bạo Phong sơn cốc kém chút bị chộp tới U Hồn Điện.

	Ai, lúc đầu Lãnh Phi Yên đối với hắn nhưng chiếu cố.

	Đáng tiếc đoán chừng chính là nhìn hắn quá thuận, trò chơi hệ thống không quen nhìn, sửng sốt để hắn mất đi Nguyên Thần Phù che chở, mỗi ngày đỉnh lấy các loại tiềm ẩn nguy hiểm ở bên ngoài sóng.

	Ngẫm lại đều có điểm tâm chua.

	Hiện tại trò chơi hệ thống còn có thể quản được hắn , chờ mấy năm sau, thế giới dung hợp hắn nhìn chó hệ thống còn thế nào cản hắn!

	Cơ Đồng Âm gặp Lâm Tễ Trần nói như vậy, cũng chỉ đành bỏ qua, đem Nguyên Thần Phù thu về, Lâm Tễ Trần một hồi lâu đau lòng.

	"Lâm công tử, vậy ngươi về sau có thể hay không nhiều đến hoàng cung theo giúp ta nói chuyện phiếm đâu? Ta thân là công chúa, nếu không có phụ hoàng cho phép, chỉ có thể ở tại cung đình bên trong, quá mức nhàm chán nhàm chán." Cơ Đồng Âm năn nỉ ánh mắt nhìn Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần không đành lòng cự tuyệt, đành phải đáp ứng về sau thường đến, đối phương lúc này mới hài lòng.

	Tại hoàng cung bồi Cơ Đồng Âm chờ đợi hồi lâu, đợi tiếp nữa đoán chừng muốn ngủ lại, Lâm Tễ Trần liền đứng dậy cáo từ.

	Cơ Đồng Âm tuy có chút không bỏ, nhưng vẫn là tự mình đưa Lâm Tễ Trần rời đi hoàng cung, thẳng đến Lâm Tễ Trần sau khi đi, nàng mới trở lại mình cung để.

	Vừa trở về, Cơ Đồng Âm đã nhìn thấy Cơ Linh Lung ngồi ở trong sân buồn bực ngán ngẩm đợi nàng.

	Thấy một lần Cơ Đồng Âm, Cơ Linh Lung liền bắt đầu vẻ mặt đau khổ kêu ca kể khổ.

	"Tỷ tỷ, phụ hoàng tốt quá phận, giới thiệu cho ngươi tốt như vậy nam nhân, lại giới thiệu cho ta vớ va vớ vẩn, ta về sau đều không để ý phụ hoàng, hừ!"

	Cơ Đồng Âm có chút buồn cười, nghi ngờ nói: "Phụ hoàng giới thiệu cho ngươi người nào?"

	"Không biết, nói là Cực Tiêu Đao Tông nội điện đại đệ tử."

	"Vậy còn không tốt? Thân phận đối phương không thấp nha, Cực Tiêu Đao Tông thực lực nhưng cùng Thiên Diễn Kiếm Tông tương xứng đâu." Cơ Đồng Âm nói.

	Cơ Linh Lung miệng cong lên, nói: "Tốt cái gì nha, người kia dáng dấp không có chút nào anh tuấn, ngay cả Lâm Tễ Trần ngón chân cũng không sánh nổi, mà lại thanh âm còn khó nghe, giống như là đầu đường gào to bán bánh lang, còn có hắn một mực sắc mị mị nhìn ta, tức chết ta rồi!"

	Cơ Đồng Âm dở khóc dở cười, đành phải an ủi: "Không có việc gì, cái này chướng mắt đổi một cái không là tốt rồi a, phụ hoàng sẽ cho ngươi an bài lần nữa."

	"Nói ngược lại tốt, ta mặc kệ, ta nhất định phải một cái cùng tỷ tỷ phò mã đồng dạng ưu tú, ta mới bằng lòng tiếp nhận!" Cơ Linh Lung xách tay mười phần ngang ngược nói.

	Cơ Đồng Âm bất đắc dĩ cười một tiếng, nghĩ lại, Lâm công tử giống như thật không thể bắt bẻ.

	Phụ hoàng cho nàng giới thiệu Lâm Tễ Trần, thật sự là quá có mắt hết.

	Nghĩ đến cái này, Cơ Đồng Âm lại có chút tưởng niệm hôm nay cùng Lâm Tễ Trần chung đụng một ngày, khóe miệng giơ lên một vòng ngọt ngào ý cười.

	Không nghĩ tới lại bị Cơ Linh Lung bắt được.

	"Tỷ tỷ ngươi còn cười, ngươi rõ ràng chính là tư xuân, phụ hoàng giới thiệu cho ngươi người ngươi rất thích a? Hừ! Có tin ta hay không cùng ngươi đoạt phò mã!"

	Cơ Linh Lung lời nói lớn mật, đang khi nói chuyện mình mặt đỏ rần.

	"Tốt tốt tốt, ta không cười, tỷ tỷ cho ngươi bồi tội còn không được a." Cơ Đồng Âm ngược lại không có coi là thật, vẫn là rất phối hợp an ủi nàng.

	Cơ Linh Lung đột nhiên có chút hiếu kỳ, dò hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi hôm nay là cùng Lâm Tễ Trần hẹn hò sao? Hẹn hò là cảm giác gì nha? Các ngươi đi đến một bước nào rồi? Có hay không dắt tay tay? Vẫn là hôn môi rồi? Vẫn là. . ."

	Cơ Linh Lung lời còn chưa nói hết, liền bị Cơ Đồng Âm che miệng áp đi.

	. . . .

	Lâm Tễ Trần từ hoàng cung lúc đi ra, đã nhanh chạng vạng tối, hắn đành phải nghĩ hạ tuyến đi trường học tiếp hài tử đi.

	"Tiểu Trần, tỷ đi chung với ngươi đi, thuận tiện mua ít thức ăn." Cố Thu Tuyết cũng hạ tuyến, hai người tại ngoài phòng ngủ gặp mặt.

	Từ khi Nhậm Lam về trường học, Cố Thu Tuyết tự nhiên không có ý tứ lại cùng Lâm Tễ Trần ở một phòng, liền đem đến Nhậm Lam gian kia phòng, cùng Ngưu Nãi Đường ở cùng một chỗ.

	"Tốt, tỷ đi thôi."

	Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết cùng ra ngoài, hai người hướng trường học đi đến.

	Trên đường đi, Cố Thu Tuyết kéo Lâm Tễ Trần cánh tay, cười cười nói nói.

	Hai người giống như là vợ chồng, đi trường học tiếp hài tử.

	Loại cuộc sống này, là Cố Thu Tuyết trong giấc mộng tràng cảnh nha!

	Đương tiểu học tan học, Nhan Như Ngọc nhìn thấy Lâm Tễ Trần bên người Cố Thu Tuyết lúc, tâm oa lạnh oa lạnh, đột nhiên cảm giác thất tình, ô ô. . .

	. . . .
Kết chương.