Chương 1328 : Giá trên trời đánh giá giá trị.
Bill Gates trong lòng bất đắc dĩ thở dài một cái, vốn là hắn cho là trình duyệt đại biểu Internet, chẳng qua là tin tức xa lộ một bộ phận ứng dụng, nhưng bây giờ đến xem, Internet đã trở thành tin tức xa lộ tái thể.

	Như vậy Netscape trình duyệt, ắt sẽ đối Microsoft lũng đoạn, bá quyền sinh ra cực lớn uy hiếp.

	Chính là bởi vì ý thức được như vậy, hắn mới sẽ như thế để ý Netscape trình duyệt, hơn nữa cảm thấy tốt nhất là đem Netscape trình duyệt thu mua, để cho nó trở thành Microsoft một phần tử.

	Chỉ có như vậy mới có thể hoàn toàn tiêu trừ, Netscape trình duyệt đối với Microsoft hệ điều hành bá quyền ảnh hưởng, ngược lại khiến Netscape trình duyệt trở thành Microsoft bá quyền hộ thành hà.

	Mặc dù hắn đã quyết định , từ từ từ Microsoft thoát ly quyết sách, nhưng bây giờ Microsoft vẫn là hắn trọng yếu nhất tài sản, Microsoft phát triển, đối với hắn tài sản tích lũy có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Hay hoặc là nói, hắn có thể cầm Microsoft làm giao dịch, nhưng điều kiện tiên quyết là, cá nhân hắn có thể thu được đủ chỗ tốt.

	Nếu như hắn không có thể đạt được lợi ích, vậy hắn kiên quyết phản đối bất kỳ đối Microsoft tổn thương!

	Nhưng sét nổ giữa trời quang chính là, Phương Thần đã cướp trước một bước chiếm hạ Netscape, hắn biết rõ lấy Phương Thần tính khí cùng tính cách, là không thể nào đem Netscape trình duyệt chắp tay để cho cho hắn.

	Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, để cho mình có thể gia nhập Netscape trong, từ Netscape trình duyệt đang phát triển chia một chén súp, lấy để đền bù Microsoft có thể bị tổn thất.

	Nhưng bây giờ đến xem, hắn cái này mộng đẹp tựa hồ đã đứng ở tan biến ranh giới.

	Phương Thần mặc dù mặt mỉm cười, nhưng là vẻ mặt trong lại hiển lộ không thể lay động kiên định.

	Netscape cổ phần dĩ nhiên là có thể bán, hay hoặc là nói hắn tính toán đầu tư Netscape ngày thứ nhất, liền đã quyết định hắn một ngày nào đó, sẽ bán đứng Netscape rơi .

	Duy nhất cần suy tính chính là giá cả có phải hay không thích hợp, nếu như bây giờ Bill Gates cùng Do Thái nhất tộc, nếu như nguyện ý lấy ra mười tỷ tới thu mua Netscape, hắn lập tức không nói hai lời, lập tức chắp tay nhường cho.

	Ở kiếp trước, Netscape giá cổ phiếu cao điểm cao tới hơn tám tỷ đô la, cho dù bị AOL thu mua thời điểm, cũng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, lấy bốn tỷ hai trăm triệu đô la giá cả bị bán ra.

	Mà đời này, có hắn dính vào, Netscape giá cổ phiếu nên còn có thể lại cao một chút, nhưng mười tỷ đô la đã là cực hạn .

	Cho nên có thể lấy mười tỷ đô la giá cả, đem Netscape trình duyệt bán ra, hắn cảm thấy cũng khá .

	Chẳng qua là làm sao, Bill Gates cùng Metsu sẽ không ra giá cả cao như vậy.

	Dù sao lại không nói, bọn họ có thể hay không lấy ra nhiều như vậy tiền, coi như là có thể lấy ra nhiều tiền như vậy, nhưng tại sao phải đem mười tỷ như vậy cự khoản, tiêu vào thu mua Netscape trình duyệt bên trên?

	Hắn tin tưởng, ở cái này trong mắt của hai người, Netscape trình duyệt tuyệt đối không có cao như thế giá trị.

	Nếu không, hai người cũng không có ý định lấy hai tỷ đô la đánh giá giá trị tới thu mua Netscape cổ phần, lại không biết suy nghĩ, vậy những thứ này ngổn ngang, Netscape cũng không cần điều kiện tới làm vốn liếng.

	Ở kiếp trước, không có hắn trợ giúp, Netscape trình duyệt liền đã trở thành toàn bộ lên mạng máy vi tính tất bị phần mềm.

	Đời này, ở tiền của hắn cùng Java kỹ thuật phương diện chống đỡ, Netscape trình duyệt đã trở nên càng thêm cường đại, cũng tất sẽ nghênh đón lớn hơn huy hoàng.

	Đã như vậy, cần gì phải cùng Microsoft buộc chung một chỗ?

	Phải biết, căn cứ thống kê, bây giờ toàn đẹp có gần một trăm hai mươi triệu máy vi tính, tại năm trước tin tức xa lộ kế hoạch còn không có triển khai thời điểm, có thể lên mạng máy vi tính bất quá lác đác mấy trăm đài mà thôi.

	Nhưng trải qua hai năm qua nhiều phát triển, toàn đẹp đã có hai mươi triệu máy vi tính có thể lên mạng, tỉ lệ tăng trưởng đơn giản khủng bố đến kinh người.

	Một điểm này từ nước Mỹ như măng mọc sau cơn mưa bình thường xuất hiện điện tín công ty, cùng với người Mỹ quơ múa tiền giấy, điên cuồng ôm Internet, còn có trên mạng có thể xem trang web, từ mấy cái nhanh chóng tăng trưởng đến hơn ngàn nhà, cũng có thể thấy được đến rồi.

	Mà cái này hai mươi triệu máy vi tính trong, có gần 60% máy vi tính cũng cài đặt có Netscape trình duyệt, hơn nữa Netscape trình duyệt còn đang tốc độ cao trưởng thành, dự tính đợi đến sang năm lúc này, Netscape trình duyệt chỉ ở nước Mỹ người dùng, liền có thể cao tới bốn mươi triệu, thị trường chiếm hữu suất vượt qua 90%, vượt qua xa Microsoft hệ điều hành đối máy tính cá nhân chiếm lĩnh.

	Dưới tình huống này, Netscape trình duyệt cũng không cần dựng Microsoft xe tiện lợi.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Microsoft mong muốn đem Netscape trình duyệt tập hợp đến Microsoft hệ điều hành trong, cho hắn móc tiền còn tạm được.

	Về phần nói, Metsu lái ra lãi suất năm 10%, một trăm triệu đô la thụ tin, đến còn có chút ý tứ.

	Tối thiểu, cái này trăm triệu đô la là dùng được, 10% lãi suất năm cũng không cao lắm, nếu như chỉ bằng Netscape bản thân, là không mượn được thấp như vậy lãi suất.

	Nhưng cũng chỉ là dừng lại ở có chút ý tứ bên trên mà thôi.

	Hãy cùng người ăn cơm vậy, trong chén một hạt gạo tất nhiên là có ý nghĩa , cũng tất nhiên đối nhét đầy cái bao tử làm ra cống hiến, nhưng cụ thể muốn nói bao lớn cống hiến nha, đến cũng chưa chắc lớn đến bao nhiêu.

	Thuộc về có nó cũng được, không có nó cũng được.

	Netscape tương lai khẳng định còn cần tiền vay, dù sao thị trường khuếch trương, nhân viên, làm việc nơi chốn, thậm chí máy chủ mướn cái gì đều là muốn khuếch trương, phải bỏ tiền .

	Nhưng lấy Netscape trình duyệt tốt như vậy tiền cảnh, thật không lo không có ngân hàng nguyện ý cho Netscape tiền vay.

	Vậy mà cho dù không lấy được 10% lợi tức thấp suất, nhưng 12% là tuyệt đối không có vấn đề.

	Hai người bất quá chênh lệch 2%, mà một trăm triệu đô la  2%, chẳng qua chính là hai triệu mà thôi.

	Đối ở trước mắt như vậy một cọc, đến một tỷ giao dịch mà nói, chút tiền này thật là một gân gà, tuyệt đối không tính là cái gì vốn liếng.

	Còn nữa nói , Metsu điều kiện này cho, thế nào đều có loại tay không bắt giặc ý tứ.

	Hắn biết nhà Rockefeller mở có ngân hàng, cũng liền ý vị, số tiền này thật ra là cái khác chủ tài khoản tiền, Metsu chỗ hứa hẹn điều kiện, bất quá là thiếu kiếm hắn một chút lợi tức mà thôi.

	Nhưng phải biết, cho dù là ngân hàng, cũng không phải nói mỗi bút chủ tài khoản tiền, cũng có thể kịp thời tiền vay đi ra ngoài, sinh ra lợi tức chênh lệch .

	Hơn nữa nếu là tiền vay, không thể nghi ngờ đều là có nguy hiểm .

	Cho nên nói, cái này trăm triệu đô la cho vay Netscape, đến tột cùng là ai chiếm ai tiện nghi, ai cho ai giúp một tay, chỉ sợ vẫn là khác nói.

	Dù sao cho vay Netscape, nguy hiểm nhất định là rất nhỏ, nói là không có đều có thể.

	"Phương, thật chẳng lẽ không thể lại thương lượng một chút sao?" Metsu nhắm mắt nói.

	"Thương lượng, dĩ nhiên có thể thương lượng, Metsu, ta thân ái bạn bè. Dù sao ta cũng không có nói không để cho các ngươi đầu tư Netscape, chỉ là chúng ta ở Netscape giá trị bên trên, tồn tại một chút chút ít khác nhau." Phương Thần sang sảng cười nói.

	Bill Gates nhất thời cảm giác phải trên trán mình có ba đạo hắc tuyến rơi xuống.

	Nếu như không phải hắn hiểu rất rõ Phương Thần, sợ rằng nghe Phương Thần vừa nói như vậy, tuyệt đối sẽ cho là Phương Thần là đặc biệt lớn gì phương, không so đo người tốt.

	Hắn bây giờ có thể nói khẳng định, Phương Thần hiện tại trong lòng một mực nín cái gì hư, thậm chí có có thể căn bản không có ý định, để cho bọn họ đầu tư Netscape, tới phân một chén này canh.

	Càng muốn, hắn càng cảm thấy khả năng này chính là chân tướng sự tình.

	Dù sao nếu như đem hắn đổi thành Phương Thần vậy, hắn tuyệt đối sẽ đem Netscape coi là cấm luyến, ai cũng không thể đụng chạm, chỉ có thể hắn tới huy động vốn.

	Sau đó, hắn thông qua nữa từng vòng huy động vốn, đem công ty Netscape người sáng lập cổ phần cho pha loãng đến một cực thấp định mức.

	"Phương, kia ngươi cho là Netscape bây giờ nên đáng giá bao nhiêu tiền?" Bill Gates hỏi.

	"Năm tỷ đô la."

	Phương Thần không chút do dự nói.

	Mặc dù biết, Phương Thần rất có thể đòi hỏi tham lam, tuôn ra một dù ai cũng không cách nào tiếp nhận giá trên trời tới, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, Phương Thần không ngờ đem miệng mở lớn như vậy, đơn giản bên trên bao thiên, hạ bao , đem toàn bộ địa cầu cho nuốt trọn .

	Metsu · Rockefeller cũng chau mày, hiển nhiên không thể nào tiếp thu được như vậy giá cả, thậm chí đang hoài nghi Phương Thần có hay không có chân tâm thật ý, có hay không thật coi bọn họ là làm bạn bè nhìn.

	"Lấy chuyện luận chuyện, toàn lực bảo vệ thuộc về mình lợi ích, ta nghĩ nên là Bill hai người các ngươi tín điều một trong, thậm chí có thể nói xưng là toàn bộ người Mỹ, người phương Tây tín điều một trong đi." Phương Thần chậm rãi nói.

	Bill Gates yên lặng gật đầu một cái, bất kể là bọn họ những người Mỹ này vào ngày thường trong cuộc sống, hay là ở luật pháp trong, đích xác đem bảo vệ bản thân lợi ích chuyện này triển hiện vô cùng tinh tế.

	Bất kể là thứ hai sửa đổi pháp án đối với người Mỹ khẩu súng quyền sở hữu bảo vệ, cùng với khẩu súng quyền sở hữu đối cá nhân lợi ích bảo vệ.

	Còn có 《 thành bảo pháp 》 trong giao cho người Mỹ đối với mình lãnh địa, tài sản không hạn chế bảo vệ.

	Bao gồm câu kia trứ danh ngạn ngữ, "Gió có thể tiến, mưa có thể tiến, quốc vương không thể tiến" đối tài sản tư hữu thần thánh không thể xâm phạm tuyên dương, cũng rất tốt chứng minh một điểm này.

	Ở nước Mỹ, vì mình tranh thủ lợi ích, dù là vì thế thương tổn tới đối phương, cũng không phải là cái gì không thể làm , thậm chí đáng xấu hổ chuyện, ngược lại lại lẽ đương nhiên bất quá.

	Hay hoặc là nói, một điểm này đối với bọn họ mà nói là đã khắc ở trong xương .

	Nếu không phải, có như vậy lý niệm, bọn họ cũng sẽ không ở thời đại Đại hàng hải không chút kiêng kỵ cướp đoạt những quốc gia khác, buôn bán nô lệ da đen, thậm chí trắng trợn tàn sát người Anh-điêng, đem đến ngàn vạn người Anh-điêng tàn sát thành dân tộc thiểu số, cũng vòng bảo vệ.

	Cho nên nói, bọn họ như thế nào đi nữa lòng mang bất mãn, cũng không cách nào đối Phương Thần gây nên tiến hành chỉ trích.

	Dù sao chỉ trích Phương Thần, chính là đang chỉ trích bản thân họ, chỉ trích bọn họ nhiều năm như vậy hình thành tam quan, chỉ trích mấy trăm năm qua, toàn bộ phạm phải ngút trời tội nghiệt phương tây người da trắng.

	Bọn họ tổ tiên vì sao tay nhuốm máu tanh, còn có thể tự mình cứu rỗi, ở tàn sát, buôn bán nô lệ da đen thời điểm yên tâm thoải mái, cũng là bởi vì bọn họ thờ phượng, vì lợi ích của mình, đi tổn thương người khác, cũng không lỗi lầm, nhất là tổn thương những thứ kia phi người da trắng.

	"Hơn nữa ta cũng không có cưỡng bách, các ngươi nhất định phải tiếp nhận cái giá tiền này, nhất định phải lấy cái giá tiền này tới đối Netscape tiến hành đầu tư, các ngươi nếu như cảm thấy không đáng giá, không đầu tư chính là , cái này cũng không miễn cưỡng."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, tự tin lại kiên định nói: "Ngược lại, ta kiên định cho là, bây giờ Netscape đã giá trị ít nhất năm tỷ đô la."

	Bill Gates cùng Metsu vẻ mặt hơi chậm lại, nhìn Phương Thần một cái sau, lại tiềm thức liếc về qua đầu.

	Lúc này Phương Thần, phảng phất sau lưng có từng đạo lóng lánh ánh sáng lóa mắt vòng, làm người ta không cách nào nhìn thẳng.

	Nói thật, bọn họ thật không biết Phương Thần cái này tự tin đến tột cùng là từ ở đâu ra, nhưng lại tin tưởng , Phương Thần đích đích xác xác cho là, Netscape bây giờ là đáng giá năm tỷ đô la .

	Âu mai gót!

	Metsu không nhịn được trong lòng kêu lên, hắn thật không biết là hắn lạc hậu , hay là cái thế giới này trở nên quá điên cuồng .

	Một mới vừa sáng lập một năm, đi lên chính quỹ bất quá là mấy tháng, công nhân viên nhân số liền ba trăm người cũng không có, bất kể dựa theo cái gì tiêu chuẩn, cũng nên xưng là công ty nhỏ xí nghiệp, lại có thể có người tin tưởng cái xí nghiệp này giá trị năm tỷ đô la.

	Hơn nữa cái người này vẫn là người giàu nhất thế giới, trên thế giới trẻ tuổi nhất, tay trắng dựng nghiệp chục tỷ đại phú hào.

	"Lấy bây giờ công ty Netscape tình huống, ta thật không thể nào tiếp thu được nó có thể giá trị năm tỷ đô la." Bill Gates lắc đầu một cái nói.

	"Nhưng các ngươi vì sao cho là Netscape bây giờ có thể giá trị, hai tỷ đô la, thậm chí hai tỷ năm trăm triệu đô la? Bỏ ra bên ngoài đối Netscape tuyển nhiễm, các ngươi bằng mượn kinh nghiệm của các ngươi, các ngươi đối thế giới, đối buôn bán nhận biết, một nhà mới vừa thành lập, công nhân viên nhân số không nhiều, thậm chí ngay cả lợi nhuận cũng không có xí nghiệp nhỏ có thể giá trị hai tỷ đô la sao?" Phương Thần hỏi ngược lại.

	Bill Gates cùng Metsu một trận cứng họng, thậm chí không nhịn được tự vấn lòng.

	Đích xác, bỏ ra Phương Thần nói những thứ này, hay hoặc là công ty này không phải Netscape, mà là khác một công ty nhỏ, đừng nói hai tỷ đô la , chính là năm chục triệu đô la, bọn họ sợ rằng ngại nhiều.

	Dù sao phải biết, Phương Thần nhưng là chỉ đầu nhập mười hai triệu đô la, liền nắm giữ  50% cổ phần.

	Ở ngắn ngủi này mấy tháng, đánh giá giá trị gấp bội, cũng đã tính là không sai thành tích.

	Nhưng bọn họ lại vì sao, liền cảm thấy như vậy có thể lấy hai tỷ đô la đánh giá giá trị đầu tư Netscape, chẳng những mười phần đáng giá, thậm chí hay là bọn họ chiếm tiện nghi đâu?

	Bill Gates cùng Metsu không khỏi lâm vào trầm tư trong.

	"Ta hi vọng, Bill cùng Metsu ta hai cái thân ái bạn bè, các ngươi có thể tin tưởng ta theo như lời nói là thật , ta cũng là chân tâm thật ý cho là Netscape bây giờ đáng giá năm tỷ đô la. Hơn nữa ta còn có thể với các ngươi đánh cuộc, nếu như Netscape lên sàn vậy, này giá thị trường tuyệt đối ở năm tỷ đô la trên." Phương Thần đoán chắc nói.

	Trầm mặc một hồi, Bill Gates có chút bất đắc dĩ nói: "Phương, hoặc giả ngươi thật thì cho là như vậy , nhưng ta không thể không nói, cao như vậy đánh giá giá trị, ta cấp không nổi, cũng không thể tiếp nhận."

	Phương Thần có thể kiên trì Netscape đáng giá năm tỷ đô la, hắn cũng có thể kiên định cho là Netscape không đáng giá như vậy tiền, nhiều lắm là đáng giá hai tỷ tám trăm triệu đô la.

	Còn nữa, còn có một cái mười phần thực tế nhân tố.

	Hắn tổng cộng mới từ Microsoft thu tiền mặt hơn trăm triệu đô la, tạp nham lộn xộn hoa cùng đầu tư một ít, tiền còn lại không cao hơn tám chục triệu đô la.

	Mà dựa theo năm tỷ đô la đánh giá giá trị, hắn coi như là đem cái này tám chục triệu đô la toàn bộ vùi đầu vào Netscape, có thể chiếm cứ cổ phần cũng chính là 1.5% tả hữu, điểm này cổ phần lại có thể làm gì?

	Còn nữa, Phương Thần đem Netscape đánh giá giá trị cho đẩy tới năm tỷ đô la, lại không nói ngày sau lên sàn về sau, có thể hay không đạt tới cái này năm tỷ nhiều như vậy, coi như là có thể đạt tới, Netscape lại có thể có bao nhiêu tăng lên không gian?

	Hắn lại có thể từ trong đạt được bao nhiêu lợi nhuận.

	"Nhưng nếu như, phương, ngươi thật muốn kiên trì như vậy vậy, như vậy Microsoft chỉ sợ cũng chỉ có thể khai phát thuộc về mình trình duyệt ." Bill Gates lạnh nhạt nói.
Kết chương.