Chương 11:: Bốn cái đánh một cái còn bị giết ngược lại
 
 	Tô Hiểu bản năng ở sau lưng hình thành năng lượng thuẫn, sau lưng là không gian loại kẻ địch thích nhất công kích địa phương.
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến, Tiểu Sửu càng theo chính diện kéo tới.
 
 	Chỉ thấy hai thanh đoản đao kia ở Tiểu Sửu trong tay cao tốc xoay tròn, tựa hồ hóa thành hai cái cưa điện.
 
 	Tô Hiểu toàn thân bắp thịt thoáng căng thẳng, kình lực lấy lòng bàn chân là khởi điểm, con đường hai chân của hắn, lại tới bên hông, cuối cùng truyền vào cánh tay phải của hắn bên trong.
 
 	Một đao trước trảm, đây chính là Tô Hiểu phong cách chiến đấu, yêu thích trọng trảm, phương thức công kích thẳng thắn thoải mái, tuy rằng như vậy, nhưng hắn rất ít lộ ra kẽ hở.
 
 	Trảm Long Thiểm cắt ra không khí, phát ra khủng bố tiếng nghẹn ngào.
 
 	Tiểu Sửu biến sắc, trên mặt vẻ thần kinh nụ cười biến mất, đem hai thanh đoản đao ngăn lên đỉnh đầu.
 
 	Keng!
 
 	Trảm Long Thiểm bị hai thanh đoản đao chặn lại, đốm lửa tung toé, ác ma hỏa diễm cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng lẫn nhau ăn mòn.
 
 	"Đuổi săn giả tiên sinh, ngươi sẽ không cho là ta là cái phụ trợ nhân viên chiến đấu đi."
 
 	Tiểu Sửu vững vàng chống lại Tô Hiểu công kích, không nên xem thường điểm ấy, điều này nói rõ Tiểu Sửu sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính không kém Tô Hiểu, mà là năng lực cận chiến không kém.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là do một tay cầm đao đổi thành hai tay cầm đao.
 
 	Dùng sức ép xuống, Tô Hiểu phát hiện Tiểu Sửu trên đao ác ma hỏa diễm không bị Thanh Cương Ảnh áp chế, trái lại có phần đình chống lại chi thế.
 
 	"Thiêu đốt."
 
 	Ầm một tiếng, Tiểu Sửu song trên đao hỏa diễm nổ tung, Tô Hiểu bị xung lượng đỉnh lui về phía sau.
 
 	Hỏa diễm biến mất, Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, Tiểu Sửu đã không biết kết cuộc ra sao, cái tên này có không gian năng lực, rất linh hoạt, do dự một chút, hắn kích hoạt nơi ống tay áo màu vàng nhạt dấu ấn 'Sơ cấp không gian cầm cố' .
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ vô hình xung kích hướng chu vi khuếch tán, tiếng kêu rên truyền đến, Tiểu Sửu đột nhiên hiện thân ở Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Loại này cơ hội tốt Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, hắn nâng đao tức trảm.
 
 	Phốc thử.
 
 	Trường đao từ nhỏ xấu sau lưng chém qua, Tiểu Sửu vọt tới trước vài bước, ngửa ra sau thân thể biểu thị đau đớn.
 
 	"Đau quá, đây là năng lượng gì, dĩ nhiên có thể cùng ác ma diễm đối kháng."
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Tiểu Sửu trên vết thương, đang cùng Tiểu Sửu trong cơ thể năng lượng nào đó đối kháng, không thể xâm nhập Tiểu Sửu trong cơ thể.
 
 	Một đao chém trúng Tiểu Sửu đồng thời, Tô Hiểu lập tức chém ra đao thứ hai.
 
 	Lưỡi đao chém tới, Tiểu Sửu đem một thanh đoản đao ngăn ở phía sau.
 
 	Keng.
 
 	Liên tục lảo đảo vài bước sau, Tiểu Sửu xoay người mặt hướng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu chếch bước di động, trải qua bước đầu giao thủ, hắn nhận ra được một điểm. Đối phương năng lực cận chiến không yếu hơn hắn.
 
 	Tô Hiểu cùng Tiểu Sửu cũng trong lúc đó vọt tới trước.
 
 	Leng keng một tiếng, dao băng va chạm, hai người cách nhau không siêu nửa mét.
 
 	Tô Hiểu lùi lại nửa bước, Trảm Long Thiểm liên tục đánh chém, ở trong không khí lưu lại đạo đạo tuyến trắng.
 
 	Tiểu Sửu phản ứng cũng không chậm, hai thanh đoản đao kia chống đỡ Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Tô Hiểu phong cách là thẳng thắn thoải mái, hắn dùng chính là trường đao, đánh chém sức mạnh vượt xa đoản đao, Tiểu Sửu lại là quen thuộc trở tay cầm đao, rất ít chủ động xuất kích, vẫn ở tìm cơ hội.
 
 	Trước mặt hai người xuất hiện lít nha lít nhít đánh chém, đốm lửa tung toé, trong lúc nhất thời Tô Hiểu càng không làm gì được Tiểu Sửu.
 
 	Coong!
 
 	Lưỡi đao bay qua, Ác Ma Chi Diễm bốc lên, Tô Hiểu cùng Tiểu Sửu chiến thành một đoàn, phụ cận cỏ vụn bay ngang, tảng lớn mặt đất bởi Ác Ma Chi Diễm hóa thành dung nham.
 
 	Trong chiến đấu, Tô Hiểu nhìn thấy Tiểu Sửu đang cười, cái tên này tựa hồ rất yêu thích chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới điểm ấy, ai bảo hắn đồng dạng thích thú.
 
 	"Hoàn Đoạn."
 
 	"Diễm Nha Ác."
 
 	Vòng tròn ánh đao cùng hai viên hỏa diễm răng nanh va chạm, tiếng nổ vang rền truyền ra thật xa.
 
 	Tô Hiểu y vật có chút cháy khét, trong lúc vô tình hắn đã cùng Tiểu Sửu chiến đấu sắp tới một giờ.
 
 	"Hô, hô."
 
 	Tiểu Sửu há mồm thở dốc, khí tức bắt đầu yếu bớt, tuy rằng sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính rất cao, nhưng Tiểu Sửu thể lực thuộc tính cũng không cao, cùng Tô Hiểu so đấu sức chịu đựng rõ ràng không thể.
 
 	Tô Hiểu thuộc về lực công kích kỳ cao, chịu đánh chịu chống, vô liêm sỉ nhất chính là hắn còn có thuẫn!
 
 	Xoạt một tiếng, Tiểu Sửu biến mất ở tại chỗ, sơ cấp không gian cầm cố chỉ có thể kéo dài 30 phút, Tiểu Sửu khôi phục không gian năng lực.
 
 	Xa xa Bố Bố Uông có chút ước ao, này di động trong nháy mắt tốt mẹ nó soái, nếu như nó có loại năng lực này, liền có thể cùng Tô Hiểu khoe khoang: "Chủ nhân, nhìn ta này di động trong nháy mắt, có đẹp trai hay không!"
 
 	Tô Hiểu không thời gian để ý tới Bố Bố Uông đoán mò, lúc này sau lưng của hắn cùng bên cạnh hai bên đều có năng lượng thuẫn, sở dĩ hắn nhìn chằm chằm trước mặt.
 
 	Pháp lực trị còn sót lại 200 điểm, Tô Hiểu tình huống cũng không lạc quan.
 
 	"Chém giết đi."
 
 	Tiểu Sửu cười quái dị một tiếng, đột nhiên theo Tô Hiểu phía trên xuất hiện, hai thanh đoản đao kia đâm thẳng hướng Tô Hiểu đỉnh đầu.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ không động, tựa hồ không nhận ra được Tiểu Sửu liền ở phía trên.
 
 	Hai thanh đoản đao đâm tới, Tô Hiểu trên người đột nhiên hiện lên hào quang màu đỏ như máu, dòng máu của hắn đột nhiên đại lượng trôi đi, sử dụng ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) năng lực.
 
 	Trang bị hiệu quả: Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động), mở ra năng lực này sau, 10 giây nội lực lượng +15.
 
 	Nhắc nhở: Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động) làm lạnh thời gian là 10 cái tự nhiên ngày.
 
 	Nhắc nhở: Mở ra Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động) cần tiêu hao 30% sinh mệnh giá trị.
 
 	. . .
 
 	Sức mạnh đột nhiên tăng vọt, Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính theo 58 điểm đạt đến kinh người 73 điểm.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu hai tay cầm đao, giản dị tự nhiên một đao chém ra.
 
 	Giữa không trung Tiểu Sửu hoàn toàn biến sắc, ý đồ mạnh mẽ sử dụng thuấn di năng lực, loại năng lực này Tô Hiểu tính toán quá, ước 1 phút ~10 phút một lần, khoảng cách càng dài khoảng cách càng đến.
 
 	Phốc thử, máu tươi tung toé, Tiểu Sửu biến mất, một cánh tay cùng một chân rơi vào Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Tiểu Sửu năng lực cận chiến xác thực không yếu, nhưng hắn sức chịu đựng không được.
 
 	Tiểu Sửu ở mười mấy mét ra ngoài hiện, rầm một tiếng ngã xuống đất, hắn nhìn về phía tay cụt cùng gãy chân.
 
 	"Sức mạnh thuộc tính lại bị nghiền ép, ta thất bại?"
 
 	Tiểu Sửu đột nhiên cười to lên.
 
 	Tô Hiểu lảo đảo vài bước, suýt nữa ngồi dưới đất, trước hắn bị bốn người vây công, liều mạng trọng thương giết ngược lại hai người mới có thể trở mình.
 
 	Tiểu Sửu giẫy giụa ý đồ ngồi dậy, ánh đao bay tới, Tiểu Sửu rên lên một tiếng sau ngã chổng vó, hắn còn sót lại cái kia cụt một tay bị chém đứt.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, Trảm Long Thiểm gác ở Tiểu Sửu trên cổ.
 
 	"Ngươi thua rồi, làm trái quy tắc giả tình báo."
 
 	"Ha ha, ha ha ha."
 
 	Đầy mặt máu tươi Tiểu Sửu cười to lên.
 
 	"Ta thua? Thật sao?"
 
 	Tô Hiểu cau mày, nếu Tiểu Sửu không chuẩn bị tuân thủ quy tắc trò chơi, vậy thì trực tiếp làm thịt đối phương.
 
 	"Ngươi thắng một ván. . ."
 
 	Tiểu Sửu lời còn chưa nói hết, trường đao chém qua, đầu bay lên, ngọn lửa màu đỏ sậm ở Tiểu Sửu trên thi thể dấy lên, một lát sau thi thể này bị cháy hết.
 
 	( ngươi giết chết Solomon · March, cấp thấp Thâm Uyên Ác Ma. )
 
 	Solomon · March? Này chẳng lẽ là Tiểu Sửu chân chính tên?
 
 	Kiểm tra săn giết nhiệm vụ tiến độ, Tô Hiểu sắc mặt có chút không đúng.
 
 	( săn giết nhiệm vụ: Thanh lý Thân Sĩ Đồng Minh (đã hoàn thành 4/5) )
 
 	Rất nhiều dấu hiệu cho thấy, Tiểu Sửu cũng không chết, mà này cấp thấp Thâm Uyên Ác Ma Solomon · March, rất khả năng là Tiểu Sửu dùng một loại nào đó phương pháp làm ra người chết thế, ác ma huyết thống nếu như thật như vậy chết, vậy cũng không xứng đáng là Luân Hồi Nhạc Viên năm đại mạnh nhất sinh tồn lực huyết thống.
 
 	Tuy rằng không giết chết Tiểu Sửu, nhưng Tô Hiểu cũng không thất vọng, Tiểu Sửu bị hắn chém xuống hai cánh tay một chân, ở Hunter thế giới khôi phục khả năng không lớn.
 
 	Trước Tiểu Sửu tuyên bố truy sát Tô Hiểu, hiện tại đến phiên Tô Hiểu truy sát đối phương.
 
 	Chiến đấu kết thúc, Tô Hiểu nhìn về phía trước 'Pháo đài' vị trí, vậy hẳn là là một tên Khế ước giả hoặc nhân vật trong vở kịch, chẳng biết vì sao ở chiến đấu trên đường rời đi.
 
 	Mấy cây số ở ngoài, thiếu nữ Vi Ny thu hồi trong tay máy tính bảng.
 
 	"Quả nhiên là mạnh đến biến thái a, bốn cái đánh một cái, bị phản giết hai cái, chém tàn một cái, may là trượt đúng lúc, sau đó muốn cách cái tên này xa một chút, sống sót rất tốt đẹp."
 
 	Vi Ny khẽ cười một tiếng, lộ ra chỉnh tề tiểu răng trắng, Tô Hiểu đã bị nàng quy nạp vào 'Không dễ trêu danh sách' 10 vị trí đầu.
 
 	. . .
 
 	Bố Bố Uông theo trong bụi cây đi ra, Tô Hiểu cưỡi lên Bố Bố Uông, một người một chó nhanh nhanh rời đi chiến trường.
 
 	Sau một ngày, thành phố Yorknew.
 
 	Lúc này khoảng cách buổi đấu giá bắt đầu còn sót lại ba ngày, thành phố Yorknew trên đường phố tràn đầy người đi đường, rìa đường xếp đầy đủ loại kiểu dáng quầy hàng.
 
 	Trên chỗ bán hàng hàng hóa thiên kỳ bách quái, có người ở buôn bán điện thoại di động, cũng có người ở buôn bán đồ cổ.
 
 	Không nên xem thường những này quầy hàng, có lúc hoa mấy ngàn Jeni mua được thương phẩm, khả năng ở buổi đấu giá bán ra mấy trăm triệu giá cao, sở dĩ vô số 'Đãi vàng giả' chuyển tụ tập ở đây.
 
 	Tô Hiểu đi ở trong đám người, trên tay quấn băng vải, thương thế của hắn cơ bản khỏi hẳn.
 
 	Cắn im mồm bên trong quả táo đỏ, nước đầy đặn, lối vào ngọt ngào.
 
 	"Thật là náo nhiệt, bất quá lần này chủ tuyến nhiệm vụ có chút kỳ quái, làm không cẩn thận sẽ có Khế ước giả đại loạn đấu tình huống xuất hiện."
 
 	Đến thành phố Yorknew sau, Tô Hiểu cái thứ nhất chủ tuyến nhiệm vụ đã hoàn thành, cái thứ hai chủ tuyến nhiệm vụ độ tự do cực cao.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Người tự do (chưa kích hoạt) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 16
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Lấy bất kỳ thân phận tham dự đến Yorknew buổi đấu giá bên trong.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Ngày mùng 1 tháng 9 ~ ngày 10 tháng 9 bên trong không thể rời đi thành phố Yorknew.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 cái tự nhiên ngày
 
 	Quest thưởng: 3000 điểm Nhạc Viên tệ, 2 điểm thuộc tính điểm.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính -3.
 
 	. . .
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ sẽ ở ngày mùng 1 tháng 9 kích hoạt, ở trước đó, hắn cần nắm giữ buổi đấu giá vào sân tư cách.
 
 	Nghĩ tham dự đến buổi đấu giá không tính khó, gia nhập thế lực nào đó hoặc nắm giữ đầy đủ Jeni là được rồi.
 
 	Tô Hiểu nghiêng về gia nhập thế lực nào đó, thế lực lựa chọn đơn giản mấy cái kia, Ten Dons thế lực (hắc bang), Hiệp hội Thợ Săn, Phantom Troupe.
Kết chương.