Chương 46 : Phá vây chi chiến (trung).
Sau nửa canh giờ, bao phủ Kim Hà Sơn thổ hoàng sắc vòng bảo hộ, chỉ còn lại có giấy đồng dạng một lớp mỏng manh.

	Trận pháp bên ngoài đã tiến đánh mấy canh giờ sa phỉ nhóm nhìn thấy loại tình huống này về sau, sĩ khí đại chấn lại một lần gia tăng thế công, thậm chí một lần nữa đẩy về phía trước tiến thả ra pháp khí gia nhập công kích ở trong.

	Chính là ở thời điểm này, Kim Hà Sơn đỉnh ba cái Trần gia Trúc Cơ tu sĩ đột nhiên từ dưới đất đứng lên, riêng phần mình ném ra ba cây thêu lên màu vàng Thổ Long trận kỳ cắm vào trên núi chín cái trọng yếu trận cơ phía trên.

	Ầm ầm!

	Chín cái trận kỳ cắm xuống ra trận cơ, trong nháy mắt đón gió đã tăng tới cao mười mấy trượng, sau đó cả tòa Kim Hà Sơn linh mạch còn lại linh khí đều điên cuồng tràn vào trận kỳ bên trong.

	Đại lượng linh khí trôi qua, trực tiếp dẫn đến sơn phong địa mạch bất ổn, tựa như địa chấn đồng dạng mãnh liệt lắc lư, cục bộ địa phương càng là trực tiếp sơn băng địa liệt lộ ra sâu không biết mấy phần đen nhánh kẽ đất.

	"Chuyện gì xảy ra? Núi lở sao?"

	"Người Trần gia đang làm cái gì? Bọn hắn muốn hủy diệt linh mạch sao? Đây chính là bọn hắn bỏ ra vô số linh thạch bồi dưỡng ra tới tam giai thượng phẩm linh mạch a!"

	"Không xong, vòng bảo hộ muốn phá, mọi người mau trốn a!"

	Đột nhiên biến hóa, sợ ngây người trong phường thị những cái kia không biết đã xảy ra chuyện gì tu sĩ, mà giống Chu gia những sự tình này lấy được trước thông báo Trần gia đồng minh gia tộc tu sĩ, thì là người người mắt lộ vẻ chờ mong nhìn về phía kia chín cây khổng lồ trận kỳ.

	Trần gia Trúc Cơ tu sĩ nói sẽ phát động trận pháp sát chiêu trợ giúp mọi người phá vây, bọn hắn cũng đều muốn biết, cái này hấp thu cả tòa Kim Hà Sơn linh mạch còn sót lại linh khí sát chiêu, đến tột cùng sẽ có bao nhiêu mạnh.

	Không để cho bọn hắn những người này thất vọng, chỉ gặp kia chín cây trận kỳ đang hấp thu đại lượng linh khí cùng pháp lực về sau, trận kỳ phía trên thêu lên màu vàng Thổ Long bỗng nhiên giống như là sống lại, nhao nhao ngẩng đầu phát ra rồng gầm rung trời.

	Ngâm ——

	Chấn thiên tiếng long ngâm vang bên trong, chín cây trận kỳ bên trên màu vàng Thổ Long bỗng nhiên từ trên cột cờ bay ra, trực tiếp chui vào phía dưới ngọn núi bên trong.

	Mấy tức về sau, Kim Hà Sơn ngọn núi bỗng nhiên "Ầm ầm" đã nứt ra chín đầu rộng mười mấy trượng khe hở, từ đó bay ra chín đầu dài đến hơn ba mươi trượng màu vàng Thổ Long.

	"Trời ạ! Đây là pháp thuật gì? Tại sao ta cảm giác những này Thổ Long mỗi một đầu tán phát khí tức so yêu thú cấp ba còn kinh khủng!"

	"Nguyên lai Trần gia còn có loại này sát chiêu, khó trách bọn hắn cảm tử thủ phường thị, chúng ta được cứu rồi, được cứu rồi!"

	"Lên a, nhanh lên a, nhanh giết sạch những cái kia đáng chết sa phỉ!"

	Cửu Long hoành không, trong phường thị tu sĩ trong nháy mắt liền cao trào, rất nhiều trên mặt người đều lộ ra sống sót sau tai nạn vẻ mừng rỡ, cho là mình được cứu.

	Hoàn toàn chính xác, từ khí tức phía trên đến xem, cái này chín đầu màu vàng Thổ Long mỗi đầu tán phát khí tức đều so 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 như thế tam giai hạ phẩm yêu thú còn mạnh hơn.

	Nếu là cái này chín đầu màu vàng Thổ Long có thể một mực tồn tại xuống dưới, sa phỉ tại Trúc Cơ kỳ về mặt chiến lực mặt ưu thế đem cũng không tiếp tục tồn, đến lúc đó hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết.

	Nhưng mà Chu Dương cùng minh bạch nội tình người lại biết, cái này chín đầu nhìn khí thế kinh người màu vàng Thổ Long, kỳ thật chỉ có một kích chi lực.

	Vì triệu hồi ra cái này chín đầu màu vàng Thổ Long, Kim Hà Sơn bên trong tam giai thượng phẩm linh mạch trực tiếp rơi xuống đến tam giai hạ phẩm không nói, liền ngay cả 【  Hồn Thiên Thổ Long Trận 】 trận kỳ cùng trận cơ tại trải qua một kích này về sau, cũng đem triệt để hư hao.

	"Đi!"

	Trên đỉnh núi Trần gia Trúc Cơ tu sĩ đương nhiên sẽ không cùng những cái kia không rõ nội tình người giải thích những này, bọn hắn đang thi triển ra "Thổ Long thăng thiên" ngọc thạch này câu phần một chiêu về sau, lập tức liền vung tay lên, khống chế chín đầu màu vàng Thổ Long thẳng hướng những cái kia bị cái này luân phiên biến hóa sợ ngây người sa phỉ.

	"Ngay tại lúc này, đi!"

	Chu gia tu sĩ chỗ chỗ, Chu Huyền Ngọc tại nhìn thấy chín đầu màu vàng Thổ Long bay ra giết địch về sau, lập tức ra lệnh một tiếng, nhất mã đương tiên đi theo một đầu màu vàng Thổ Long sau lưng xông ra Kim Hà Sơn.

	Cùng lúc đó, bao quát Trần gia Luyện Khí kỳ tu sĩ ở bên trong cái khác từng cái trước đó đạt được thông báo gia tộc tu sĩ, cũng là nhao nhao lân cận lựa chọn một đầu màu vàng Thổ Long đi theo hướng ra phía ngoài phát khởi phá vây.

	"Đáng chết, đều ngăn bọn hắn lại cho ta, một cái đều không cho phép thả chạy!"

	Hậu tri hậu giác lấy lại tinh thần sa phỉ đầu lĩnh, giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra, hắn một bên thả ra pháp khí đánh về phía gần nhất đầu kia màu vàng Thổ Long, một bên mặt mũi tràn đầy tức giận tức giận đại hống mệnh lệnh cái khác sa phỉ ngăn lại phá vây người.

	Vất vả tiến đánh nửa ngày trận pháp, nếu là còn để cho người ta trốn thoát, vậy nhưng thật sự là làm trò cười.

	Cái này nhưng khổ những cái kia Luyện Khí kỳ sa phỉ, pháp lực của bọn hắn đang tấn công trận pháp nửa ngày về sau, liền xem như một mực tại luyện hóa linh thạch bên trong linh lực bổ sung, cũng đều chỉ còn lại thời kỳ toàn thịnh một nửa không đến.

	Mà phá vòng vây Chu Dương bọn người, lại là chí ít còn giữ bảy thành pháp lực, đồng thời thân là gia tộc tu sĩ, trên người bọn họ pháp khí cùng Linh phù đều không phải là phàm phẩm, lúc này vì mạng sống, đều là không giữ lại chút nào dùng ra toàn bộ át chủ bài.

	Chu Dương đi theo Chu Huyền Ngọc đằng sau, liền thấy vị này nghĩa mẫu trực tiếp hóa thân trở thành chuyển vận máy móc, đủ loại nhị giai Linh phù giống như cải trắng đồng dạng bị nàng bó lớn vung ra, những cái kia ngăn tại nàng trước mặt Luyện Khí kỳ sa phỉ còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền bị đủ loại pháp thuật cho đánh cho không còn sót lại một chút cặn.

	Như thế hung uy, lập tức liền chấn nhiếp rồi cái khác muốn chặn đường sa phỉ, để bọn hắn chi đội ngũ này phá vây tiến độ một chút đứng hàng đến hàng đầu.

	Bất quá hậu quả của việc làm như vậy chính là, một cái đang cùng màu vàng Thổ Long kịch đấu Trúc Cơ kỳ sa phỉ tại nhìn thấy loại tình huống này về sau, lập tức vung tay thả ra một thanh dự bị nhị giai thượng phẩm phi kiếm hướng về bọn hắn đội ngũ giết tới đây.

	Mặc dù chỉ là một thanh nhị giai thượng phẩm phi kiếm, nhưng là tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ cường đại pháp lực cùng "Ngự Kiếm Thuật" gia trì dưới, vẫn có miểu sát phổ thông luyện khí chín tầng kinh khủng uy năng.

	Chu Huyền Ngọc gặp đây, sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong miệng nghiêm nghị quát to: "Các ngươi đi mau, để ta chặn lại hắn!"

	Tiếng quát chưa dứt, nàng liền tay ngọc giơ lên, đánh ra một trương sớm đã bị siết trong tay tam giai Linh phù.

	Trương này tam giai Linh phù phong tồn lấy một cái tam giai phòng ngự pháp thuật "Kim Giáp Thuật", Chu Huyền Ngọc sử dụng về sau, mặt ngoài thân thể lập tức nổi lên một kiện kim quang tạo thành kim sắc chiến giáp.

	Kia Trúc Cơ kỳ sa phỉ thả ra phi kiếm trảm tại phía trên, cũng chỉ là để kim sắc chiến giáp rơi xuống chút kim sắc vụn ánh sáng, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách làm bị thương bên trong Chu Huyền Ngọc.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng an tâm một chút, hắn cũng biết tình huống khẩn cấp, mình lưu lại chẳng những không giúp đỡ được cái gì, sẽ còn liên lụy nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc.

	Là lấy hắn tại nói một tiếng "Nghĩa mẫu bảo trọng" về sau, cắn răng một cái, tiếp nhận Chu Huyền Ngọc vị trí dẫn đầu hướng ra phía ngoài tiếp tục phá vây.

	Càng đi bên ngoài, sa phỉ càng ít, Chu Dương học nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc dùng Linh phù đập chết hai cái không sợ chết cản đường sa phỉ về sau, phía trước liền rốt cuộc không nhìn thấy cản đường sa phỉ.

	Lúc này, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, chỉ gặp sau lưng hơn ngàn mét bên ngoài, nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc đang đội hộ thân kim giáp thả ra pháp khí cùng thanh phi kiếm kia kịch đấu, căn bản không có bất luận cái gì muốn cùng lên đến ý đồ.

	"Nghĩa mẫu!"

	Chu Dương con mắt đỏ lên, lập tức liền minh bạch Chu Huyền Ngọc ý nghĩ, nàng đây là sợ tự mình di động về sau, sẽ đem cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ ánh mắt dẫn tới trên người bọn họ đến, nàng đây là muốn hi sinh chính mình tác thành cho bọn hắn!

	"Tiểu Cửu ngươi đừng xúc động, nương tử trên người nàng còn có một trương lão tộc trưởng ban cho tam giai 【  Phi Hành Phù 】, chúng ta bây giờ muốn làm chính là lập tức trốn, chỉ có chúng ta chạy ra cái kia Trúc Cơ sa phỉ tầm mắt, nàng mới dám yên tâm phá vây!"

	Mắt thấy Chu Dương dừng lại hướng về sau nhìn, Chu Huyền Ngọc trượng phu Ngô Đào lập tức đưa tay giữ chặt hắn, sợ hắn nhất thời xúc động lại trở về đi.

	Làm Chu gia một đám ngoại thích ở trong tu vi cao nhất tu sĩ, Ngô Đào tại Chu gia địa vị cũng có phần là không yếu, tăng thêm hắn lại là Chu Huyền Ngọc trượng phu, Chu Dương vừa nghe đến hắn lời này, ngược lại là thoáng yên tâm.

	"Đi, chúng ta dựa theo kế hoạch phân tán rời đi, tất cả mọi người nhớ kỹ, nếu là có thể còn sống, nhất định phải chờ lão tộc trưởng sau khi trở về lại ra mặt liên hệ."

	Hắn sắc mặt nặng nề vung tay lên, nói ra đã sớm thương lượng xong an bài.

	Sau đó hắn lại quay đầu nhìn sau lưng nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc thân ảnh, cắn răng một cái, tùy ý chọn một cái phương hướng liều mạng chạy trốn.

	Luyện Khí kỳ tu tiên giả mặc dù không thể ngự kiếm phi hành, nhưng là thông qua "Thần Hành Thuật", "Khinh Thân Thuật" cùng pháp thuật gia trì về sau, lục địa chạy tốc độ cũng so tuấn mã còn nhanh hơn rất nhiều, một canh giờ chạy ra một hai trăm dặm không có bất cứ vấn đề gì.

	Bất quá người dù sao không phải am hiểu chạy sinh vật, thời gian ngắn như thế chạy còn không có cái gì, nếu là thời gian dài dạng này chạy, hai chân đều muốn phế bỏ.

	Bởi vậy Chu Dương đang thoát đi Kim Hà Sơn về sau, chỉ chạy hơn nửa canh giờ ngay tại một tòa không Nhân Hoang trong núi ngừng lại, sau đó hắn trong núi dạo qua một vòng, lưu lại đại lượng khí tức cùng vết tích, lại dùng mang theo người một bộ nhất giai trận pháp "Huyễn Hình Trận" bố trí cái giả chỗ ẩn thân.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới sử dụng "Thổ Độn Thuật" độn lên núi trong cơ thể, dùng phi kiếm tại mấy chục mét sâu ngọn núi bên trong đào móc ra một cái dung thân chỗ, hai tay đều nắm trụ cùng nhau linh thạch nắm chặt thời gian khôi phục lại pháp lực..

	Hắn biết, mình một đường đào vong tới dấu vết lưu lại, khẳng định không thể gạt được những cái kia thiện ở truy tung sa phỉ.

	Hiện tại hắn chỉ có thể đánh cược một lần, cược đuổi theo sa phỉ chưa hẳn có thể phát hiện giấu ở mấy chục mét dưới mặt đất hắn, cược đuổi theo sa phỉ, thực lực sẽ không vượt qua Luyện Khí kỳ.

	Nếu là đuổi theo sa phỉ thực lực không cao hơn Luyện Khí kỳ, dù là số lượng có bao nhiêu cái, hắn dựa vào đông đảo át chủ bài cũng không ít nắm chắc thủ thắng, nếu là Trúc Cơ kỳ sa phỉ đuổi tới, vậy chỉ có thể nói là trời muốn diệt hắn!

	Chờ đợi là dày vò, nhất là loại này liên quan đến tự thân tính mệnh sinh tử chờ đợi, càng làm cho người có thụ dày vò.

	Chu Dương đợi một hai canh giờ , chờ đến pháp lực mình đều khôi phục tốt cũng không thấy người đuổi theo về sau, tâm tình thì càng hiển nóng nảy, mấy lần đều muốn đi ra ngoài tiếp tục chạy trốn.

	Nhưng là lý trí nói cho hắn biết, lúc này trên mặt đất chạy trốn phong hiểm, tuyệt đối so dưới đất chờ đợi phong hiểm cao hơn rất nhiều lần.

	Những cái kia Trúc Cơ kỳ sa phỉ đánh vỡ phường thị về sau, chắc chắn sẽ không thoả mãn với tại trong phường thị thu hoạch, đến lúc đó những người này chỉ cần bay ở trên trời dùng "Thiên Nhãn Thuật" nhìn qua, hơn mười dặm nội địa bên trên chạy trốn tu sĩ trên thân tán phát pháp lực linh quang, liền sẽ giống trong đêm tối đom đóm đồng dạng loá mắt, căn bản tránh không khỏi pháp nhãn của bọn họ.

	Một phương diện khác, từ tâm lý học phía trên tới nói, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất.

	Những cái kia Trúc Cơ kỳ sa phỉ đoạt xong phường thị sau muốn truy sát đào tẩu tu sĩ, khẳng định là trước bay đến rời xa phường thị địa phương tìm kiếm, bởi vì dựa theo lẽ thường tới nói, càng là thực lực cường đại tu sĩ, càng là xuất thân giàu có tu sĩ, bọn hắn chạy trối chết tốc độ cùng năng lực, khẳng định lại so với những người khác mạnh lên rất nhiều.

	Rốt cục, loại này dày vò chờ đợi kéo dài hơn ba canh giờ về sau, ẩn thân dưới mặt đất Chu Dương, rốt cục nghe được trên mặt đất mình bố trí cạm bẫy sau khi bị phát động đưa tới động tĩnh.
Kết chương.