Chương 225: Harvey lập đoàn

	"A ô. . ."

	Bị ánh nắng phơi tỉnh Liz tay trái ôm gấu nhỏ búp bê, tay phải vuốt mắt ngồi dậy, một mặt ngủ không ngon dáng vẻ. Tối hôm qua nàng ngủ đến nửa đêm bọn tỷ muội liền trở lại, trở lại rồi còn chưa ngủ một mực tại nói chuyện phiếm, làm hại nàng nửa đêm rời giường đi tiểu.

	Tiểu xong sau các tỷ tỷ còn tại trò chuyện Hư cảnh sự tình, Liz trong lúc nhất thời nghe được mê mẩn, kết quả là giấc ngủ không đủ vây được không được.

	Kỳ thật nếu như Liz không có tiếp quản thân thể, thân thể của các nàng  ngược lại sẽ giấc ngủ sung túc.

	Bởi vì tại thuật sư tiếp nhập Hư cảnh thời điểm, thuật sư thân thể tương đương với bị Hư cảnh tạm thời uỷ thác quản lý tự động đi ngủ, mà lại là trực tiếp tiến vào tầng sâu trạng thái ngủ.

	Tuyệt đại đa số sinh vật đi ngủ đều là cạn tầng giấc ngủ tầng sâu giấc ngủ thay nhau tiến hành, sâu ngủ nghỉ ngơi hiệu quả tốt nhất, nhưng chỉ chiếm giấc ngủ tỉ lệ một phần nhỏ.

	Có thể chủ động tiến vào tầng sâu giấc ngủ thuật sư, chỉ cần tại Hư cảnh đợi đủ 2 giờ, thân thể liền khôi phục đủ để thời gian sử dụng 22 giờ tinh lực. Mà lại trừ phi thật sự là quá không may, không phải đại đa số thuật sư Hư cảnh thăm dò thời gian đồng dạng tại bốn giờ tả hữu, tinh lực khôi phục lại cơ hồ muốn tràn ra trình độ.

	Đây cũng là thuật sư tại sao là các quốc gia độ tinh anh giai tầng nguyên nhân một trong, cũng không phải là sở hữu thuật sư đều chưởng khống bạo lực, nhưng sở hữu thuật sư đều có nhiều hơn hiện thực thời gian, cùng cả ngày cũng sẽ không mệt mỏi dồi dào tinh lực.

	Đơn giản tới nói, thuật sư không chỉ so với người bình thường có cao hơn thiên phú, còn càng cố gắng, có càng nhiều khi ở giữa, cho dù là đi dời gạch cũng có thể chuyển được càng nhanh mạnh hơn càng mạnh. Càng đừng xách thuật sư còn có càng hữu hảo ban thưởng phản hồi cơ chế —— người bình thường nỗ lực chưa chắc sẽ thành công, nhưng thuật sư nỗ lực liền khẳng định có thu hoạch, chỉ là trong Hư cảnh vẩy nước đều có thể từng ngày mạnh lên.

	Mặc dù đang ở cùng một cái trong trò chơi, nhưng chỉ có thuật sư mới xem như player, người bình thường chẳng qua là dùng để gia tăng bầu không khí NPC.

	Deya tiến vào Hư cảnh sau để Liz tiếp quản thân thể, thì tương đương với bỏ "Hư cảnh phụ trợ yên giấc "  phúc lợi, lại thêm thân thể của các nàng  biến thành tiểu hài tử, bởi vậy không rắn rắn chắc chắc ngủ cái chín giờ đều không khôi phục lại được.

	Về phần tại sao muốn như thế tốn công mà không có kết quả. . . Đó là đương nhiên là vì giấu diếm mình là thuật sư sự thật.

	Có thể lập tức tiến vào tầng sâu trạng thái ngủ là thuật sư phúc lợi , tương tự cũng là thuật sư biểu tượng. Nói cách khác, nếu có một người ngủ sau liền triệt để ngủ như chết quá khứ, thân thể không có bất kỳ cái gì dị động, đồng thời giấc ngủ thời gian ít hơn so với năm tiếng đồng hồ, nàng kia tất nhiên là thuật sư; ngược lại, một cái lúc ngủ sẽ đi tiểu đêm, đá chăn mền, chảy nước miếng, đồng thời giấc ngủ thời gian lớn hơn bảy giờ, nàng kia tất không thể nào là thuật sư.

	Tại tháp cao thời điểm, dù là Deya ba năm trước đây liền triệu hồi ra 'Mặt nạ' Thuật linh, bắt đầu Hư cảnh mạo hiểm, nhưng nàng bằng vào một chiêu này lừa gạt được tất cả mọi người, dù là Thánh Vực thuật sư đều nhìn không thấu nàng ngụy trang. Trong con mắt của mọi người, nàng từ đầu đến cuối cũng chỉ là thiên chân vô tà, được ôm gấu nhỏ búp bê mới ngủ được lấy Liz Deya công chúa.

	Hiện tại mặc dù đã không phải là công chúa, nhưng vẫn cần giấu diếm thuật sư thân phận, nếu để cho An Nam phát hiện nhỏ Liz là thuật sư vậy liền phí công nhọc sức. Mà lại Deya đã quen lưu lại một vị tỷ muội trông giữ trong hiện thực thân thể, nếu như không làm như vậy, nàng sẽ giống không có mặc nội y một dạng lo lắng bất an, không cách nào tập trung tinh thần thăm dò Hư cảnh.

	Nhỏ Liz ngáp một cái trong phòng toilet rửa mặt, sau khi ra ngoài trông thấy Ash, Igura, Harvey cùng Panji đều ở đây ăn điểm tâm, tất cả mọi người tinh thần sáng láng, xem xét chính là trong Hư cảnh suốt đêm.

	Lúc này An Nam vừa vặn từ trong phòng ra tới, nhỏ Liz nghĩ nghĩ, làm tán thô sơ giản lược cột chắc song đuôi ngựa, cầm dây thun quá khứ giật giật Ash góc áo: "Ba ba, đâm tóc."

	Ngay tại bú sữa hoàng kéo kéo mập Ash nháy nháy mắt, hắn nhìn một chút đi tới An Nam, ngược lại là không có cự tuyệt cái này được một tấc lại muốn tiến một thước đề nghị, đem Liz ôm vào trong ngực,

	Sau đó một bữa thao tác mãnh như hổ.

	Đang trang điểm phương diện này, Ash là chuyên nghiệp —— vẻn vẹn thông qua một cái bừa bộn kiểu tóc, hắn liền triệt để phá hư Liz cái này tiểu mỹ nhân phôi tử sở hữu mỹ cảm, quả thực là đem cao cấp nhất kéo kéo mập nguyên liệu nấu ăn làm ra khó ăn nhất hương vị. Liz tóc trước trán bị kéo thẳng , liên đới mắt đều nhận tóc lực hút, đôi mắt to xinh đẹp đều trở nên xấu xí.

	Bất quá Ash cũng không phải chuyên môn khi dễ Liz, hắn là thật sự không am hiểu đâm tóc —— mẫu thân hắn là tóc ngắn, hắn ca hơn hai mươi năm như một ngày đầu đinh, hắn lấy ở đâu cơ hội học đâm tóc?

	Bất quá Ash sẽ không đâm tóc không sao, chỉ cần hắn đem Liz làm xấu, liền có thể phát động trong gian phòng này thẩm mỹ tự động sửa chữa sai cơ chế.

	Hắn ôm Liz, một đợt nhìn chằm chằm đối bàn Igura.

	Chằm chằm (=⊙ω⊙=)~

	Chằm chằm (=^ω^=)~

	Một giây, hai giây, ba giây. Chờ An Nam xuống tới, Igura cuối cùng nhịn không được: "Ngươi qua đây, ta cho ngươi đâm bím tóc, Ash ngươi tay này cũng chỉ xứng tại phân bên trên khắc hoa."

	"Lần sau tìm người đâm bím tóc trực tiếp tìm Bokin a di là được, hắn vì bảo vệ mình con mắt sẽ không cự tuyệt ngươi yêu cầu này." Ash đem Liz buông ra hì hì cười nói.

	Tại Igura xuất ra bản thân mang theo người cái lược nhỏ giúp Liz chải vuốt tóc lúc, đã ăn điểm tâm xong Harvey đi đến phòng khách ban công, đốt một điếu cỏ mèo, hỏi: "Đại tiểu thư, hôm nay có sắp xếp gì không?"

	"Có thể có, cũng có thể không có."

	Phi Kim Long thằn lằn bỗng nhiên xuất hiện ở An Nam trên bờ vai, An Nam kéo xuống bánh mì vòng cho ăn nó, nói: "Hôm nay là ngày mùng 4 tháng 5, số 10 mới là các ngươi chính thức giờ làm việc, trước đó các ngươi đều có thể tự do hoạt động, không cần cùng ta một đợt hành động."

	"Tự do?" Harvey nheo mắt lại: "Đem ngươi chúng ta bây giờ loại này không thể cùng liên lạc với bên ngoài, không thể đi ra ngoài hô hấp không khí, thậm chí không thể nghiên cứu thuật pháp phái hệ trạng thái, xưng là 'Tự do' ?"

	Mặc dù Harvey không có cũng không khả năng làm ra công kích tư thái, nhưng quản gia thiếu niên lặng yên không một tiếng động tiến về phía trước một bước, cách tại tử linh thuật sư cùng đại tiểu thư ở giữa.

	Ash nhìn thoáng qua Igura, Igura chính chuyên tâm cho Liz đâm tóc, chỉ là nhẹ nhàng cùng tà giáo thủ lĩnh liếc nhau —— không liên quan ta sự tình, ta không có cùng Harvey thông đồng, đây là hắn bản thân đột nhiên lập đoàn.

	"Như vậy, ngươi muốn như thế nào tự do?" An Nam chuyển qua cái ghế hướng ban công, có chút méo một chút đầu, thủy tinh tím khuyên tai dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ: "Ta cảm thấy ngươi nên không phải chỉ là để muốn đi ra ngoài nghe hương hoa, phơi nắng Thái Dương, cảm thụ một chút dị quốc phong tình a?"

	"Ta muốn đi dưới mặt đất một tầng cống thoát nước."

	Ánh nắng phảng phất dính vào màu tím, rét lạnh lãnh ý như thủy ngân tả toát lên lấy toàn bộ không gian, Ash buông xuống kéo kéo mập, Igura đem Liz ôm vào trong ngực.

	Bọn hắn đều nhanh đã quên —— mặc dù An Nam là dùng thủ đoạn hèn hạ đem bọn hắn thu làm thủ hạ, nhưng An Nam bản thân liền là hai cánh thuật sư, cùng không am hiểu chính diện chiến đấu tâm linh thuật sư, phi thường ỷ lại chiến trường hoàn cảnh tử linh thuật sư, cùng tối hôm qua mới lần thứ nhất bước vào Thời Gian đại lục lưu manh thuật sư so sánh,  dám cùng Tứ Trụ thần giáo bảo hổ lột da Tử Phi Nga, chiến lực của nàng sợ rằng tại ba người phía trên.

	Càng đừng xách bên cạnh còn có một vị hơn sáu mươi tuổi quá thời hạn thiếu niên Panji.

	". . . Sách Phúc Âm bên trong tra được?" An Nam gảy một cái khuyên tai, phát ra 'Đinh ' một tiếng: "Ta đoán một chút ngươi là thông qua cái gì từ mấu chốt kiểm tra đến tin tức này —— "Tại Azula địa phương nào giết người sẽ không khiến cho mũ đỏ chú ý" ?"

	"Nhưng thật ra là "Tòa thành thị này địa phương nào dễ dàng nhất xuất hiện thi thể" ." Harvey nói: "Ta lúc đầu chờ mong sẽ xuất hiện một gian thấp kém bệnh viện danh tự, xem ra Azula chữa bệnh hoàn cảnh coi như không tệ."

	"Ta có lẽ không nói, nhưng —— phải chăng tuân thủ xã hội công tục tốt đức, là sách Phúc Âm bảng danh sách vô cùng trọng yếu tham khảo nhân tố." An Nam con mắt tựa hồ bịt kín một tầng tím ý: "Không có ta mệnh lệnh, các ngươi không cho phép sát hại bất luận kẻ nào, cho dù là một con kéo kéo mập."

	"Ta không nói ta muốn giết người a." Harvey hút xong cuối cùng một ngụm, tàn thuốc hướng ban công bên ngoài ném: "Tử linh thuật sư muốn đạt được thi thể, còn nhiều, rất nhiều 'Hợp pháp ' thủ đoạn —— "

	Quản gia thiếu niên chỉ một ngón tay, đầu ngón tay toát ra băng thứ trong chớp mắt đâm xuyên mười mét khoảng cách, đem tàn thuốc băng kết trên không trung, sau đó nhẹ nhàng nhất câu, băng sương tàn thuốc vạch ra một cái đường cong rơi xuống lòng bàn tay của hắn.

	"Trong nhà không có cái gọi là, nhưng nếu như đem tàn thuốc ném ra, liền làm trái « không trung nơi ở trị an điều lệ » cùng « trị an quản lý biện pháp »."

	Panji bình tĩnh nói: "Xin đừng nên làm ra loại này sẽ tổn hại bản thân giá trị hành vi, « sách Phúc Âm » đang nhìn ngươi."
Kết chương.