Chương 52 : Tuyết rơi
 
 	"Miệng chó bên trong nhổ không ra ngà voi đến." Lý Sư Sư thấp giọng mắng một câu.
 
 	Cao Đại Toàn nhưng nhìn thấy Lý Sư Sư trong mắt hâm mộ.
 
 	Đúng đấy, Ngu Cơ cùng Bá Vương kết hợp, hẳn là Hoa Phường các đệ tử đều tha thiết ước mơ đi.
 
 	Chỉ tiếc, như Bá Vương loại kia ngút trời tài năng, Cửu Châu cũng tìm không ra thứ hai.
 
 	Phi phàm gia thế, yêu nghiệt thiên tư, hơn nữa Ma Giáo coi trọng.
 
 	Phong vân tế hội, Bá Vương bốc thẳng lên, lấy nhược quán chi linh (Chú thích: mới hai mươi tuổi) vang danh thiên hạ.
 
 	Thiên kiêu bảng cùng Thiên bảng song bảng số một, đồng thời còn là Cửu Châu công nhận Tiềm Long đứng đầu, Bá Vương tên, vang dội cổ kim.
 
 	Vương bất quá hạng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	Ma Giáo ở Chu Khất Nhi cao nhất thời gian, cũng chưa từng lùi về sau một bước, nhưng đối với Bá Vương khắp nơi thoái nhượng, thậm chí đưa ra Hoa Phường đệ tử chân truyền Ngu Cơ vẻn vẹn làm Bá Vương thị thiếp mà không phải chính cung.
 
 	Bá Vương phong thái, Ma Giáo tâm ý, hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Hiện nay Cửu Châu, Bá Vương có thể nói là tuyệt đại đa số tuổi thanh xuân thiếu nữ tình nhân trong mộng.
 
 	Xem Lý Sư Sư ý này, hiển nhiên cũng không có ngoại lệ.
 
 	Cao Đại Toàn bỗng nhiên có chút ghen.
 
 	"Bá Vương rất đáng gờm sao?" Cao Đại Toàn đột nhiên hỏi, một bộ không phản đối ngữ khí.
 
 	Lý Sư Sư lườm Cao Đại Toàn một chút, uể oải nhổ nước bọt nói: "Cũng không có quá thần kỳ, chính là so với cường gấp một vạn lần mà thôi."
 
 	Cao Đại Toàn bật cười, "Ta nếu như nói sẽ có một ngày có thể vượt qua Bá Vương, ngươi chắc chắn sẽ không tin tưởng."
 
 	Lý Sư Sư đương nhiên không tin, "Con kiến cùng Thần Long so sánh lẫn nhau, bất quá tự rước lấy nhục thôi."
 
 	Cao Đại Toàn lắc đầu, "Con kiến loại sinh vật này, từ trước đến giờ có thể lấy nhỏ thắng lớn. Một con phổ thông con kiến, có thể giơ lên vượt quá tự thân thể trọng 400 lần đồ vật, vẫn có thể cần vận chuyển vượt quá tự thân thể trọng 1700 lần vật thể. Đến cái gọi là Thần Long, nhưng dù sao có rồng du chỗ nước cạn thời điểm. Bá Vương cái đó dũng, Cửu Châu hiếm có, nhưng là bá đạo cũng không phải là vương đạo, trải qua không phải Đế đạo."
 
 	"Ngươi nếu cũng biết đựng cực đến suy, thì lại làm sao không nhìn ra Bá Vương bây giờ cơ nghiệp đã phồn thịnh đến đỉnh điểm, lập tức liền nên đi xuống dốc. Ta dám đánh cuộc, không ra năm năm, ta nổi danh động Cửu Châu, đến Bá Vương, thì bất quá là một tia tàn hồn. Vì lẽ đó, Ngu Cơ cũng không có cái gì có thể ước ao."
 
 	Lý Sư Sư vẻ mặt hết sức kỳ quái, nàng cũng không có đối với Cao Đại Toàn cuồng ngôn làm ra cái gì phê phán, bởi vì Cửu Châu không coi trọng Bá Vương bá nghiệp cũng không phải Cao Đại Toàn một cái.
 
 	Lý Sư Sư chỉ là có chút kinh ngạc Cao Đại Toàn khuynh hướng.
 
 	"Ở trong mắt ngươi, cái gì là vương đạo? Cái gì là Đế đạo?" Lý Sư Sư hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn thản nhiên trả lời: "Vương đạo, hiện nay cùng Bá Vương giằng co Hán vương chính là, dưới trướng mưu thần như vân, dũng tướng như mưa. Công bằng quyết đấu, tung không một người là Bá Vương đối thủ, nhưng là phối hợp với nhau bên dưới, đánh bại Bá Vương cũng không phải việc khó."
 
 	"Cho tới Đế đạo, nói ra Sư Sư cô nương khả năng không thật cao hứng. Chu Khất Nhi ngày xưa làm việc việc, chính là trăm phần trăm không hơn không kém Đế đạo. Thứ ta nói thẳng, đơn độc từ Bá Vương tiếp thu Ngu Cơ điểm này tới nói, đời này của hắn đều không thể đạt đến Chu Khất Nhi thành tựu."
 
 	Cửu Châu các quốc gia, không ai không đều cùng Ma Giáo phân rõ quan hệ.
 
 	Tuy rằng không dám vào chỗ chết đắc tội Ma Giáo, thế nhưng cũng tuyệt không muốn cùng Ma Giáo sản sinh bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Hung hăng giả như Chu Khất Nhi cùng Trung Châu Thủy Hoàng, càng là đối với cảnh nội Ma Giáo trực tiếp cắn giết.
 
 	Đây chính là dân tâm hướng về.
 
 	Bá Vương, trả còn lâu mới có được đến có thể lơ là dân tâm mức độ.
 
 	Hắn tiếp thu Ma Giáo giúp đỡ, thế lực nhờ vào đó tăng nhanh như gió không giả, nhưng cũng từ đây để rất nhiều nhân kiệt hết hy vọng.
 
 	Hán vương nơi nào so sánh được với Bá Vương? Bất luận xuất thân vẫn là mưu lược cũng hoặc là võ đạo thiên tư, so với Bá Vương cũng có thể gọi là là một trời một vực.
 
 	Thế nhưng Hán Vương Chính trì chính xác.
 
 	Vì lẽ đó nhân kiệt tranh hợp nhau đuổi.
 
 	Bá Vương dũng mãnh, hai quân đánh với mặc dù là binh tiên tự mình lĩnh quân cũng chưa chắc là Bá Vương đối thủ.
 
 	Này thì lại làm sao?
 
 	Hai quân đánh với, xưa nay còn không có cái gọi là công bằng quyết đấu.
 
 	Lý Sư Sư đại mi nhăn lại, nàng dù sao cũng là người trong ma giáo, Cao Đại Toàn lời này ý tứ đã nói rất rõ ràng.
 
 	"Ngươi liền như thế muốn cùng thánh giáo giữ một khoảng cách?"
 
 	Cao Đại Toàn lắc đầu, "Ta không có ý định tranh giành Cửu Châu, vì lẽ đó không đáng kể cùng thánh giáo giữ một khoảng cách, Sư Sư cô nương ngươi cả nghĩ quá rồi. Ta chỉ là làm người có chút giá sàn, không có thể phủ nhận, thánh giáo bên trong đặc biệt là bốn giáo làm việc quả thật có chút quá, thế nhưng Hoa Phường còn có là rất yêu thích."
 
 	"Ngươi là thích hoa phường mỹ nữ mới đúng không?" Lý Sư Sư tức giận nói một câu.
 
 	Mặt trên không biết vì là đặc biệt gì coi trọng Cao Đại Toàn, cho nên nàng cũng không thể không ủy khúc cầu toàn, đồng thời từ phía trên coi trọng nàng cũng phát hiện một vấn đề —— Cao Đại Toàn tuyệt đối so với nàng bây giờ nhìn đến càng thêm thần bí.
 
 	Lý Sư Sư có một cái lớn nhất ưu điểm chính là đem mình thả rất thấp, chưa bao giờ mê tín phán đoán của chính mình.
 
 	"Bây giờ Nguyệt Ma xuống núi, Ma Giáo tự Ma Tổ bên dưới, đều muốn nghe từ Nguyệt Ma hiệu lệnh. Nguyệt Ma nói muốn ta giúp ngươi, ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều. Ngược lại dù như thế nào, ngươi đều phản kháng không được Nguyệt Ma ra lệnh."
 
 	Lý Sư Sư lời này, để Cao Đại Toàn lòng tự ái thực sự là có chút bị hao tổn.
 
 	Bất quá, hắn trả thật không có từ chối tâm tư.
 
 	"Ngươi mới vừa rồi cùng Sài Tiến nói cái gì?" Cao Đại Toàn hỏi.
 
 	Có quyền liền muốn sử dụng, bằng không quá thời hạn hết hiệu lực.
 
 	Lý Sư Sư cũng không có ẩn giấu, "Sài gia ở Giang Nam địa vị đặc thù, ta hứa hẹn hắn nếu là tám đại phái cùng Minh Giáo xung đột vũ trang, ta bảo đảm hắn cùng Sài gia an toàn. Để báo đáp lại, hắn tự nhiên cũng phải có biểu thị."
 
 	Cao Đại Toàn duỗi ra ngón tay cái, "Thô bạo, bất quá ngươi xem như là làm chuyện vô ích, Sài Tiến lập tức liền muốn chết."
 
 	Lý Sư Sư hai mắt ngưng lại, phủ quá thân đến có chút nghiêm túc hỏi: "Ngươi muốn giết Sài Tiến?"
 
 	Cao Đại Toàn nhún vai, không thừa nhận cũng không phủ nhận, "Sinh mệnh là rất yếu đuối, khả năng ra cái khẩu sẽ bị từ trên trời giáng xuống giọt mưa đập chết, hay hoặc là bị ven đường con kiến vấp ngã ngã chết, ai nói rõ đây."
 
 	Lý Sư Sư "Xì xì" nở nụ cười, lần nữa khôi phục lười biếng, "Sài Tiến có chết hay không ta không có vấn đề, ngược lại cũng chỉ là thay Phương lão truyền một cái lời mà thôi. Bất quá ta nhắc nhở ngươi, Sài Tiến đã chết, Triệu gia cũng không nhất định nhờ ơn của ngươi."
 
 	Cao Đại Toàn biểu hiện tương đương vô tội, "Ngươi đang nói cái gì? Ta hoàn toàn nghe không hiểu."
 
 	Lý Sư Sư cầm tên vô lại này cũng không có cách nào, cũng may nàng trinh tiết vẫn là so sánh Cao Đại Toàn có thể tin rất nhiều, mấy câu nói liền để Cao Đại Toàn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Liên quan với Sài Tiến lừa chuyện của ngươi, Đạo gia bên kia ngươi không cần lo lắng. Thuần Dương Cung bàng quan, phái Võ Đương có chuyện quan trọng khác, còn lại đạo phái cũng phần lớn tiềm tu đạo pháp. Dù sao lão tử cũng không có trực tiếp môn phái truyền thừa, vì lẽ đó bọn họ nhiều nhất đối với ngươi có cái thả sức sinh ấn tượng, sẽ không có ảnh hưởng gì."
 
 	"Trọng điểm vẫn là Nho gia bên kia, Khổng Tử môn sinh, nhưng là chân chính khắp thiên hạ a."
 
 	Cao Đại Toàn buông tay.
 
 	( Đạo Đức Kinh ) tuyệt đối không thể so ( Luận Ngữ ) thua kém, thế nhưng Đạo gia cảnh giới càng cao người xem càng mở, sẽ không theo đuổi này hồng trần hư danh.
 
 	Nho gia không giống, lập công lập đức lập ngôn, bọn họ cầu đạo quá trình liền ở nhân gian.
 
 	Lý Sư Sư bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, bồng bềnh đi tới phía trước cửa sổ, mở ra cửa sổ, rùng cả mình lao tới, Lý Sư Sư nhưng là vui vẻ lên tiếng: "Có tuyết rồi."
 
 	Nhìn bay xuống Tuyết Hoa, nghĩ đến Trình Môn Nhị lão, Cao Đại Toàn bỗng nhiên trong lòng hơi động.
Kết chương.