Chương 23 : Một lần cuối cùng.
Thái Bình Dương mỏ chì ngầm dưới đất an toàn bên trong nhà, cái này Bất Nghĩa Vũ Trụ trong đã trở thành u linh chết đi Dick lần nữa ở hiện thế hiện thân, khôi phục thành thì ra loài người màu da tay cùng Corvin hư cầm, lại phát giác mình tay vẫn vậy từ Corvin trước mặt xuyên qua.

	"Xin lỗi, ta có thể làm chính là để cho ngươi từ người khác không nhìn thấy tình trạng của ngươi trong đi ra, thuận tiện để cho ngươi có chọn nhân loại dáng vẻ, cái khác , ta không có cách nào giúp quá nhiều." Nhận ra được Dick trong nháy mắt đó kinh ngạc, Corvin cũng có chút ngượng ngùng nói.

	"Không có gì, như vậy đã rất khá." Không có bởi vì tình huống như vậy cảm thấy mất mát, bản chính là cái người chết, bây giờ còn có thể như vậy lấy một loại sinh mạng khác hình thức sống đã là may mắn lớn nhất."Như vậy, có thể nói cho ta một chút ngươi cái vũ trụ kia, chuyện xưa của ta sao?"

	"Ngươi thật tò mò?"

	"Đúng vậy a, ta nghĩ biết nếu như không có chuyện này, tương lai của chúng ta sẽ là thế nào , mà ngươi cái vũ trụ kia, tựa hồ chính là như vậy phát triển, ta cũng muốn biết, cái vũ trụ kia ta vừa có một thế nào câu chuyện."

	Tìm một chỗ ngồi xuống, Dick cũng đem mặt nạ của mình hái xuống, trở thành chết cánh sau hắn liền ngay cả kiểu tóc cũng thay đổi, trước kia một con phiêu dật tóc rối bây giờ lại thành đầu bằng, nhưng cũng để cho Corvin cảm giác cùng quen mình Dick không giống nhau, một cái kia còn có một viên mong muốn sóng tâm, hợp với điểm nhan sắc cùng khái, mông cong, đủ để cho phần lớn phái nữ thất thủ. Nếu như không có Corvin cái này loạn nhập người, từ Gotham đơn bay ra ngoài Dick trên căn bản siêu anh hùng sinh hoạt chính là đả kích tội phạm, tán gái, đả kích tội phạm, lại tán gái.

	Bất quá bởi vì mình con này lớn phành phạch thiêu thân bay loạn, đưa đến chủ vũ trụ Dick không có cái loại đó giục ngựa chạy chồm sinh hoạt, sớm sớm đã bị người ta cho bảo hộ , liên tưởng đến cái này, Corvin cũng là mặt quái dị, đem chỗ ở mình vũ trụ cái đó xui xẻo Dick câu chuyện nói cho trước mắt vị này nghe, dù sao từ nam nhân góc độ lên đường, chỗ ở mình vũ trụ Dick là thật xui xẻo , cái loại đó giục ngựa chạy chồm sinh hoạt cứ như vậy bị hắn con này lớn phành phạch thiêu thân cho phiến không có .

	Sau đó trước mắt vị này đã thành người chết Dick cũng là có chút mộng, không nghĩ tới một cái khác vũ trụ bản thân vậy mà thủy chung như một , cái này còn thật là có chút đánh vào đến hắn , nói thế nào bản thân khi còn sống cũng là vượt qua vạn bụi hoa lãng tử, thế nào một cái khác vũ trụ bản thân cứ như vậy không nghĩ ra đâu, khỏi cần phải nói, liền bây giờ Người Dơi chỗ đoàn đội, trừ Catwoman, cái nào cùng hắn không có mập mờ qua, còn có những thứ kia thanh thoát phái nữ phản diện nhóm, ít nhiều gì cũng cùng bản thân có dính dấp.

	"Thế nào? Chuyện xưa của hắn có gì không ổn sao?" Thấy được người chết Dick trên mặt lộ ra biểu lộ quái dị, Corvin cũng tò mò nói.

	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy có chút không dám tin tưởng, không nghĩ tới một cái khác vũ trụ ta thật sớm liền tìm xong rồi quy túc, cái đó để cho một cái khác vũ trụ ta bảo hộ cô bé, nàng đẹp không?" Mang theo một loại phức tạp tâm tình hỏi.

	"Ừm, một đại mỹ nhân, hay là một kẻ siêu cấp tháo vát nữ cảnh sát dò, rất hiền lành, cũng rất có tinh thần chính nghĩa, hơn nữa còn có siêu năng lực, a đúng, nàng siêu anh hùng tên là bồ câu trắng, với ngươi tước hiệu Nightwing cũng là thật xứng . Thành thật mà nói, ta không nghĩ tới hắn sẽ cùng tên này nữ cảnh sát dò tốt hơn, còn chỗ lâu như vậy, nếu như chuyến này vượt qua vũ trụ hành trình trở về tối nay vậy, không chừng hôn lễ thiếp mời cũng đặt tới trên bàn ta ." Corvin khoanh tay nói.

	"Phải không, kia thật rất tuyệt đâu, nếu như chúng ta cái vũ trụ này chưa từng xuất hiện chuyện như vậy, có phải hay không, chuyện xưa của chúng ta cũng sẽ với các ngươi cái vũ trụ kia vậy?" Dick hỏi.

	"Có lẽ đi, ít nhất sẽ không có cái quá tệ kết cục, siêu nhân có một đáng yêu hài tử, Người Dơi cũng sẽ thành lập một gia đình, đã từng tồn tại tại trên thế giới phân tranh, huyên náo cũng sẽ ở tương lai lấy được giải quyết, một đời siêu anh hùng truyền thuyết hạ màn, thời đại mới siêu anh hùng truyền thuyết bắt đầu, vòng đi vòng lại." Nhớ lại bản thân ở Injustice League manga trong năm thứ ba cái đó siêu nhân mộng cảnh IF tuyến kết cục, cái đó kết cục là thật rất tốt đẹp đâu.

	Kết cục này nên là DC trong thế giới vốn nên có kết cục, nhưng chỉ có thể là hoa trong gương, trăng trong nước, nghĩ đến cái đó vốn nên là Bất Nghĩa Vũ Trụ phải có câu chuyện tuyến phát triển cứ như vậy biến mất, Corvin cũng không khỏi có chút tiu nghỉu, mà Dick cũng phát giác bản thân cái vấn đề này có chút nặng nề, cũng vội vàng nói sang chuyện khác.

	"Như vậy, ngươi cảm thấy Người Dơi sẽ làm gì? Quyết giữ ý mình hay là quyết định, hoàn toàn vỡ nát siêu nhân thống trị."

	"Kia phải xem bản thân hắn, nhưng ta hi vọng hắn thật có thể quyết định đối đãi siêu nhân chuyện này, bằng không, ta sau đó điểm mãnh liệu, để cho hắn hoàn toàn quyết định!"

	Nói đến đây, Corvin thanh âm lần nữa trở nên kiên định, cái loại đó mở miệng trực tiếp tức giận mắng Người Dơi thế đầu lần nữa phụ thể. Nếu như đem mình nhốt ở trong phòng tự bế Người Dơi vẫn vậy không nghĩ ra, vậy hắn không ngại trực tiếp đem Injustice League trò chơi cái đó bất nghĩa siêu nhân đem hắn tẩy não hoàn toàn nắm giữ địa cầu kết cục báo cho Người Dơi, để cho hắn nghĩ rõ ràng, trừ phi ngươi có đủ lòng tin bảo đảm ngươi có thể đơn đấu quật ngã Blai á Nick, không phải ngươi đối mặt kết cục chính là nhìn bản thân trở nên phấn đấu hết thảy bị siêu nhân phá hủy. Về phần cái đó siêu nhân bị giam đến Phantom Zone kết cục, cũng chính là Krypton đã từng dùng để nhốt phạm nhân khu vực.

	Ở khu vực kia trong, thời không khái niệm hỗn hào, quan ở nơi nào sinh mạng chỉ biết dừng lại ở nhốt vào một khắc kia, đây cũng là vì sao Corvin chỗ vũ trụ, Carla rõ ràng là siêu nhân đường tỷ, lại không có so siêu nhân lớn tuổi hơn nguyên nhân, bởi vì lúc ấy chạy nạn đi ra Carla chính là ở Phantom Zone trong khốn mười hai năm, thời gian ở trên người nàng dừng lại . Corvin không dám đi đổ kết cục này là có hay không sẽ xuất hiện, Injustice League trò chơi hắn chơi qua, cái đó kết cục mặc dù không tệ, nhưng ngươi không có thể bảo đảm ở Người Dơi trăm năm về sau, siêu nhân cũng sẽ không từ Phantom Zone trong trốn ra được.

	Khi đó địa cầu, nhưng không có cái gì có thể ngăn cản siêu nhân , Bất Nghĩa Vũ Trụ vẫn vậy sẽ trở thành hình, chẳng qua là thời gian lui về phía sau kéo dài mà thôi. Dick không rõ ràng lắm Corvin đã nói mãnh liệu là cái gì, nhưng hắn chỉ có thể gửi hy vọng vào Người Dơi có thể làm ra một quyết định chính xác, không phải chuyện này chính là một vòng lặp vô hạn. Chờ đợi giữa, Dick trên người thuộc về loài người sắc thái cũng bắt đầu rút đi, hướng bộ dáng lúc trước biến chuyển.

	"Xin lỗi, ta ma pháp hiệu quả đến thời gian , nếu như ngươi muốn tiếp tục chờ đi xuống, ta có thể tiếp tục giúp ngươi duy trì cái trạng thái này." Ngồi ở đó Corvin cũng chú ý tới tình huống này, vội vàng nói.

	"Không được, đã đủ rồi, ta ở lại chỗ này chờ kết quả cũng không có tác dụng gì, ta mà làm theo điểm ta cái này người chết chuyện nên làm, Người Dơi bên này có ngươi ở, đến lúc đó chúng ta cũng có phương pháp tiến hành câu thông, là thời điểm rời đi ." Ngăn lại Corvin tiếp tục sử dụng ma pháp để cho mình ở trước mặt người hiện thân động tác, Dick mặc cho thân hình của mình từ từ biến mất.

	"Không đi theo hắn gặp mặt sao?"

	"Lần sau đi."

	Lắc đầu một cái, Dick thân hình liền hoàn toàn biến mất ở Corvin trước mặt, nhìn trước mặt không có một bóng người địa phương, Corvin có thể cảm giác được Dick đã rời đi , lắc đầu một cái, tiếp tục ngồi ở chỗ đó, chờ đợi Người Dơi câu trả lời.

	Bên kia, chính nghĩa đại sảnh, bất nghĩa siêu nhân ngồi ở bản thân sắt vương tọa nơi đó, nhìn một đám từ Gotham hao binh tổn tướng trở lại đồng minh, Wonder Woman ba người này còn tốt, chẳng qua là chút chật vật mà thôi, mà bị hắn phái đi ra, bắt Catwoman, bức ra Người Dơi Bain đám người coi như chật vật . Trực tiếp ăn Corvin thủy nguyên tố ma long hình thái một đầy lớn, mặc dù có băng sương sát thủ cái này giống vậy làm hàn băng năng lực giả tiến hành chống đỡ, nhưng là Corvin đại chiêu là vật ma đều có, ngươi chịu nổi ma pháp nguyên tố công kích, còn chịu được một chiêu Thần Long Bãi Vĩ?

	Nếu không phải Corvin không nghĩ hạ sát thủ náo quá lớn, liền Bất Nghĩa Vũ Trụ Bain điểm này kháng tính, sớm đã bị đánh cho thành vụn băng . May là như vậy, trừ băng sương sát thủ chẳng qua là hai tay gãy xương trở ra, Bain cùng Killer Croc trên người đều có sâu cạn không giống nhau đông thương, cho dù lấy thể chất của bọn họ, khôi phục cũng phải cần một khoảng thời gian, mà khoảng thời gian này, đủ bất nghĩa siêu nhân câu hỏi .

	"Ai có thể nói cho ta biết, chẳng qua là bắt một Catwoman, có cần phải làm thành bộ dáng này sao? Nàng dùng siêu nhân thuốc hay là Người Dơi ra tay , các ngươi sáu người cũng không bắt được nàng?"

	Theo bất nghĩa siêu nhân đem chính quyền tạo dựng lên những năm này, trừ để cho thế giới thay đổi hòa bình cái ý chí này không có phát sinh thay đổi ra, bất nghĩa siêu nhân cũng càng ngày càng giống cái bạo quân, ngồi ở chỗ đó chỉ là một đơn giản hỏi ý, sẽ để cho dưới đáy Bain cảm thấy không rét mà run.

	"Chúng ta bị đánh lén, một nhóm thần bí nhân, " Bain thấp giọng nói.

	"Victor?"

	"Chính quyền theo dõi Gotham vệ tinh không có bắt được liên quan tới Gotham cảng hình ảnh, Bain giao chiến phụ cận máy thu hình tựa hồ bị che giấu, không cách nào bắt được tin tức gì." Hiểu không nghĩa siêu nhân ý tứ Cyborg trực tiếp hồi đáp.

	"Như vậy, Hall, ngươi có gì có thể giúp một tay bổ sung?" Hướng minh hữu của mình hỏi thăm lúc, bất nghĩa siêu nhân giọng điệu ngược lại hòa hoãn không ít, xem ra hắn cũng rõ ràng, những thứ kia là đứng ở phía bên mình .

	"Ta trực tiếp dùng đèn giới hình chiếu đi." Làm ở hiện trường Hall, trực tiếp đem bản thân mới vừa rồi giao chiến lúc tất cả những gì chứng kiến cũng dùng trên tay Yellow Lantern Ring chỉ hình chiếu đi ra, mặc dù là màu vàng sắc điệu, nhưng liên quan tới Corvin sau khi biến thân dáng vẻ, còn có bọn họ truy kích lúc chỗ đã thấy Damian cái này mấy tên tiểu tử sao chép thể cứ như vậy bị hình chiếu đi ra, trông rất sống động.

	Mà bất nghĩa siêu nhân khi nhìn đến cái đó nằm ở Corvin trên lưng ngủ, nhưng lại cùng mình có bảy tám phần tương tự đứa trẻ lúc, không khỏi kích động, bay thẳng đến Hall trước mặt, hỏi: "Bọn họ đi đâu, mau nói cho ta biết, Hall!"

	"Đừng có dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta, ta không rõ ràng lắm bọn họ đi đâu, chúng ta truy kích cũng là một đám phân thân, ta cùng Hawkgirl cũng bị gạt, hơn nữa, lúc ấy là Diana truy kích cái đó cõng đứa trẻ này gia hỏa, muốn nói bọn họ đi đâu, ngươi nên hỏi Diana." Hall không nhịn được nói.

	Mà bất nghĩa siêu nhân cũng nhìn về vị này từ bản thân bắt đầu thành lập chính quyền vẫn chống đỡ bản thân hồng nhan tri kỷ, ở sau khi Louise chết, Diana vẫn chống đỡ hắn, vô luận làm quyết định gì.

	"Clark, hãy nghe ta nói, đây có lẽ là giả , ta đuổi theo thời điểm, cũng chỉ là một phân thân, có thể căn bản không tồn ở tên tiểu tử này, là Người Dơi bẫy rập." Bị siêu nhân nhìn chằm chằm, Diana vẫn vậy chưa từ bỏ ý định nói, ý đồ để cho siêu nhân đem sự chú ý từ đứa trẻ này trên người dời đi, không nghĩ hắn tiếp tục đuổi tra được.

	"Thật sao? Kia có khả năng hay không là ngươi đang gạt ta đâu?" Siêu nhân hỏi ngược lại để cho Diana lập tức nghẹn lời không nói, nhưng siêu nhân không có tính toán trong vấn đề này tra cứu, lần nữa trở lại bản thân sắt vương tọa bên trên, trực tiếp đối Cyborg hạ lệnh: "Victor, đem Hall hình chiếu đi ra tài liệu phát một phần đến Lex nơi đó, ta cần phải biết cái này bốn cái tiểu tử từ ở đâu ra, còn có, không có mệnh lệnh của ta, bất luận kẻ nào không phải đối bọn họ ra tay, nhớ, ta nói chính là, bất luận kẻ nào."

	Nói, siêu nhân ánh mắt như có như không ở Diana trên người liếc mắt một cái, để cho nguyên vốn còn muốn mở miệng giải thích Diana đem lời nuốt trở vào. Hạ đạt mệnh lệnh này về sau, siêu nhân liền ngồi ở chỗ đó, không nói một lời, mà không có tiếp tục lấy được chỉ thị những người khác cũng rời đi chính nghĩa đại sảnh, bao gồm Wonder Woman.

	Bên kia, bị Corvin mắng trở về phòng tự bế nhanh một ngày, lần nữa đem năm năm này cùng siêu nhân đối kháng từng li từng tí hồi ức một lần Người Dơi cũng cuối cùng từ gian phòng của mình đi ra, nhìn ngoài cửa một mực ở đó chờ đợi mình câu trả lời Corvin, trên mặt cũng nổi lên vẻ tươi cười.
Kết chương.