Chương 1100: Đế Vệ
 
 	Cuối cùng, hết thảy đều thương nghị thành công, ba vị đại đế rời đi Chư Đế thành, mang theo chính mình Đế binh về tới đế quốc, bọn hắn cũng phải làm đạp vào Chinh Đồ mà làm chuẩn bị.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo bốn thanh đế kiếm đi ra Chư Đế thành, đối Lý Sương Nhan các nàng nói ra: "Chúng ta đi thôi."
 
 	Tại Chư Đế thành bên ngoài, có rất nhiều ánh mắt đang nhìn Lý Thất Dạ, rất nhiều người đều nhìn thấy Đế Cương ba vị Đế Hoàng đến Chư Đế thành, rất nhiều người đều có thể suy đoán được ba vị này Đế Hoàng nhất định là cùng Lý Thất Dạ gặp nhau.
 
 	Lúc này, thấy Lý Thất Dạ rời đi Chư Đế thành, rất nhiều tu sĩ cường giả đều xa xa ngắm nhìn, lúc này bọn hắn trong lòng cũng không khỏi suy đoán, bọn hắn đều muốn biết Lý Thất Dạ tại Chư Đế thành đạt được cái gì.
 
 	"Lý Thất Dạ tại Chư Đế thành đạt được bảo vật gì đâu?" Có người không khỏi lầm bầm suy đoán nói.
 
 	Có thế hệ trước đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đối với Lý Thất Dạ tới nói, bảo vật gì đều chỉ bất quá là phụ trợ mà thôi, đối với hắn người tới nói, bảo vật chỉ sợ là không trọng yếu. Theo ta nhìn, hắn triệu tập tam đại Đế Hoàng, rất có thể là thương lượng cái đại sự gì."
 
 	"Lý Thất Dạ đây cũng là tà môn cực độ, hắn vậy mà có thể trở thành Đế Hoàng, càng tà môn chính là, hắn lại vẫn có thể triệu tập Đế Cương tam đại Đế Hoàng, cái này cần thẳng liền là chuyện bất khả tư nghị. Chưa từng có nghe nói qua có người ngoài có thể trở thành Đế binh, chứ đừng nói là trở thành Đế Hoàng." Mặc kệ là kiến thức cỡ nào uyên bác người, đối với chuyện này đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Đế Cương có một cái dạng này truyền thuyết, nghe nói đương một cái Đế Hoàng đã cường đại đến trình độ về sau , có thể triệu tập cái khác Đế Hoàng, cụ thể có phải thật vậy hay không, cũng không người nào biết." Có một cái thế hệ trước Đại Hiền thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan các nàng rời đi chư đế nước, một mực xuôi nam. Hướng Đế Cương nam bộ mà đi. Cuối cùng. Bọn hắn đi tới Đế Cương vùng cực nam, ở chỗ này chính là thanh sơn lục thủy.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Mai Tố Dao các nàng đi tới một cái sơn cốc, đứng ở ngoài sơn cốc này, liền có thể nhìn đến đây là đế quang trùng thiên, mỗi một sợi đế quang đều tựa như một thanh thần kiếm.
 
 	Tòa sơn cốc này không ai có thể đi vào, nghe nói đã từng có không ít cường giả thử nghiệm cưỡng ép xông vào, nhưng là. Đều bị đáng sợ đế quang giảo sát thành huyết vũ, có một vị Thần Vương cũng thử nghiệm cưỡng ép xông vào, nhưng là, hắn vừa đi vào miệng hang không bao xa, trong nháy mắt liền bị chém xuống một cánh tay, dọa đến tôn này Thần Vương trốn thoát, không còn dám đi vào.
 
 	"Các ngươi ở chỗ này chờ." Đứng tại miệng hang chỗ, Lý Thất Dạ phân phó Lý Sương Nhan các nàng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn sơn cốc một chút, sau đó liền độc thân bước vào sơn cốc, đương Lý Thất Dạ một bước vào sơn cốc thời điểm. Nghe được "Tranh" một tiếng, vô số đế quang trong nháy mắt ngưng kiếm. Hóa thành kiếm hải, muốn đem Lý Thất Dạ xoắn thành huyết vũ.
 
 	"Tranh, tranh, tranh, tranh" ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, bốn thanh đế kiếm ra khỏi vỏ, bốn thanh đế kiếm lơ lửng tại Lý Thất Dạ sau lưng, hóa thành một cái to lớn bình chướng, chặn trước mắt cái này một mảnh kiếm hải.
 
 	Đương bốn thanh đế kiếm hóa thành to lớn bình chướng về sau, kiếm hải tựa hồ là cố ý cho đi, toàn bộ kiếm hải chậm rãi tán đi , mặc cho Lý Thất Dạ đi tới.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, Mai Tố Dao các nàng cũng là hết sức tò mò, mười phần muốn biết trong cốc này là cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ bước vào sơn cốc, ở trong sơn cốc, suối nước róc rách mà chảy, ở chỗ này chính là cây xanh thanh thúy tươi tốt, mặc kệ bất luận kẻ nào đi vào sơn cốc này, đều cảm giác là một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái khí tức đập vào mặt.
 
 	Tại sơn cốc chỗ sâu nhất, nơi này chính là tất cả đế quang phát ra địa phương, ở chỗ này, có một cây đại thụ, cả cây đại thụ tựa như là Thần Ngọc chỗ điêu khắc, cây to này tản ra đáng sợ đế quang, tựa hồ đây không phải một cây đại thụ, mà là một tôn vô địch đế vương đứng ở chỗ này.
 
 	Mà cây to này, cũng có được một cái khác người không biết danh tự Đế Vương Thụ! Đây là một gốc có được lấy vô cùng cường đại đế thế đế thụ!
 
 	Tại dưới đại thụ, ngồi xếp bằng một cái lão nhân, một người mặc cẩm y, thần thái hờ hững lão nhân, lão nhân này đầu gối trước để đó một thanh kiếm, một thanh đại kiếm.
 
 	Lão nhân này trên người tản mát ra đáng sợ đế thế, không hề nghi ngờ, hắn là một tôn vô cùng cường đại Đế binh, so Tà Nhãn Đế bọn hắn càng thêm cường đại.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đến gần thời điểm, ngồi ở dưới cây lão nhân trong nháy mắt mở cặp mắt ra, hắn một đôi mắt tựa như có thể xuyên thủng hết thảy, ở thời điểm này, hắn đáng sợ ánh mắt rơi vào ăn mặc đế y Lý Thất Dạ trên người.
 
 	"Chiến Đế, đã lâu không gặp." Nhìn lấy ăn mặc đế y Lý Thất Dạ, lão nhân này chậm rãi nói ra. Thanh âm của hắn tràn đầy tiết tấu, tựa như kim ngọc thanh âm.
 
 	Lý Thất Dạ cũng nhìn lấy lão nhân, cũng chậm rãi nói ra: "Vệ lão, đã lâu không gặp, trăm ngàn vạn năm như một trôi qua, lão nhân gia người càng hơn trước kia."
 
 	Vệ lão, trước mắt lão nhân này gọi Đế Vệ, hắn đã từng là Đế Chủ bên người cận vệ, nhưng là, Đế Chủ đạp vào Chinh Đồ về sau, hắn chỉ một người lưu lại.
 
 	Tại Đế Cương bên trong, trên cơ bản không có Đế binh độc đánh độc làm, Đế Vệ lại là một cái ngoại lệ, hắn cho tới bây giờ đều là một người, mà lại, hắn vẫn luôn thủ tại chỗ này.
 
 	Đế Vệ nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Ngươi càng là khả quan, có được huyết nhục chi khu, cái này mang ý nghĩa ngươi là thắng được một thế này."
 
 	"Không dám, không dám, nắm Vệ lão chi phúc, một thế này nhất định là ta thời đại." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng nói ra.
 
 	Tại xa xôi thời đại, Lý Thất Dạ lưu tại Đế Cương một đoạn thời gian rất dài, hắn đã từng suy nghĩ Đế Cương, cũng suy nghĩ Ma Giới, tại Đế Cương, hắn trở thành đế vương, cũng từng từng chiếm được Đế Vệ nhắc nhở, Đế Vệ đã từng đã nói với một ít ngay cả Đế Cương bên trong Đế Hoàng cũng không biết bí mật.
 
 	"Một thế này nha." Đế Vệ ngồi ở chỗ đó, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, có chút buồn vô cớ, lại có chút không xá.
 
 	Lý Thất Dạ dứt khoát ngồi xuống dưới, nhìn lấy Đế Vệ, nói ra: "Xem ra Vệ lão ngươi cũng cảm nhận được Táng Phật cao nguyên biến hóa, không cần ta nhiều lời, chỉ sợ Vệ lão cũng biết tương lai muốn xảy ra chuyện gì đi."
 
 	Đế Vệ không khỏi nhìn phía xa, qua một hồi lâu, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Con đường khác, có lẽ, đây là đã chú định kết cục khác biệt."
 
 	"Là thế nào kết cục, liệu có ai biết được đây." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đế Thích cũng tốt, Đế Chủ cũng được, đều có chính bọn hắn đường."
 
 	"Ngươi cũng có con đường của ngươi." Đế Vệ nhìn lấy Lý Thất Dạ, lộ ra tiếu dung, thần thái ở giữa có cùng ai, dạng này thần thái mười phần khó được.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đúng vậy, ta là có ta con đường, hoặc là nói, ta truy cầu, cùng Đế Thích là anh hùng sở kiến lược đồng, khác biệt chính là, ta chỗ đi đường, cùng Đế Thích chỗ đi đường hoàn toàn không giống."
 
 	"Đế Chủ hắn sao lại không phải đi một con đường khác đây." Đế Vệ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Lại có ai biết sẽ có như thế nào kết cục đây, mặc kệ đi như thế nào đường, có lẽ, cũng không biết có kết cục."
 
 	"Vệ lão đây là quá bi quan." Lý Thất Dạ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bất kể như thế nào, chắc chắn sẽ có một cái kết cục, chẳng qua là kết cục tốt xấu mà thôi."
 
 	"Nhưng, hiện nay biết kết cục, cũng không phải một chuyện tốt." Đế Vệ cười khổ một cái, nói ra: "Trường sinh cũng tốt, thế giới cuối cùng cũng được, mặc kệ là cái nào một con đường, đều không có một cái kết quả tốt."
 
 	"Cái kia Đế Chủ đâu?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Đế Vệ trầm mặc một chút, qua một hồi lâu, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Ta cũng không biết, Đế Chủ bước lên Chinh Đồ về sau, không còn có tin tức, không có ai biết phía trước chờ đợi chúng ta là cái gì, chỉ sợ Đế Chủ lão nhân gia ông ta chính mình cũng chưa chắc rõ ràng."
 
 	"Đã hắn đạp vào con đường này, liền là nắm chắc trong lòng." Lý Thất Dạ chỉ là bình thản nói ra.
 
 	Đế Vệ không khỏi nhìn qua địa phương xa xôi, qua thật lâu, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Trường sinh nha, có nhiều thứ, thật sự là hại người rất nặng. Có lẽ, đối với rất nhiều người mà nói, trường sinh, đây là tràn đầy dụ hoặc, là cả đời truy cầu, đến cuối cùng, thành không người không quỷ đồ vật!"
 
 	"Nếu như đời sau có thể lại lựa chọn một lần, có lẽ, ta nguyện ý làm một cái bình thường phàm nhân." Đế Vệ tang thương thanh âm bên trong tràn đầy bất đắc dĩ, nói ra: "Sinh mệnh mặc dù ngắn ngủi, nhưng, có vui có mừng, có ưu có sầu, có cực khổ, cũng là phúc khí."
 
 	"Phàm nhân cũng tốt, tu sĩ cũng được, đều không có thuốc hối hận." Lý Thất Dạ đành phải cười nói ra: "Như là làm phàm nhân, hoặc là có con cháu đầy đàn một ngày, cũng có chết thảm hoang dã một ngày. Con người của ta không về phía sau hối hận, đã đi con đường này, vậy liền đi thẳng đến cùng, đi đến cuối cùng."
 
 	"Nói thì nói thế." Đế Vệ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta có thể cùng ngươi khác biệt, ngươi là không có lựa chọn khác, ta là lựa chọn được. Ngươi trở thành Âm Nha, đó là thân bất do kỷ, mà ta, liền không đồng dạng, ta thế nhưng là sinh ở gia đình phú quý, từ nhỏ là áo cơm không lo."
 
 	"Có lẽ cũng thế." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ gật đầu, đi đến đầu này con đường, ngay từ đầu thật là không phải chính hắn lựa chọn, thật sự là hắn là thân bất do kỷ.
 
 	"Chuyện cũ thành gió, không đề cập tới cũng được." Đế Vệ cảm khái thở dài một tiếng, lung lay đầu, tựa hồ muốn đem phiền não toàn bộ ném sau ót.
 
 	"Vệ lão nhưng có dự định?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Đế Vệ, chậm rãi nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Đế Vệ không khỏi trầm mặc một chút, qua một hồi lâu, chậm rãi nói ra: "Thẳng thắn nói, ta cũng không biết, có lẽ, ta hẳn là đạp vào Chinh Đồ, hoặc là, coi như một lần pháo hôi, buông tay đánh cược một lần, nếu như nói, Táng Phật cao nguyên thắng, ta có thể còn sống sót, đó cũng là giết ra một con đường khác!"
 
 	"Đây cũng là một cái cơ hội." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Nếu như Vệ lão nghĩ đạp Chinh Đồ, cũng có thể thử một lần. Ta Chúng Đế Chi Quốc cùng với những cái khác tam đại đế quốc liên thủ, chuẩn bị lên đường đạp vào Chinh Đồ."
 
 	"Cho ta suy nghĩ một chút." Đế Vệ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Nếu là quyết định đạp vào Chinh Đồ, ta liền cùng ngươi Chúng Đế Chi Quốc cùng nhau lên đường, cái này cũng vừa vặn mượn dùng các ngươi một chút đế vương kim."
 
 	"Vệ lão khách khí." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Năm đó Vệ lão chỉ điểm, để cho ta được ích lợi không nhỏ, mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế trở thành Chiến Đế, chỉ là đế vương kim, lại coi là cái gì."
 
 	"Này công lao, ta cũng không dám cư, nếu như ngươi không có một khỏa đế tâm, ta như thế nào đi nữa chỉ điểm đều là uổng công." Đế Vệ vừa cười vừa nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.