Chương 26 : Để ta hảo hảo tính với ngươi tính toán.
Đối với ánh mắt chung quanh, Bộ Phàm không chút nào lo lắng, ngữ khí bình thản nói:

	"Đừng giả bộ mô hình làm dạng, ngươi Tống Lại Tử là ai, người trong thôn đều biết, lại nói có phải hay không bô ỉa , chờ một chút chẳng phải rõ ràng rồi?"

	"Nếu ngươi nói ngươi không có trộm Lý Nhị gia gà, vậy ta hỏi ngươi nói, ngươi giờ Tý ở đâu?"

	"Giờ Tý? Muộn như vậy, ta đương nhiên trong phòng đi ngủ a!"

	Tống Lại Tử mơ hồ đã quen, cho dù là đối mặt Vương Trường Quý này lão thôn trưởng, hắn còn không sợ, chớ nói chi là Bộ Phàm cái này tiểu thí hài thôn trưởng.

	"Cái kia có ai có thể chứng minh ngươi lúc đó ngay tại trong phòng đi ngủ?" Bộ Phàm lại hỏi.

	"Ai không biết ta Tống Lại Tử liền một cái tên đần, liền cái bà nương đều không có, nơi nào có người nào chứng minh a, chẳng lẽ tiểu thôn trưởng, ngươi còn định cho ta phân phối cái bà nương?" Tống Lại Tử cười đùa tí tửng nói.

	"Nếu ngươi không có ý định lời nói thật, vậy ta cũng không khách khí." Bộ Phàm nhìn về phía tiểu bạch lư, "Tiểu Bạch, kế tiếp đến lượt ngươi biểu diễn!"

	"Đói!"

	Tiểu bạch lư tê minh một tiếng, liền vọt vào Tống Lại Tử nhà.

	"Ngươi làm cái gì vậy?" Tống Lại Tử sắc mặt không tốt.

	Bộ Phàm lười nhác không để ý tới tức hổn hển Tống Lại Tử, trước một bước tiến vào Tống Lại Tử nhà, Tống Lại Tử vội vàng đuổi kịp, những thôn dân khác thấy thế, nhao nhao theo sát phía sau.

	Rất nhanh, tiểu bạch lư dẫn bọn hắn đi tới Tống Lại Tử hậu viện, đối nơi hẻo lánh phát ra một tiếng tê minh.

	Bộ Phàm đi lên trước, liền gặp chỗ kia nơi hẻo lánh có một đống lông gà cùng xương gà.

	Tống Lại Tử sắc mặt hơi hơi có biến hóa.

	"Tống Lại Tử, ngươi đây giải thích thế nào?" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười nói.

	"Làm sao vậy? Còn không cho phép ta đi trên trấn mua con gà trở về nướng a? Tiểu thôn trưởng, sẽ không phải thấy lông gà, đã cảm thấy này gà là Lý Nhị gia gà mái a? Vậy ta cũng quá oan."

	Tống Lại Tử ôm ngực, một bộ chưa thấy quan tài chưa đổ lệ bộ dáng nói.

	Không ít thôn dân cũng cảm thấy là cái này lý.

	"Nương, ngươi nhìn, đây không phải là hoa hoa mang theo ngân nút thắt sao?"

	Lại tại lúc này, Lý Nhị gia nhi tử Thiết Đản Nhi chỉ vào bị tiểu bạch lư từ lông gà bên trong móc ra thiết hoàn nói.

	Lý Nhị tức phụ vội vàng tiến lên, nhặt lên trên đất thiết hoàn, "Không sai, đây chính là nhà ta cái kia gà mái mang thiết hoàn, Tống Lại Tử, lão nương cùng ngươi liều mạng!"

	Lý Nhị tức phụ con mắt đều đỏ.

	Đây là nhà hắn duy nhất gà mái a.

	Mỗi ngày đều có thể cho trong nhà sinh một quả trứng, bọn hắn đều không nỡ ăn, muốn chờ tích lũy đủ một rổ, liền lấy đến trên trấn bên trong bán, đổi chút thịt tới ăn.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến gà mái lại bị Tống Lại Tử cho trộm ăn.

	Trong thôn có mấy cái phụ nhân thấy thế, vội vàng giữ chặt Lý Nhị tức phụ, "Lý Nhị tức phụ, có chuyện hảo hảo nói, đừng nổi giận."

	Lý Nhị cũng là nắm chặt nắm đấm, cắn chặt răng, hận không thể đánh chết Tống Lại Tử.

	Bộ Phàm vỗ vỗ Lý Nhị đầu vai, "Thúc, đừng kích động, hết thảy để ta tới thay các ngươi làm chủ!"

	"Cám ơn thôn trưởng!"

	Một cái tám thước hán tử nước mắt không khỏi chật ních hốc mắt.

	"Tống Lại Tử, lần này ngươi còn có lời gì có thể nói, gà mái đều một cái dạng, nhưng Lý Nhị nhà cái kia gà mái mang theo thiết hoàn làm sao lại rơi vào nhà ngươi, còn đúng lúc không khéo ngay tại ngươi ăn đống kia lông gà bên trong?" Bộ Phàm chất vấn.

	Kỳ thật hắn cũng không nghĩ tới Lý Nhị gia gà mái lại có làm tiêu ký.

	Hắn vốn định nếu như Tống Lại Tử chết cũng không nhận sai, vậy hắn liền sẽ chất vấn Tống Lại Tử gà từ nơi nào mua, dùng cái này tới bức Tống Lại Tử thừa nhận gà là hắn trộm.

	Nhưng bây giờ tốt.

	Nhân chứng...

	Không đúng, gà chứng, vật chứng đều tại, này Tống Lại Tử nghĩ chống chế cũng không dễ dàng.

	"Đây là ta từ người khác nơi đó mua được?" Tống Lại Tử còn không chịu thừa nhận nói.

	"Vậy ngươi nói là từ trên tay người nào mua?" Bộ Phàm ánh mắt lạnh lẽo, "Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, nếu như ngươi thừa nhận, cũng dễ nói, nhưng ngươi không thừa nhận, vậy ta chỉ có thể đi trong trấn nha môn đi một chuyến."

	"Cần thiết sao? Chẳng phải một con gà, bao lớn chút chuyện a, cần thiết náo lên nha môn sao?"

	Tống Lại Tử sợ hãi, nha môn đó là cái gì địa phương, đây chính là có thể từ trên thân người tróc xuống một lớp da địa phương.

	"Tốt tốt, Lý Nhị nhà con gà mái già kia là ta ăn, chẳng phải mấy văn tiền sự tình sao? Ta bồi còn không được?"

	"Bồi, ngươi lấy cái gì bồi a? Đây chính là nhà chúng ta đẻ trứng gà mái a, chúng ta đều không nỡ ăn, hết lần này tới lần khác bị ngươi này đáng giết ngàn đao cho ăn!"

	Lý Nhị tức phụ khóc không thành tiếng.

	Liền Thiết Đản Nhi cùng Tiểu Thúy cũng khóc đến rất là thương tâm khổ sở.

	"Hoa hoa!"

	Thiết Đản Nhi là thích nhất con gà mái già kia, mỗi ngày đều sẽ ôm bà gà đến làng bốn phía chạy.

	Nhà nghèo hài tử chính là như vậy, biết cái gì là trong nhà trân quý nhất, nhất nên bảo hộ đồ vật.

	Chung quanh thôn dân thấy thế trong lòng cũng nhịn không được có chút mỏi nhừ.

	"Chẳng phải một con gà mái, cần thiết hay không? Trên trấn bán ba mươi văn tiền, coi như ta làm một lần việc thiện, bốn mươi văn mua!" Tống Lại Tử không kiên nhẫn từ ngực móc ra mấy chục văn lắc tại trên mặt đất.

	Lý Nhị tức phụ không có đi cầm những số tiền kia, dùng sức ngồi dưới đất khóc.

	Chung quanh mấy tên phụ nhân cũng bắt đầu khuyên Lý Nhị tức phụ lấy tiền, dù sao gà là không có, nhưng tối thiểu còn có thể bắt về tiền tính toán không tệ.

	"Bốn mươi văn, ta nói Tống Lại Tử, ngươi có phải hay không tính sai rồi?" Bộ Phàm bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Thế nào, ngại ít?"

	Tống Lại Tử trong lòng rất biệt khuất, đối với Bộ Phàm trong lòng thế nhưng là hận cực kỳ, nếu không phải là tiểu tử thúi này, ai biết con gà mái già kia là hắn trộm.

	"Ngươi xác thực cho thiếu đi!" Bộ Phàm không khách khí chút nào nói: "Liền Lý Nhị gia cái kia bà gà, đem ngươi bán cũng không thường nổi!"

	Toàn thôn bỗng nhiên an tĩnh lại.

	Liền Lý Nhị tức phụ cũng nghe được khẽ giật mình.

	"Chẳng phải một con gà, còn đem ta bán cũng không thường nổi, tiểu thôn trưởng, ngươi là nằm mơ đâu?" Tống Lại Tử giễu cợt nói.

	Bộ Phàm lười đi nhìn Tống Lại Tử, mà là nhìn về phía chung quanh tham gia náo nhiệt thôn dân, "Chắc hẳn đoàn người đều biết cái này bà gà là Lý Nhị nhà cái kia mỗi ngày đẻ trứng gà mái đi!"

	Chúng thôn dân gật gật đầu.

	Cũng không phải sao?

	Nhà khác gà đều là hôm sau một cái, Lý Nhị gia con gà mái già kia mỗi ngày đẻ trứng, người trong thôn đều biết việc này.

	Lý Nhị nhà cũng đối gà mái che chở cực kỳ, liền nhà hắn Thiết Đản Nhi mỗi ngày ôm gà mái đi trong đất, cho gà mái tìm côn trùng ăn.

	"Vậy chúng ta liền phải hảo hảo tính toán, không thể để cho Lý Nhị nhà thiệt thòi."

	Chung quanh thôn dân vẫn không rõ Bộ Phàm có ý tứ gì, liền nghe Bộ Phàm tiếp lấy nói ra: "Lý Nhị gia gà mái một ngày một quả trứng gà, một năm kia, chúng ta cũng không nhiều tính toán, một năm liền ba trăm cái a, một quả trứng gà, chúng ta tính toán một văn tiền, ba trăm cái liền ba trăm văn."

	"Cái kia mười năm, cũng chính là ba ngàn văn, hai mươi năm, chính là 6000 văn, ta không có tính toán sai đi!"

	Bộ Phàm cười nhìn chung quanh thôn dân liếc mắt một cái.

	Bây giờ, thôn dân đều bị hắn dọa cho ngốc.

	Ba trăm văn.

	Ba ngàn văn.

	6000 văn.

	Đây chính là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ số lượng.

	Lý Nhị một nhà cũng nghe được ngây ngốc ở nơi đó.

	"Bộ Phàm, ngươi ngoa nhân đúng hay không? Một con gà còn muốn bán mấy ngàn văn, làm ngươi cái xuân xanh đại mộng!"

	Tống Lại Tử bị dọa đến khuôn mặt tái đi.
Kết chương.