Chương 43: Đưa tặng

	Cắn thuốc về sau, Triệu Quân Hồng trạng thái, rõ ràng chuyển biến tốt đẹp không ít, khí tức cũng ở đây kéo lên cao.

	Phương Thanh Vân đặt mông ngồi dưới đất, thật dài thở ra một hơi.

	Hắn nhìn một chút hệ thống.

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	Phương Thanh Vân thời khắc này linh lực, đã cao đến 6 9 điểm.

	Còn có vũ khí, bản thân. . .

	Những này toàn bộ cộng lại, hắn thừa nhận lực lượng, vượt qua 7000 cân, thậm chí càng cao.

	Sở dĩ, triều tịch chi biến vừa mới bắt đầu, Phương Thanh Vân liền tiến vào trạng thái này.

	"Tới đi, đây là sau cùng điên cuồng!"

	Phương Thanh Vân hai mắt nhìn chòng chọc vào hệ thống.

	Cùng lúc đó, không biết bao nhiêu người , tương tự tại nhìn chòng chọc vào Phương Thanh Vân.

	Phủ thành chủ, thành chủ quay đầu hỏi thư ký, nói: "Phương Thanh Vân linh lực hiện tại có bao nhiêu?"

	Thư ký lập tức trả lời: "Chúng ta phỏng đoán là 60 tả hữu."

	60. . .

	Không ít người hít vào một hơi.

	Cái số này, rất nhiều quý tộc dòng chính đều làm không được, sợ rằng chỉ có những cái kia thượng phẩm thế gia mới có.

	Thành chủ cũng không hài lòng, nói: "Sai sót tại bao nhiêu?"

	Các thư ký hai mặt nhìn nhau, nhất thời yên lặng.

	Sai sót là bao nhiêu?

	Cái này bọn hắn làm sao biết?

	Phải biết, bí cảnh bên trong, linh lực càng nhiều, gia tăng tốc độ càng nhanh.

	Bọn hắn đối với linh lực đạt tới 50 về sau, gia tăng tốc độ là bao nhiêu, cũng không tinh tường.

	Trước kia vậy xuất hiện qua linh lực vượt qua 50 người, nhưng là, nhân gia có bao nhiêu linh lực, gia tăng tốc độ bao nhiêu, dựa vào cái gì nói cho ngươi?

	Linh lực có thể vượt qua 50 người, cái nào không phải thiên chi kiêu tử, cái nào không phải là bị vô số người coi được, ngươi nghĩ cường ngạnh một điểm đạt được đáp án của mình, nằm mơ!

	"Hừ!"

	Thành chủ tức giận hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

	Trương hiệu trưởng thản nhiên nói: "Thành chủ làm gì tức giận? Chỉ cần linh lực không cao hơn 70, liền tiến vào không được thượng phẩm."

	"Ha ha, làm sao có thể không đạt được thượng phẩm?" Tôn hiệu trưởng lập tức nói: "Chúng ta tạm thời tính Phương Thanh Vân hiện tại đạt tới 60, một lần triều tịch chi biến, gia tăng không được 5 điểm sao? Gia tăng rồi về sau, triều tịch chi biến chúc phúc đâu? Chẳng lẽ không đạt được 5 điểm?"

	Trương hiệu trưởng bật cười, đạm mạc mà nói: "Tôn hiệu trưởng tính toán không sai, đáng tiếc, sự tình sẽ dựa theo tưởng tượng của ngươi đi sao? Không nói những cái khác, bí cảnh chúc phúc, ai dám nói nhất định có thể gia tăng 5 điểm linh lực? Có lẽ, vừa vặn kẹt tại 6 9 điểm bên trên."

	Tôn hiệu trưởng cười lạnh, nói: "Cái kia cũng so trực tiếp bị loại mạnh."

	"Móa nó, ngươi cái Tôn tử, ta nhịn ngươi rất lâu rồi!"

	"Cũng vậy!"

	Tôn hiệu trưởng mãnh một xắn tay áo.

	"Được rồi được rồi!"

	Mắt thấy hai người lại muốn lẫn nhau sặc.

	Không!

	Bọn hắn đã mắng lên, chuẩn bị đánh lộn.

	Thành chủ vội vàng mở miệng đánh gãy.

	"Thi đại học sắp kết thúc, hai vị chuẩn bị sẵn sàng đi."

	Hai người vẫn như cũ tương hỗ trừng mắt đối phương.

	Trương hiệu trưởng lời nói băng lãnh, nói: "Họ Tôn, có dám hay không cùng ta lại đánh cược một lần?"

	Tôn hiệu trưởng cười lạnh, nói: "Ngươi trước đem ta cấp năm võ cụ chuẩn bị kỹ càng, ta cầm đặt làm cấp năm võ cụ cùng ngươi cược."

	Trương hiệu trưởng che ngực, liên miên thở hổn hển.

	Nửa ngày, hắn cắn răng nói: "Ta cho, tuyệt đối sẽ không quỵt nợ, ngươi vậy ghi nhớ, ta nhất định sẽ lấy lại danh dự."

	"Ha ha!"

	. . .

	"Hồng hộc, hồng hộc!"

	Phương Thanh Vân không ngừng há mồm thở dốc, từng giọt mồ hôi, không ngừng từ trên đầu của hắn lưu lại.

	Hắn đã từ ngồi, biến thành nằm.

	Mồ hôi đem hắn y phục ướt đẫm.

	Hắn thậm chí mở chảy máu mũi, ánh mắt cũng biến thành mơ hồ.

	"Trả, còn có thể kiên trì sao?"

	Triệu Quân Hồng chật vật mở miệng.

	". . . Có thể."

	Phương Thanh Vân chật vật phun ra một chữ.

	Triệu Quân Hồng nhếch miệng cười cười,

	Cố gắng bĩu môi, nói: "Nhìn xem cô nàng kia, thảo, nhân gia còn có như thế một tay."

	Phương Thanh Vân chật vật quay đầu, ngạc nhiên phát hiện, Mộ Dung chính hai chân ngồi xếp bằng, bày ra một bộ tu luyện tư thái.

	"Đây là, cái gì?"

	Triệu Quân Hồng thở dốc vài tiếng, nói: "Ta nghe người trong nhà nói qua, có một ít quý tộc, có được cực kì thâm hậu truyền thừa, bọn hắn có thể ở chuẩn võ giả giai đoạn, tu luyện đặc thù công pháp bắt giữ linh khí, sở dĩ, những quý tộc này gia tộc ra tới võ giả, một cái so một cái lợi hại."

	"Ha ha, thiên ngôn vạn ngữ, hóa thành một cái chữ: Thảo!"

	Triệu Quân Hồng lại đối Mộ Dung chép miệng, nói: "Ngươi đi thử một chút."

	Phương Thanh Vân không để ý hắn, liếc qua bản thân hệ thống.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 12(+)  ] 

	[  tốc độ: 16(+)  ] 

	[  thể chất: 13(+)  ] 

	[  tinh thần: 15(+)  ] 

	[  linh lực: 73(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Huyết Sư (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 1273  ] 

	Bản nguyên điểm đã gia tăng đến 1273 điểm.

	"Ngươi, bao nhiêu linh lực rồi?"

	Phương Thanh Vân nhẹ giọng hỏi thăm.

	"Không nhiều, 34!" Triệu Quân Hồng trong lời nói mang theo kiêu ngạo, nói: "Ngươi đây?"

	Phương Thanh Vân vừa định nói, đột nhiên nhìn thấy Mộ Dung lỗ tai giật giật.

	"Nhiều hơn ngươi điểm."

	"Thảo!"

	Triệu Quân Hồng một mặt mướp đắng tướng, nói: "Ta cũng là quý tộc, thế mà so ra kém ngươi cái này bình dân."

	"Ha ha, ta đánh chính là quý tộc!" Phương Thanh Vân bĩu môi, nói: "Nhiều kiên trì một hồi đi, linh lực hẳn là càng nhiều càng tốt."

	"Cái này khẳng định!" Triệu Quân Hồng thở dài một tiếng, nói: "Bất quá, ta tựa hồ không tiếp tục kiên trì được rồi."

	"Ngươi. . ."

	Phương Thanh Vân hơi biến sắc mặt.

	"Linh lực là tốt, mệnh quan trọng hơn, ta cảm giác khó giữ được cái mạng nhỏ này rồi."

	Nhìn xem Triệu Quân Hồng đưa tay sờ về phía bí bảo, nhịn không được thầm mắng một tiếng.

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ: 17  ] 

	"Phanh!"

	Phương Thanh Vân chật vật bò lên, một cước đạp ở Triệu Quân Hồng trên tay, không nhường hắn khởi động bí bảo, sau đó lại móc ra nửa bình bí dược.

	"Ngươi còn có?"

	Triệu Quân Hồng âm điệu cũng thay đổi.

	Hắn đã một giọt không còn, ngươi lại còn có trọn vẹn nửa bình lượng?

	Cái này tuyệt bích là ở trào phúng!

	Cái này đồ vật, ngươi nha còn bao ăn no không thành?

	Phương Thanh Vân nhìn chằm chằm Triệu Quân Hồng, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đến, để gia thử một chút cổ họng của ngươi!"

	"Ta @# $% "

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ: 18  ] 

	"Phanh!"

	Theo lại một điểm tốc độ gia tăng, Phương Thanh Vân trạng thái lại tốt một tia, mượn nhờ thời gian này, Phương Thanh Vân đem cái bình trực tiếp đâm vào Triệu Quân Nghị trong miệng.

	"Chính ngươi không dùng. . . Ngô!"

	Triệu Quân Hồng chỉ còn lại có nghẹn ngào, hắn hai mắt lưng tròng, ai oán nhìn xem Phương Thanh Vân.

	. . .

	Phủ thành chủ, không ít người nhìn chằm chằm một màn này, nhếch nhếch miệng.

	"Rõ ràng là rất nghĩa khí một màn! Vì sao ở nơi này trong tay hai người, bỉ ổi như vậy?"

	"Ta vậy phát hiện."

	"Nét mặt của bọn hắn. . . Ta muốn đánh người!"

	Tôn hiệu trưởng cùng lão Lý càng là mặt không cảm giác nhìn chằm chằm giám sát,  một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

	Chỉ là, trong lòng của hai người, đã sớm đem Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng mắng mất trăm lần.

	Cho ăn cái bí dược , còn cái này dạng mà!

	Một bộ cẩu thả dáng vẻ!

	. . .

	"Ngươi đối với mình tự tin như vậy?"

	Một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên.

	Mộ Dung mở to mắt, con ngươi sáng ngời, không nháy một cái nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Có thể không tự tin sao? Đem ngươi cái này quý tộc kém chút đánh ị ra shit đến, trực tiếp quỳ xuống đất đầu hàng."

	Mộ Dung mặt không biểu tình, thon dài năm ngón tay, lại chậm rãi nắm chặt.

	Nàng hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nói: "Linh lực của ta đã vượt qua 50."

	"Cho nên?"

	"Sau khi ra ngoài, tự ta sẽ tìm ngươi tính sổ sách!" Mộ Dung lạnh lùng nói: "Còn có ngươi vị bằng hữu này, để hắn vậy cẩn thận một chút, Chu Dịch cùng Lý Phi, còn có La Ngọc Tâm, không có một cái đơn giản, linh lực của bọn hắn đều vượt qua 40, tại bí cảnh bên trong, bị cực lớn hạn chế."

	Đối với lần này, Phương Thanh Vân chỉ là ha ha một tiếng, nói: Bại khuyển sủa loạn!

	"Không sai!"

	Triệu Quân Hồng lúc này đã rót xong thuốc, trạng thái rõ ràng lấy được khôi phục, cười lạnh nói: "Ai sợ ai? Nhất là cái kia Chu Dịch, hắn ngược lại là nghĩ được rồi, ta còn không làm đâu, chờ sau khi ra ngoài, sớm tối đánh cha hắn cũng không nhận ra hắn."

	Mộ Dung nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý hai cái này hàng.

	Một cái so một cái khẩu khí lớn, sau khi ra ngoài, tự nhiên thấy rõ ràng.

	Chỉ là nghĩ đến nàng đáp ứng Phương Thanh Vân sự, nàng lại là trở nên đau đầu.

	Thật mẹ nó là một súc sinh, khẩu vị như thế lớn, ngươi cũng không sợ cho ăn bể bụng chính mình.

	Làm thiên chi kiều nữ, nàng bất đắc dĩ nhất đúng là những này có được lực lượng cường đại vô lại.
Kết chương.