Chương 624: Ta sau này sẽ là ngươi!.

	.

	Lâm Tễ Trần đi ra nội điện lúc, liền phát hiện ngoại điện các người chơi ánh mắt cơ hồ đều khóa chặt ở trên người hắn.

	Ánh mắt kia, như sói đói nhìn thấy cừu non, như tham tiền thấy được núi vàng.

	Cho dù là đồng môn, dù là biết rõ Lâm Tễ Trần thực lực cường hãn, nhưng rất nhiều người chơi ánh mắt, vẫn như cũ toát ra tham lam.

	Chín kiện Thiên phẩm trang bị! Lâm Tễ Trần trên thân, có được chín dạng Thiên phẩm trang bị a!

	Phải biết một kiện tốt một chút Địa phẩm trang bị đều có thể bán cái mấy chục hơn trăm vạn.

	Thiên phẩm trang bị bây giờ có thể bán bao nhiêu?

	Không ai biết.

	Bởi vì trên thị trường, còn không có một kiện Thiên phẩm trang bị lưu thông ra.

	Có người định giá một kiện Thiên phẩm trang bị, tối thiểu có thể đáng mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu cũng khó nói!

	Lâm Tễ Trần trên thân lại có chín kiện Thiên phẩm, cái này cần giá trị bao nhiêu tiền a? Tùy tiện bạo một kiện ra, đời này đều có thể áo cơm không lo.

	Thật giống như vài thập niên trước truyền kỳ nóng bỏng nhất thời điểm, một kiện tê liệt chiếc nhẫn, có thể để cho toàn bộ server người chơi điên cuồng, giá trị hơn trăm vạn.

	Phải biết, năm đó hơn trăm vạn, không thua gì hiện tại mấy ngàn vạn.

	Có người vì nó vung tiền như rác, có người vì nó bán phòng bán đất, thậm chí có người vì nó đi hướng phạm tội con đường.

	Hiện tại « Bát Hoang », so truyền kỳ nhưng lửa nhiều lắm, người chơi số lượng nhiều ra mấy chục thậm chí hơn trăm lần.

	Có nhiều người như vậy, liền khẳng định có người sẽ đối với Lâm Tễ Trần Thiên phẩm trang bị nghĩ cách.

	Tục ngữ nói lợi nhuận vượt qua 200%, liền sẽ có người chà đạp hết thảy pháp luật.

	Huống chi, trong trò chơi làm cái gì cũng sẽ không phạm pháp, loại này số không phong hiểm cao hồi báo sự tình, ai không muốn làm a?

	Coi như ngươi Lâm Tễ Trần lợi hại, coi như ngươi có thể lấy một địch vạn, thì tính sao?

	Lợi ích điều khiển, dù là ngươi là thiên thần hạ phàm, mọi người cũng không sợ ngươi, dù sao chỉ là trò chơi, chết một lần lại không xong khối thịt, cùng lắm thì tổn thất điểm trò chơi kinh nghiệm hoặc là trang bị nha.

	Lâm Tễ Trần quét mắt một chút, phát hiện có rất nhiều người chơi nhìn hắn ánh mắt tràn ngập tham lam, nhất cử nhất động của hắn đều phảng phất bị khóa định trụ.

	Được chứng kiến kiếp trước cái kia ngươi lừa ta gạt coi trọng vật chất thế giới, Lâm Tễ Trần đâu còn xem không hiểu bọn hắn là có ý gì.

	Lúc này trò chơi hảo hữu không ngừng phát tới tin tức.

	Thương Vạn Hà: "Lâm huynh đệ cẩn thận một chút a, ta nghe nói thật nhiều công hội lão bản nghĩ đánh lén ngươi, đem ngươi trở thành BOSS xoát, cần hỗ trợ có thể nói, ta Chiến Thần công hội có thể giúp ngươi."

	Giang Lạc Dư: "Rừng đại lão bản, ngươi lại nổi danh đi, hiện tại toàn bộ server đều đang tìm ngươi, cẩn thận mới là tốt, thực sự không được có thể tìm chúng ta Nguyệt Ảnh công hội."

	Dương Ý Nhu: "Tiểu suất ca, ngươi thật đúng là chọc tổ ong vò vẽ, hiện tại tất cả mọi người tại coi ngươi là thổ hào đánh, cần hỗ trợ liền mở miệng a ~ "

	Cố Thu Tuyết: "Tiểu Trần, muốn hay không tỷ đi giúp ngươi?"

	. . .

	Rất nhiều hảo hữu đều tại khuyên nhủ Lâm Tễ Trần cẩn thận một chút.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem chung quanh ánh mắt bất thiện, khóe miệng cười lạnh, không sợ chút nào những người này, nghênh ngang đi ra ngoại điện.

	Đám người lập tức vụng trộm theo sau lưng, có người đang thông tri hảo hữu, có người đang thông tri nhà mình công hội.

	Lần này, ngay cả đại bộ phận mười vị trí đầu đại công hội công hội hội trưởng, đều động giết người cướp của xúc động.

	Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ai bảo Lâm Tễ Trần chỉ là cái người cô đơn đâu.

	Lúc trước Lâm Tễ Trần lần thứ nhất đạt được Thiên phẩm thân pháp thời điểm, tất cả mọi người còn rất yếu, đại bộ phận người chơi đều chỉ có Luyện Khí trúc cơ, muốn đuổi theo giết có được Ngự Kiếm Thuật Lâm Tễ Trần, căn bản không có khả năng.

	Nhưng là hiện tại, ai còn không biết phi hành, mà lại đại bộ phận người chơi đều đã đi vào Cụ Linh cảnh, các loại kỹ năng đều có, chưa hẳn không thể vây giết Lâm Tễ Trần!

	Lâm Tễ Trần đi ra Kiếm Tông đại môn, thừa dịp còn lại mấy phút thời gian, hắn nhanh chân đi tiến truyền tống trận, thân ảnh ở trong trận biến mất trong nháy mắt không thấy.

	"Ta đi! Hắn chạy!"

	"Yên tâm hắn chạy không được, rất nhanh hệ thống liền sẽ báo cáo vị trí của hắn."

	"Lần này nhất định phải đem Lâm Tễ Trần trang bị tuôn ra đến, mẹ nó!"

	"Đúng vậy a, gia hỏa này chín kiện Thiên phẩm, tăng thêm trước kia đạt được, trên thân tối thiểu mười mấy món!"

	"Ta thừa nhận ta chua, mặc kệ, ta cũng muốn làm một lần cường đạo."

	"Ta đến bây giờ trên thân nhất đem ra được chính là Huyền phẩm trang bị, hắn liền dùng tới nhiều như vậy Thiên phẩm rồi? Ta không phục! Bạo hắn trang bị!"

	"Ai có thể bạo Lâm Tễ Trần trang bị ai liền phát tài!"

	. . . .

	Hoa Phong châu.

	Lâm Tễ Trần đứng tại Xích Viêm quyền tông chân núi, không đợi một hồi, một bóng người xinh đẹp hấp tấp chạy đến.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi là tới tìm ta bảo vệ ngươi sao? Dễ nói, bao trên người ta!"

	Nhậm Lam còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần là đi cầu trợ, lập tức từ bỏ sư phụ giao cho nàng nhiệm vụ, ra hỗ trợ.

	Mặc dù nhiệm vụ kia rất có sức hấp dẫn, mà lại là hạn lúc, nhưng Nhậm Lam vẫn là không chút do dự từ bỏ.

	So với một cái nhiệm vụ, tự nhiên là bảo vệ Tiểu Lâm Tử trọng yếu nhất á!

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Xem như thế đi."

	"Cái gì gọi là xem như? Làm gì, xem thường ta nha? Cẩn thận ta nữ quyền!" Nhậm Lam hồn nhiên huy vũ hạ nắm đấm, lại có mấy phần đáng yêu.

	Lâm Tễ Trần khẽ cười một tiếng, giải thích nói: "Ta tới tìm ngươi, không chỉ là nghĩ ngươi tới giúp ta, càng là muốn cho ngươi cùng ta cùng một chỗ đào mệnh."

	"Ta cùng ngươi đào mệnh? Ta vì sao phải trốn mệnh?" Nhậm Lam khó hiểu nói.

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, xuất ra một đạo ngọc giản, đưa cho Nhậm Lam.

	Nhậm Lam vô ý thức tiếp nhận xem xét, trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm, run lẩy bẩy nói: "Cái này cái này cái này. . . Là Thiên phẩm linh kỹ? ? ? ?"

	"Đúng a, chính là cái kia có thể biến thành ác long kỹ năng, giao cho ngươi." Lâm Tễ Trần không có chút nào không thôi biểu lộ.

	"Không được không được, cái này quá quý giá, ta không thể nhận, kiên quyết không thể nhận!" Nhậm Lam như khoai lang bỏng tay tranh thủ thời gian đẩy trở về.

	"Ngươi liền không muốn học kỹ năng này?"

	"Ta. .. Không muốn!"

	"Ngươi liền không muốn cùng ta lúc đầu, hóa thân thành rồng, nện hắn cái long trời lở đất, khoái ý ân cừu?"

	"Ta. . . Ta. .. Không muốn. . ."

	Nhậm Lam ngữ khí đã dần dần mất đi lực lượng, bị Lâm Tễ Trần kiểu nói này.

	Nàng nhớ tới Lâm Tễ Trần biến thân ác long vung lên Lệ Tinh Hồn kia hai cỗ thi khôi đánh tung đập loạn hình tượng.

	Lúc ấy cho nàng thấy vô cùng hướng về, nằm mộng cũng nhớ học kỹ năng này.

	Nàng vốn là thích loại này bạo lực trò chơi nghệ thuật, lần này lại bị Lâm Tễ Trần như thế một dụ hoặc, năng lực chống cự sắp về không.

	Chủ yếu cho nàng kỹ năng này chính là Lâm Tễ Trần, nàng quen thuộc nhất Tiểu Lâm Tử.

	Nếu là những người khác, nàng khẳng định kiên quyết không muốn.

	Nhưng nếu như là Lâm Tễ Trần, vậy liền không đồng dạng nha. . .

	Dù sao, mình dù sao đã thiếu nhiều người như vậy tình, cũng không kém một cái kia đi, cùng lắm thì. . . Về sau tìm cơ hội trả lại hắn chính là, vì hắn bán mạng cũng có thể đi. . .

	Nghĩ đến cái này, Nhậm Lam sức chống cự triệt để về không.

	"Ta muốn! Tiểu Lâm Tử, ta sau này sẽ là ngươi!"

	Nhậm Lam ôm qua ngọc giản, kích động đến thốt ra.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần ánh mắt quái dị thời điểm, nàng mới ý thức tới nói sai, tranh thủ thời gian đổi giọng: "Ngươi đừng hiểu lầm. . . Ta. . . Ý của ta là, ta trong trò chơi nhân vật, sau này sẽ là ngươi, ngươi muốn ta ở trong game làm gì ta liền làm gì."

	Lâm Tễ Trần bật cười lắc đầu, giảo hoạt nói: "Ngươi vừa mới nói ngươi chính là của ta, vậy liền giữ lời."

	"Kia là ta nói sai!"

	"Ta mặc kệ, dù sao ngươi chính là của ta." Lâm Tễ Trần chơi xấu cười nói.

	Nhậm Lam khuôn mặt đỏ lên, xấu hổ giận dữ giơ lên nắm đấm vung tới.

	Lâm Tễ Trần nhanh nhẹn lóe lên, nhẹ nhõm né tránh.

	Hai người đùa giỡn một hồi mới bỏ qua.

	- - -
Kết chương.