Chương 1 : Q42 - Tiến vào.
Q42: Ám Tinh · Thế giới xâm lấn

	Tô Hiểu xem xét tất cả nhắc nhở về sau, hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, lần này là đi cướp sạch. . . Không đúng, là đi tranh đoạt tài nguyên đấy.

	Đơn giản mà nói chính là, Hư Không Chi Thụ công chứng một cái đại thế giới hỏng mất, trong lúc thế giới tan vỡ xuất hiện 'Kịch biến nghiền hút' hiện tượng, đem phiêu dật ra Thời không chi lực ép lại tại một ít, hình thành một khối rất lớn 'Thời không chi lực ngưng kết thể' .

	Thứ này Tô Hiểu tại Vạn Thú đại lục tranh đoạt qua, hắn còn tại đó cùng Dị Vương giao thủ.

	Dựa theo tình huống bình thường, lớn như vậy một miếng 'Thời không chi lực ngưng kết thể' rơi vào thế giới nào đó về sau, Hư Không Chi Thụ sẽ tiến hành Tài nguyên tranh đoạt chiến, tình huống cùng Thế giới tranh đoạt chiến tương tự.

	Lần này thì bất đồng, 'Thời không chi lực ngưng kết thể' rớt đến Ám Tinh thế giới, Ám Tinh thế giới đồng thời thuộc về Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên song phương, thế giới này quyền sở hữu nguyên bản liền đủ mơ hồ, hiện tại rớt xuống 'Thời không chi lực ngưng kết thể' thuộc về Hư Không Chi Thụ, vậy liền rất thú vị rồi.

	Hư Không Chi Thụ căn cứ Sơ thủy điều lệ bắt đầu công chứng Ám Tinh thế giới, nhưng công chứng đến một nửa kẹt lại.

	Liên tiếp phán định + công chứng về sau, cuối cùng dựa theo Sơ thủy điều lệ, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên tiến hành tranh đoạt, đây không phải Tài nguyên tranh đoạt chiến, mà là thông thường vật tư tranh đoạt.

	Trong quá trình song phương tranh đoạt, một màn càng thú vị xuất hiện, một tên tiếp nhận trọng trách Công chức giả xâm lấn đến Ám Tinh thế giới, nhiệm vụ của nàng chỉ có một, tại trên khối 'Thời không chi lực ngưng kết thể' to lớn kia định tọa độ.

	Ai nói Công chức giả chỉ có thể buôn bán hoặc mở cửa hàng? Tên này Công chức giả tại trong tranh đoạt của hơn hai trăm tên Khế ước giả giữa Thiên Khải Nhạc Viên với Thánh Quang Nhạc Viên phương, tại trên 'Thời không chi lực ngưng kết thể' thiết lập ẩn nấp tọa độ.

	Tranh đoạt kết quả là Thánh Quang Nhạc Viên thắng, Thánh Quang Nhạc Viên không phải lấy thu lấy tài nguyên hi hữu nổi danh, bởi vậy tại tranh đoạt thành công về sau, thuận tiện cùng Thiên Khải Nhạc Viên tiến hành Thời không chi lực giao dịch.

	Tại Ám Tinh loại này không phải Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới địa phương, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên Thời không chi lực giao dịch, không dùng được 0. 0001 giây liền có thể hoàn thành.

	Vấn đề ra tại 'Thời không chi lực ngưng kết thể' rơi xuống đến Ám Tinh thế giới về sau, căn cứ Sơ thủy điều lệ, trong Ám Tinh thế giới là muốn tiến hành Tài nguyên tranh đoạt chiến đấy, Hư Không Chi Thụ bắt đầu đối với Ám Tinh thế giới tiến hành công chứng, kết quả bởi vì Ám Tinh thế giới quyền sở hữu mơ hồ, công chứng đến một nửa liền kẹt lại rồi.

	Hiện tại Ám Tinh thế giới là: Sở thuộc Thiên Khải Nhạc Viên 25. 27%, sở thuộc Thánh Quang Nhạc Viên 24. 74%, Hư Không Chi Thụ công chứng 49. 99%.

	Trước mắt Ám Tinh thế giới, coi như là nửa cái Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới, chỉ có Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả có thể tiến vào, đương nhiên, đây là tình huống thông thường, giờ phút này tại Ám Tinh thế giới chỗ nào đó, toạ độ lâm thời đã bố trí tốt, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ đem Tô Hiểu truyền tống đi vào, đây là thế giới xâm lấn.

	Bởi vì Ám Tinh thế giới biến thành nửa cái Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới, căn cứ Sơ thủy điều lệ, muốn tại Ám Tinh tiến hành Thời không chi lực giao dịch, muốn truyền tống đi vào Khế ước giả, song phương Khế ước giả thông qua lạc ấn chứa Thế giới chi lực cùng vật chất hi hữu, từ đó tiến hành giao dịch.

	Nhạc Viên có lúc có thể xưng không gì làm không được, nhưng tại dính đến Sơ thủy điều lệ lúc liền cũng không phải như thế, Tô Hiểu không biết Sơ thủy điều lệ là cái gì, nhưng hắn cảm giác, đây là một loại cân bằng.

	Giờ phút này trong Ám Tinh thế giới, 'Thời không chi lực ngưng kết thể' còn ở vào Thánh Quang Nhạc Viên giai đoạn công chứng, quá trình của nó tương tự với đoạt tới Thế Giới Chi Hạch về sau, tiến hành tọa độ thế giới thiết lập.

	Làm khi Thánh Quang Nhạc Viên hoàn thành công chứng về sau, song phương Thời không chi lực giao dịch liền bắt đầu rồi.

	Đến lúc đó, Thiên Khải Nhạc Viên sẽ đem một cái Khế ước giả tiểu đội có mang đại lượng tài nguyên hi hữu, truyền tống đến trong Ám Tinh thế giới, Thánh Quang Nhạc Viên bên kia cũng tương tự, sẽ để Khế ước giả tiểu đội mang theo Thời không chi lực sau khi phong tồn đi giao dịch, để ngừa Thiên Khải Nhạc Viên phương bên kia Khế ước giả cướp đoạt.

	Có khế ước lạc ấn làm môi giới, tại trong Ám Tinh thế giới tiến hành Thời không chi lực giao dịch không có vấn đề gì.

	Có thể nói, song phương Khế ước giả tiểu đội tại trong Ám Tinh thế giới tiến hành Thời không chi lực giao dịch là tuyệt đối an toàn đấy, cùng chuyện này không liên hệ Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên phương đám Khế ước giả, một khi chạy đến quấy rối, lập tức sẽ bị cưỡng ép xử quyết mất.

	Mọi thứ đều có ngoại lệ, cũng tỷ như giờ phút này ở vào trong Ám Tinh thế giới một cái toạ độ không gian tạm thời, đây chính là khởi điểm bất ngờ, Tô Hiểu có thể dựa vào toạ độ lâm thời này xâm lấn đến trong Ám Tinh thế giới.

	Đại khái tình huống Tô Hiểu đã sửa sang lại, hắn có chút muốn biết một chuyện, chính là Thiên Khải Nhạc Viên nhiệm vụ chủ tuyến trừng phạt tại trình độ gì?

	Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ chủ tuyến trừng phạt rất thống nhất, ngoại trừ cưỡng ép xử quyết bên ngoài liền không có khác, mà tại lần này, Tô Hiểu có thể mở mang kiến thức một chút Thiên Khải Nhạc Viên nhiệm vụ chủ tuyến trừng phạt, hắn dù sao cũng là xâm lấn đi vào đấy, cần 'Nhập gia tùy tục' .

	Tô Hiểu nhận biết bản thân, hắn lần này phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, thực lực tăng vọt một đoạn lớn, đối thủ lần này là Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả, đối với cái này, Tô Hiểu cũng sẽ không thả lỏng cảnh giác.

	"Lão đại, ngươi nói sau khi tiến vào thế giới, chúng ta sẽ hay không gặp được rất nhiều thợ mỏ cùng trị liệu hệ?"

	"Sẽ."

	"Có chút không thích ứng a, cùng Tử Vong Du Hiệp còn có đám thần côn đều đánh quen rồi, luôn cảm giác đây là độ khó hạ thấp rồi."

	Bahar trong khi nói chuyện, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Truyền tống sắp bắt đầu, địa điểm, Ám Tinh thế giới. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì thế giới độ khó cùng bộ phận khu vực độ khó chênh lệch to lớn, dẫn đến độ thăm dò của bộ phận khu vực bản thế giới hơi thấp, Liệp sát giả có thể hết khả năng lớn nhất thu lấy tài nguyên. 】

	【 truyền tống bắt đầu, lần này truyền tống tương đối không ổn định, Liệp sát giả cần sớm chuẩn bị sẵn sàng. 】

	【 truyền tống đang đếm ngược: 10, 9, 8, 7. . . 】

	Thấy được những nhắc nhở này về sau, Bahar thiếu chút nữa tại chỗ thăng thiên.

	"Ta ĐM, tương đối không ổn định là có ý gì, hơn nữa đếm ngược này cũng mẹ nó quá dài rồi a!"

	Phanh! !

	Tô Hiểu cảm giác được sau ót gặp phải 'Trọng kích', trước mắt hắn tối sầm, mất đi ý thức.

	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu mơ hồ nghe đến bên tai có người đang nói chuyện.

	"Hắn là bị hủ hóa rồi sao."

	"Trên làn da không có hắc tuyến, không phải."

	"Có thể hắn đang ngủ, ngủ sau càng dễ dàng bị hủ hóa."

	"Đừng lo chuyện bao đồng."

	Tiếng nói chuyện càng ngày càng gần, Tô Hiểu mở ra con ngươi, không khí còn tính trong lành hút vào xoang mũi.

	【 nhắc nhở: Ý chí lực đang phán định, phán định đã thông qua. . . 】

	Thấy được nhắc nhở này, đại não có chút hôn mê của Tô Hiểu dần dần thanh tỉnh, vừa rồi cảm giác truyền tống, là xưa nay mạnh nhất một lần, hắn giơ tay sờ về phía cái ót của mình, không có cảm giác khó chịu gì.

	Tô Hiểu ánh mắt ngắm nhìn chung quanh, đường phố lụi bại, cùng với kiến trúc cao lớn hai bên đường chiếu vào tầm mắt của hắn, kiến trúc của nơi đây rất có phong cách kiểu Roman, chiếm diện tích không tính lớn, nhưng đều là nhiều tầng, xây dựng vô cùng chặt chẽ, phần đỉnh mỗi toà kiến trúc đều có vài chỗ mũi nhọn làm trang trí.

	Mặt đất rải phiến đá rất chỉnh tề, trên phiến đá màu vàng xám trải rộng rạn nứt, hiển nhiên là rất lâu không có tu sửa qua, điều này nói rõ một chuyện, nơi đây từng phồn vinh qua, nhưng sau đó lấy tốc độ rất nhanh sa sút, cho tới bây giờ, liền mặt đường cùng kiến trúc cũng không có người tu sửa.

	Trên bức tường của một cửa tiệm đối diện đường treo nửa bộ thi thể khô quắt, đang theo gió phiêu động trái phải, nhìn dáng dấp treo lên ít nhất mấy năm, còn chuyên môn làm qua phơi khô xử lý , như vậy có thể thấy, đây là cái thế giới 'Hữu hảo' cỡ nào.

	Tiếng nói chuyện lộn xộn truyền vào trong tai Tô Hiểu, người đi qua lại có chút xanh xao vàng vọt, có chút thì thân thể cường tráng, trước cửa của cửa hàng chỗ không xa, có hai người đang thông qua phương thức lấy vật đổi vật giao dịch hàng hoá, nhìn dáng dấp, bất cứ lúc nào khả năng bùng nổ ra tay.

	Thông qua sơ bộ quan sát, Tô Hiểu xác định nơi đây là thế giới không có pháp luật, thậm chí ngay cả tiền tệ đều mất đi sự tín nhiệm, nơi đây nhìn như cùng trình độ văn minh thời trung cổ tiếp cận, nhưng có chút cửa hàng trước cửa lại treo bày đèn.

	Không cần xem xét thế giới tóm lược, Tô Hiểu liền có thể đoán được thế giới này phát sinh qua cái gì.

	Bởi vì chút chuyện nào đó, nơi đây nguyên bản đã phát triển đến hơi nước / thời đại điện khí văn minh đang nhanh chóng lùi về sau, một ít sản phẩm văn minh được bảo tồn, cho nên mới hình thành kỳ cảnh trước mắt.

	Ngửa đầu nhìn về phía bầu trời khói mù, rõ ràng là ngày nắng, lại có thể nhìn thẳng Thái Dương trên bầu trời, không chút nào chói mắt, Thái Dương kia phảng phất bất cứ lúc nào sẽ bị mây đen ngăn lại, lại cũng sẽ không xuất hiện, cái này để cả thế giới đều ám lạnh, âm u, màu sắc của kiến trúc xung quanh đều phai nhạt vài phần.

	Cảm giác này, Tô Hiểu lại quen thuộc cực kỳ, để hắn nghi hoặc chính là, thế giới từng bị mút vào này, lại không tính quá cằn cỗi, cảm giác này giống như là, Ám Tinh thế giới bị mút vào một đoạn thời gian về sau, Cổ Thần mút vào thế giới này bị hạn chế rồi.

	Tô Hiểu đột nhiên biết, vì sao thế giới này có chút khu vực không có bị thăm dò, lấy Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả bình quân chiến lực mà nói, để bọn hắn đánh với Cổ Thần, tình cảnh kia có thể tưởng tượng.

	Tô Hiểu phỏng đoán, thế giới này không chỉ là có Cổ Thần đơn giản như vậy, hắn mới vừa tiến vào thế giới này, liền thừa nhận một lần ý chí lực phán định.

	【 nhắc nhở: Khế ước giả đã đi đến Ám Tinh thế giới, số 10***05 Công chức giả sắp đến Liệp sát giả địa điểm ban đầu. 】

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả xin chớ thương tổn, cướp bóc, bức hiếp số 10***05 Công chức giả. 】
Kết chương.