Chương 6:: Đây là, thế giới chân thực
 
 	Trước được ( cũ nát súng kíp ) lúc, Tô Hiểu được rất nhiều nhắc nhở,
 
 	Nhưng hắn được cây chủy thủ này nhưng không có bất luận cái gì nhắc nhở, không có tài liệu cụ thể, cũng không biểu hiện phải chăng có thể bán ra.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu suy đoán, trước hắn được thanh kia ( cũ nát súng kíp ), đã có vận khí thành phần, cũng khả năng là 'Luân Hồi Nhạc Viên' cố ý an bài.
 
 	Ý tứ là hắn có thể được vũ khí, nhưng cũng cần gánh chịu một ít nguy hiểm, đây chính là 'Luân Hồi Nhạc Viên' pháp tắc.
 
 	Mà trong tay hắn cây chủy thủ này, rõ ràng không ở trong phạm vi này, chủy thủ rất sắc bén, hắn có thể sử dụng, nhưng cũng không thể mang ra hải tặc thế giới, cũng không cách nào đổi lấy nhạc viên tệ.
 
 	Cái này cũng là chuyện đương nhiên sự, nếu như bất luận là đồ vật gì đều có thể bán làm nhạc viên tệ, cái kia 'Luân Hồi Nhạc Viên' tiền cơ chế, cũng chỉ là một loại chuyện cười mà thôi.
 
 	Xua đuổi cái kia không quá nghe lời ngựa, Tô Hiểu từ từ tới gần cửa thành, vài tên thị vệ kia đã ánh vào hắn trong tầm mắt.
 
 	Đột nhiên đổi chủ nhân, này thất ngựa già rõ ràng có chút không nghe chỉ huy, điều này làm cho Tô Hiểu có chút khó khăn, hắn chưa từng thao túng quá ngựa, nhưng thị vệ đang ở trước mắt, đã không cho phép hắn lui về phía sau.
 
 	Một kéo trong tay yên thằng, con ngựa kia phì mũi ra một hơi, đứng ở tại chỗ.
 
 	Tô Hiểu chủ động dừng lại tiếp thu kiểm tra, căn cứ suy đoán của hắn, ra khỏi thành lúc so sánh thư giãn, nhưng vào thành tuyệt không đơn giản như vậy.
 
 	Vài tên thị vệ đi lên phía trước, nhìn như thần thái lười nhác, có thể mấy con mắt nhưng có như ưng lệ vậy sắc bén.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, ngày hôm nay sớm như vậy liền trở về thành rồi?"
 
 	Thị vệ này hiểu biết thái độ, để Tô Hiểu cả người tóc gáy dựng lên.
 
 	Những thị vệ này, có thể biết tên kia chợ đêm thương nhân thân phận, song phương thậm chí khả năng có lợi ích quan hệ, sự tình có chút khó làm.
 
 	"Đại nhân, ngày hôm nay mới ra thành, chính là Toby thế lực đoạt, ọe ~."
 
 	Tô Hiểu âm thanh rất mơ hồ, hơn nữa còn bí mật mang theo từng trận nôn khan, âm thanh của hắn cùng phu xe không giống, sở dĩ hắn cố ý như vậy.
 
 	Phối hợp hắn trên y phục cái kia nước đục tanh tưởi, những thị vệ kia cũng không hoài nghi, thậm chí còn né tránh Tô Hiểu một khoảng cách.
 
 	"Cái gì? Toby? Bọn họ là đang tìm cái chết sao, liền ngươi cũng dám đoạt, lẽ nào hắn không biết thân phận của ngươi?"
 
 	Tô Hiểu trước mặt tên kia thị vệ rõ ràng có chút phẫn nộ, nhưng một bên khác một thị vệ nói rằng:
 
 	"Lão đại, Toby tên kia gần nhất thế lực mở rộng rất nhanh, căn cứ nhãn tuyến của ta, Toby mới vừa diệt Rogier thế lực, hiện tại trừ bỏ Bluejam đoàn hải tặc, Gray Terminal không có thế lực vượt qua Toby."
 
 	"Liền tính như thế rồi? Tiền làm sao bây giờ."
 
 	Vài tên thị vệ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tuy rằng đều có không cam lòng, nhưng đối với ẩn náu ở Gray Terminal bên trong Toby cũng không có cách nào.
 
 	"Ngươi. . . , quên đi, lần sau nếu như lại có thêm chuyện như vậy, ngươi cũng không cần trở về, liền 'Sinh hoạt' ở Gray Terminal đi."
 
 	Tô Hiểu làm bộ khúm núm gật đầu, nhưng trong mắt lại rất lãnh tĩnh.
 
 	Càng là đến thời khắc mấu chốt, càng phải tỉnh táo, rất nhiều thất bại đều phát sinh ở thành công trước đắc ý vênh váo.
 
 	Tô Hiểu xua đuổi ngựa, thất kia màu nâu ngựa già có chút không tình nguyện đi về phía trước.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu trước khi rời đi, một vị thị vệ cúi người liếc nhìn xe đáy, để tránh khỏi có người giấu ở xe đáy, đây là lưu dân hỗn vào trong thành thường dùng phương pháp.
 
 	Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới giấu ở xe đáy, mà trực tiếp diệt đi phu xe, thay vào đó, phương pháp này tuy rằng mạo hiểm, nhưng cũng nắm lấy thị vệ giám sát điểm mù.
 
 	Xe rác từ từ xuyên qua cửa thành, vững vàng về phía trước chạy tới, ba mét, năm mét, mười mét,
 
 	"Carlos, chờ chút."
 
 	Phía sau truyền đến thị vệ tiếng la, Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh, nhưng ngay lúc đó khôi phục bình thường.
 
 	"Cháu ngươi sự, ta đã an bài xong, mang theo đầy đủ 'Thành ý', ngày hôm nay cũng có thể đi thị vệ đội đưa tin."
 
 	Thị vệ một tay giơ lên cao, ngón cái cùng ngón giữa lẫn nhau xoa động, cái kia cái gọi là 'Thành ý', chỉ chính là tiền tài.
 
 	Tô Hiểu liền vội vàng gật đầu, làm dáng muốn cảm ơn, nhưng cũng phát ra liên tục nôn khan.
 
 	"Đi nhanh lên, thực sự là thối chết rồi, cách xa như vậy ta đều có thể nghe thấy được."
 
 	Loại này cơ hội tốt Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, cầm lấy một bên roi ngựa, đối với thất kia ngựa già cái mông chính là một roi.
 
 	"Đùng ~."
 
 	Một tiếng vang giòn truyền ra, thất kia ngựa già gào thét một tiếng, bước chân rõ ràng tăng nhanh.
 
 	Lẻn vào thành công, Tô Hiểu an toàn lẫn vào đến vương quốc Goa vương đô.
 
 	Tuy rằng hắn có càng an toàn phương pháp lẻn vào vương đô, nhưng cái kia cần thời gian, hắn hiện tại thời gian cũng không đầy đủ.
 
 	Hơn nữa theo những thị vệ kia đôi câu vài lời bên trong, hắn được rất nhiều tình báo hữu dụng.
 
 	Thứ nhất, hiện tại thời gian điểm là ở nguyên trứ nhân vật chính Monkey ·D· Luffy ra biển trước, cũng chính là Luffy tuổi nhỏ, hoặc là Luffy căn bản không có sinh ra.
 
 	Kết luận điểm này căn cứ, là trước thị vệ trong miệng Bluejam đoàn hải tặc,
 
 	Nếu như Tô Hiểu nhớ không lầm, Bluejam đoàn hải tặc, chính là trong nguyên tác cùng tuổi nhỏ Luffy, Ace đám người ở lửa lớn bên trong giao chiến đoàn hải tặc.
 
 	Bluejam đoàn hải tặc ở trong nguyên tác bị vương quốc Goa quốc vương lợi dụng, tự tay dẫn đốt Gray Terminal, sau liền bị vứt bỏ, tùy ý nó ở lửa lớn bên trong tự sinh tự diệt.
 
 	Mà thứ hai, là một cái rất thu hoạch bất ngờ, có lẽ cái này thu hoạch, chính là Tô Hiểu nhiệm vụ thành công then chốt.
 
 	Vừa nãy thị vệ một câu nói, Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng, đó chính là 'Cháu ngươi sự, ta đã an bài xong, mang theo đầy đủ 'Thành ý', ngày hôm nay cũng có thể đi thị vệ đội đưa tin.'
 
 	Xem ra đây là cái kia chết đi chợ đêm thương nhân cùng trông coi thị vệ làm giao dịch nào đó, lợi dụng tiền tài mua thị vệ đội một phần việc xấu.
 
 	Nếu như Tô Hiểu giả mạo đối phương chất tử tiến vào thị vệ đội, vậy thì đại biểu hắn khoảng cách ám sát mục tiêu càng gần hơn một bước.
 
 	Tuy rằng làm như vậy rất mạo hiểm, nhưng cũng là trước mắt tốt nhất làm ****** về nhạc viên không an bài cho hắn thân phận, hắn chỉ là ngoại lai không hộ khẩu.
 
 	Tô Hiểu điều khiển xe ngựa tiến lên ở vương quốc Goa vương đô trên đường phố, bởi vì mới vừa tiến nhập vương đô tầng ngoài, nơi này chỉ là bình dân khu nhà ở.
 
 	Khu bình dân đường phố vẫn tính gọn gàng, hai bên đường phố tràn đầy gọi mua tiểu thương.
 
 	Nhóm lớn bình dân nhàn nhã ngang qua ở trên đường phố, để cả tòa thành thị hiện ra rộn rộn ràng ràng, nhưng cũng có chút bình dân trên mặt mang theo sầu khổ, thần sắc vội vã.
 
 	Những bình dân này cùng ngoài tường lưu dân duy nhất khác biệt là, bọn họ sẽ không chịu đói, nhưng cũng giãy dụa ở ấm no biên giới.
 
 	Hải tặc thế giới chính trực náo loạn thời đại, nơi này đầy rẫy chiến loạn cùng chung quanh lẩn trốn hải tặc, sở dĩ bình dân sinh hoạt điều kiện đối lập bần cùng.
 
 	Ngang qua ở náo động trên đường phố, Tô Hiểu dường như đang mơ, phảng phất nơi này cũng không phải thế giới nhiệm vụ, mà là một cái thế giới chân thực, nơi này đều là có máu có người nhân loại, mà không phải cái gọi là NPC.
 
 	Từ trước những thị vệ kia liền có thể nhìn ra, đối phương tính cảnh giác không thấp, nếu như không phải Tô Hiểu chuẩn bị chu toàn, ứng biến cấp tốc, khả năng đã bị nhìn thấu.
 
 	Ở trong thế giới nhiệm vụ, không nên xem thường bất luận người nào, Tô Hiểu ở trong lòng âm thầm cảnh giác.
 
 	Bất quá hiện tại hàng đầu sự, tìm một chỗ rửa sạch thân thể, trước được ( hòm báu (trắng) ), cũng phải mở ra, hắn muốn đem tất cả có thể lợi dụng tài nguyên sử dụng.
 
 	Chỉ có LV. 1 Tô Hiểu, ở này LV. 6, ác mộng độ khó trong thế giới, thực sự là bước đi liên tục khó khăn.
 
 	Phế muỗi tốc độ phi hành rất nhanh, không có cái mấy ngàn tấm phiếu đề cử, tuyệt đối đập không tới.
Kết chương.