Chương 612 : Phong độ của một đại tướng?.
Đối với Hoàng giả mà nói, khống chế chủ thành cũng là Hoàng giả lớn nhất kinh tế ủng hộ và nguồn gốc, đối với toàn bộ chủng tộc mà nói đều là vô cùng trọng yếu.

	Yêu Quái tộc bên này, đối với ở phương diện này hoàn toàn không có hứng thú cũng chỉ có hai vị Hoàng giả, một cái là bài danh thứ nhất Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, còn có một vị chính là hiện tại nghèo nhất Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là bởi vì là bản thân huyết mạch là biến dị mà đến, căn bản cũng không có chính thức trên ý nghĩa hậu đại, hơn nữa Long tộc cường đại, bản thân cũng đã nắm trong tay chủ thành, cho nên nó đối với chủ thành cũng liền không có ý kiến gì. Sở dĩ tất cả Hoàng giả đều e ngại vị này, cũng là bởi vì làm cho này vị không hề lo lắng, thực phải chọc giận nó, vị này đương thời người mạnh nhất làm ra cái gì đến đều không kỳ quái dị.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng là bởi vì là Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch kỳ lạ chỗ, bởi vì là Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch đều là luyện kiếm, luyện kiếm cần phải là quan trọng nhất địa phương chính là chuyên nhận được, cho nên, bọn nó căn bản là không hiểu tổ chức, chẳng qua là ưa thích cuộc sống đơn giản, vật chất nhu cầu càng là thấp đến đáng sợ. Cho nên mới không có chiếm cứ chủ thành.

	Khổng Tước Yêu tộc đã từng mạnh mẽ cực nhất thời , lúc ấy chiếm cứ chủ thành cũng không phải là bây giờ Gia Lý thành, mà là càng tăng thêm dồi dào cùng phồn hoa thành thị. Thế nhưng là, Khổng Tước Đại Yêu Hoàng Hậu kế không người, tại qua đời về sau, Khổng Tước Yêu tộc thực lực giảm lớn, nghĩ phải giữ vững vị trí chủ thành cũng đã trở nên thập phần khó khăn. .

	Sở dĩ bây giờ còn có thể có được Gia Lý thành như vậy chủ thành, bởi vì là nhận lấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chiếu cố. Lúc trước Thiên Hồ chưởng số mệnh, Khổng Tước khuy thiên cơ cũng không phải nói vô ích đấy. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyên bố, Khổng Tước Đại Yêu Hoàng sở dĩ chết trẻ, có rất lớn trình độ đều là bởi vì là vì chủng tộc dòm ngó thiên cơ qua nhiều, cho nên, Khổng Tước Yêu tộc Tổ Đình là nhất định phải che chở. Lúc này mới để cho Khổng Tước Yêu tộc một mực có thể trở nên làm chủ thành chi chủ. Nhưng bởi vì là không có Đại Yêu Hoàng, chỉ có thể là nhượng ra rồi nguyên bản dồi dào chủ thành đi tới an phận ở một góc Gia Lý thành kinh doanh nhiều năm.

	Nhưng mà, từ lần trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến, liền để cho rất nhiều Gia Lý thành bên trong các quý tộc đều minh bạch, Tổ Đình chỉ sợ đúng là vẫn còn phải đối với Gia Lý thành hạ thủ. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chính là tân tấn Hoàng giả, đối với chủ thành khao khát là rõ ràng đấy, huống chi Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nhất mạch cùng Khổng Tước Yêu tộc bản thân chính là túc kẻ địch, thành tựu Hoàng giả hắn lại làm sao có thể buông tha Khổng Tước Yêu tộc đây?

	Khổng Tước Đại Yêu Vương tuy rằng thực lực không kém, lần trước thậm chí đánh lùi Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, có thể Hoàng giả chính là Hoàng giả, một khi ngóc đầu trở lại, rất có thể Khổng Tước Yêu tộc liền không cách nào kế liên tiếp bảo tồn rồi. Đến lúc đó Khổng Tước Yêu tộc đi con đường nào còn rất khó nói.

	Không thể không nói chính là Khổng Tước Yêu tộc tại tổ chức phương diện thiên phú, đừng nhìn Gia Lý thành an phận ở một góc, là rất là vắng vẻ chủ thành, nhưng bằng vào lấy Linh Tê Lộc Yêu cùng Hoàng kim Lộc Yêu cố gắng, tài phú phương diện là từ đến không thiếu đấy.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng nhân loại sinh hạ con gái tại Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên đã lấy được hai lần quán quân, có khả năng trở nên là kế tiếp nhiệm Khổng Tước Đại Yêu Hoàng nghe đồn đã tại Gia Lý thành đều truyền khắp. Loại chuyện này hiển nhiên không thể nào là lời đồn, nếu quả thật chính là như vậy, Khổng Tước Yêu tộc thì có hy vọng rồi. Mà Khổng Tước Đại Yêu Vương tuyên bố, đem tại bảy ngày sau lương thần cát nhật đem Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng thành vị truyền cho Mỹ công tử cũng liền gần một bước ấn chứng cái này nghe đồn.

	Tuy rằng tạm thời chỉ là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng thành, còn không có kể cả chức thành chủ, nhưng ai nấy đều thấy được, Mỹ công tử chính là Khổng Tước Đại Yêu Vương chỉ định người thừa kế rồi.

	Mà hiện tại phiền toái nhất đúng là, Khổng Tước Yêu tộc nội bộ bên trong cuốn. Mỹ công tử vấn đề lớn nhất ở chỗ, nàng bản thân cũng không phải tinh khiết Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch, còn có nhân loại huyết mạch tồn tại. Cái này bị Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận mãnh liệt chống lại.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương mặc dù là tộc trưởng thành, nhưng mà, nó nhưng lại không phải toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc bên trong duy nhất Đại Yêu Vương cấp độ cường giả, hắn cố nhiên là mạnh nhất, nhưng Khổng Tước Yêu tộc nội tình thâm hậu, Thần cấp phía trên Trưởng lão số lượng cũng là tương đương không ít. Làm sao có thể đủ để cho những trưởng lão này đều nhận thức Mỹ công tử, làm cho nàng thuận lợi trở nên là tộc trưởng thành, chính là trước mắt Gia Lý thành chỗ đối mặt lớn nhất sự kiện, hiện tại ngày đã định ra đã đến, không hề nghi ngờ, cái này chính là một cuộc Khổng Tước Yêu tộc nội bộ kịch liệt tranh đoạt.

	Khổng Tước Yêu tộc ra các tộc, tại gần nhất trong khoảng thời gian này đều lộ ra tương đương ít xuất hiện, bảo trì thấp nhất điều trạng thái. Bọn nó một cái là nhận được Khổng Tước Đại Yêu Vương nhắc nhở, cái khác cũng là ôm quan sát thái độ, Mỹ công tử có thể hay không kế thừa tộc trưởng thành vị, quan hệ đến toàn bộ Gia Lý thành tương lai hướng đi. Tình huống cụ thể, chỉ có đợi đến lúc đại điển một ngày đã đến thời điểm mới có thể chính thức rõ ràng.

	"Điều chỉnh thế nào?" Khổng Tước Đại Yêu Vương nhìn xem trước mặt Mỹ công tử, ân cần hỏi han.

	Mỹ công tử khẽ gật đầu, "Tốt hơn nhiều."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cẩn thận nhìn xem con gái, làm hắn kỳ lạ chính là, con gái nguyên bản loại bi thương để trong lòng cái chết bi thương đúng là thật sự biến mất tựa như.

	Nó là người từng trải, nó rõ ràng nhất đối với một nữ nhân mà nói, cái thứ nhất đi vào trong nội tâm nàng khác phái nhất định là đối với nàng ảnh hưởng lớn nhất cái. Huống chi cá nhân hay vẫn là vì nàng mà chết, đối với nàng xúc động có thể nghĩ.

	Mắt thấy Mỹ công tử vậy mà như thế nhanh đến liền từ trong bi thương đi ra, Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, "Không hổ là nữ nhi của ta, có phong độ của một đại tướng. Tương lai đều có thể a!"

	Mỹ công tử khóe miệng có chút tác động rồi bỗng chốc, phong độ của một đại tướng sao? Ta không bi thương rồi, là bởi vì là cá nhân căn bản là không chết a!

	Vừa nghĩ tới Đường Tam, lòng của nàng liền không khỏi có chút níu chặt, nàng hiện tại cũng không biết nên như thế nào mặt đối với hắn rồi.

	Tu La không chết, có thể Tu La biến thành Đường Tam, hắn còn nói là mình túc thế nhân duyên trượng phu. Cái này làm cho nàng một cái chưa nhân sự tiểu cô nương có thể nào không tâm tình phức tạp đây?

	Đã gặp nàng tâm tình bên trên xuất hiện biến hóa, Khổng Tước Đại Yêu Vương cho rằng nàng lại thương cảm, chặn lại nói: "Không nói những thứ này. Ngươi kế thừa tộc trưởng thành vị thời gian đã định rồi, trước đây, ngươi nhất định phải độ kiếp thành tựu Thần cấp, này sẽ là ngươi trọng yếu pháp mã . Tại Yêu tộc bên trong, thực lực là hết thảy căn bản, đầu phải ngươi có thể sử dụng thực lực để cho bọn nó thuyết phục, sao, hết thảy liền đều không là vấn đề. Dùng thiên phú của ngươi, tăng thêm Thiên Cơ Linh, đầu phải ngươi có thể thành tựu Thần cấp, sao, kế thừa tộc trưởng vị trí nên vấn đề không lớn. Ngươi ý định ở địa phương nào độ kiếp?"

	Mỹ công tử cơ hồ là theo bản năng bật thốt lên: "Trên biển."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương sững sờ, "Trên biển?"

	Mỹ công tử cái này mới phản ứng tới, trong đầu không khỏi nổi lên cái gia hỏa mà nói, kiếp trước của hắn đã từng là Hải Thần.

	"Ân, trên biển. Trên biển lại ra hồ tất cả tộc nhân dự kiến ra, hơn nữa biển rộng phía trên không hề che khuất, bọn nó nghĩ phải quấy rối cũng không dễ dàng. Chờ bọn nó phát hiện ta tại trên mặt biển độ kiếp thời điểm, ta thần kiếp rất có thể đã qua."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương gật gật đầu, nói: "Đó là một biện pháp. Nếu như thả tại trước kia là khẳng định không thành vấn đề, ta cũng biết đồng ý. Nhưng vấn đề là, ngươi còn nhớ được, lần trước Tinh Phượng cái gia hỏa đến thời điểm, đã từng xuất hiện qua một cái Hải Thần hình chiếu, Hải Thần rất có thể là Vô Tận Lam Hải bên trong Hoàng giả cấp bậc tồn tại. Vì thế, Tổ Đình còn tự mình tiến về trước Vô Tận Lam Hải bên trong tìm kiếm qua, nhưng không có có kết quả gì. Ta lo lắng ngươi tại trên mặt biển độ kiếp, một khi đưa tới vị thì phiền toái."

	Mỹ công tử há to miệng, nàng có chút không biết nên như thế nào hướng phụ thân giải thích, ở thời điểm này, nàng cũng đột nhiên có chút lý giải vì cái gì trước Đường Tam vẫn luôn dùng Tu La thân phận cùng mình ở cùng một chỗ, trên người hắn rất nhiều thứ đúng là khó có thể giải thích đó a!

	"Ta lại suy xét một chút." Mỹ công tử chỉ có thể là như vậy hướng phụ thân nói ra.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Tại Gia Lý thành ta cũng biết thủ hộ ngươi đấy, chẳng qua là động tĩnh quá lớn, thực tại không được đi ra Gia Lý Sơn Mạch đi, tìm một chỗ hẻo lánh độ kiếp, ta tự mình là ngươi thủ hộ."

	"Ân." Mỹ công tử gật gật đầu.

	"Ngươi trước hảo hảo điều chỉnh trạng thái, ta đi trước đem nên chuẩn bị đều lại xác nhận bỗng chốc. Cụ thể độ kiếp địa điểm không vội ở định ra, để ngừa tai vách mạch rừng, ta làm nhiều mấy cái chuẩn bị."

	"Tốt."
Kết chương.