Chương 1790: Xuất quỷ nhập thần Thánh Lão Lục
 
 	Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên không khỏi nghiến răng nghiến lợi, bộ mặt vặn vẹo, thần thái có chút dữ tợn, bởi vì lần trước hắn bị Thánh Lão Lục đánh bất tỉnh về sau, Thánh Lão Lục không chỉ là đem hắn một thân bảo vật cuộn sạch mà không, càng đáng hận chính là Thánh Lão Lục dĩ nhiên là đem bọn họ chủ tớ mọi người toàn thân quần áo lột được sạch trơn, đem bọn họ toàn bộ trần truồng đọng ở Tề Lâm thành trên đại thụ.
 
 	Thử nghĩ một chút, bình minh thời điểm, phần đông tu sĩ cùng phàm nhân thấy được Tây Đà thái tử cả đám trần truồng bị đọng ở trên đại thụ, đây là một kiện cỡ nào oanh động sự tình, có thể nói chuyện này thành Tề Lâm thành một đời hài hước, cái này để cho Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên bộ mặt mất hết, bọn hắn Tây Đà quốc cũng là bộ mặt mất hết.
 
 	Đối với chuyện này, Tây Đà thái tử không chỉ là đối với Thánh Lão Lục bọn hắn nghiến răng nghiến lợi, hận thấu xương, hận không thể đem bọn họ bầm thây vạn đoạn, đồng thời Tây Đà thái tử liền Lý Thất Dạ, Thiết Thụ môn hết thảy sớm đều hận lên.
 
 	Nếu như đổi lại là trước kia, Tây Đà thái tử đã sớm xua binh diệt đi Thiết Thụ môn rồi, đối với bọn hắn Tây Đà quốc mà nói, chính là Thiết Thụ môn được coi là cái gì, muốn diệt hết Thiết Thụ môn vậy cũng không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng là mấy ngày gần đây nhất đến Tây Đà quốc ở đâu có tinh lực đi đối phó Thiết Thụ môn, bọn hắn Tây Đà quốc đột nhiên bị một đám không hiểu kỳ diệu người đòi nợ, nói là hắn Tây Đà Quận Vương đánh nát bọn hắn cửa hàng bảo bình, thiếu thiên đại nợ nần.
 
 	Theo đạo lý mà nói, Tây Đà Quận Vương Lương Hằng Nghĩa thiếu thiên đại nợ nần, vậy cũng không liên quan bọn hắn Tây Đà quốc sự tình gì, cũng không tới phiên do bọn hắn Tây Đà quốc hoàng thất đến trả nợ.
 
 	Nhưng là bọn này đòi nợ người căn bản là không theo chân bọn họ Tây Đà quốc giảng đạo lý, mặc kệ mọi việc, đem bọn họ Tây Đà quốc là một quyển mà không, thậm chí là đào ba thước đất, bọn hắn Tây Đà quốc rất nhiều thứ đáng giá đều bị bọn này đòi nợ người cướp đi, thậm chí liền bọn hắn phụ hoàng đều bị bọn hắn cái này một đám đòi nợ người theo Hoàng Tọa bên trên kéo xuống, đám người này trực tiếp đem bọn họ Tây Đà quốc gia truyền vương triều bảo tọa khiêng đi nha.
 
 	Bị cái này một đám đòi nợ quỷ quát ba thước về sau, cái này để cho Tây Đà quốc lâm vào khốn cảnh, căn bản là không còn tâm tư để ý tới Thiết Thụ môn bậc này chuyện nhỏ. Bất quá may mắn là lưu lại Tề Lâm thành Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên kết giao lên Nam Dương thiếu chủ Lý Thiên Hào, vậy cũng là ôm vào đùi, cũng chính bởi vì như thế, cho dù Tây Đà quốc phát sinh tai nạn, Tây Đà quốc Hoàng chủ y nguyên để cho Tây Đà thái tử lưu lại Tề Lâm thành, hy vọng hắn có thể trèo lên trên càng nhiều nữa quyền quý.
 
 	Tây Đà thái tử bọn hắn bị trần truồng đọng ở trên đại thụ, để cho vô số tu sĩ cùng phàm nhân cười nhạo, đây hết thảy nguyên nhân gây ra đều là bởi vì trước mắt Lý Thất Dạ cùng Thẩm Hiểu San bọn hắn, hiện tại cừu nhân tương kiến, đó là hết sức đỏ mắt.
 
 	"Lý thiếu chủ, tựu là cái này phàm nhân." Lúc này Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên chỉ vào Lý Thất Dạ nói ra: "Chính là hắn xuyết bên trên Thiết Thụ môn một đám đám ô hợp, tuyên bố muốn quét ngang Tề Lâm thành, tuyên bố muốn quyền đánh Nam Dương, chân đá Già Nhật!"
 
 	Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên cũng đích thật là có năng lực, hắn lưu lại Tề Lâm đế thành kết giao không ít bằng hữu, trong đó kể cả có quyền thế Nam Dương thiếu chủ Lý Thiên Hào!
 
 	Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên như thế châm ngòi thổi gió, từ không thành có, lập tức để cho Thiết Thụ Ông bọn hắn thầy trò sắc mặt đại biến, bởi vì mọi người căn bản cũng không có nói qua nói như vậy.
 
 	"Lý thiếu chủ, chớ hiểu lầm, chúng ta chưa bao giờ nói qua chuyện đó." Tây Đà thái tử đem bô ỉa đập tại trên đầu của mình, cái thanh này Thiết Thụ Ông dọa được hồn đều bay lên, bề bộn là thi lễ, đem tư thái đặt ở rất thấp rất thấp, chỉ kém liền không có cúi đầu nhận lầm rồi.
 
 	Nam Dương thế gia, Già Nhật môn, cái này hai đại môn phái truyền thừa đều tại Tề Lâm Đế gia quản hạt phía dưới, là thuộc về Tề Lâm Đế gia quản hạt môn phái cường đại nhất truyền thừa một trong.
 
 	Nam Dương thế gia có Thượng Thần trên đời, về phần Già Nhật môn, vậy càng không cần phải nói, nó là đế thống tiên môn, chính là do Già Nhật Thần Đế sáng chế.
 
 	Hiện tại Tây Đà thái tử đem Nam Dương thế gia cùng Già Nhật môn hai đại cự đầu đều hướng bọn hắn Thiết Thụ môn trên thân đẩy, đó là dụng tâm hiểm ác, đây là muốn đồ diệt bọn hắn Thiết Thụ môn tiết tấu.
 
 	"Ngươi khẩn trương cái gì ——" Lý Thiên Hào chỉ là lạnh lùng liếc nhìn Thiết Thụ Ông một cái, đối với hắn loại này cao cao tại thượng thiếu chủ mà nói, Thiết Thụ Ông nhân vật như vậy, vậy cũng chẳng qua là một cái giun dế mà thôi, hắn lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi cũng không nói gì, Bổn thiểu chủ sẽ vu siểm ngươi hay sao?"
 
 	Lý Thiên Hào lời này vừa ra, để cho Thiết Thụ Ông sắc mặt đại biến, hắn thoáng cái minh bạch, như Lý Thiên Hào cùng bọn họ Nam Dương thế gia như vậy tồn tại, đối với bọn hắn mà nói, đúng sai cũng không trọng yếu, ai là bằng hữu, ai là địch nhân, đây mới là trọng điểm.
 
 	Đối với Lý Thiên Hào mà nói, đối với Nam Dương thế gia mà nói, cho dù Tây Đà thái tử từ không thành có rồi, vậy thì sao, tiêu diệt bọn hắn Thiết Thụ môn, vậy cũng chẳng qua là giết chết một cái giun dế.
 
 	Một cái giun dế cùng một đầu tay sai, lựa chọn cái đó một cái? Đáp án dĩ nhiên là hết sức rõ ràng đấy, Nam Dương thế gia nhất định sẽ giúp lấy Tây Đà thái tử.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt Thiết Thụ Ông nghĩ thông suốt điểm này về sau, lập tức cả người là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bọn hắn Thiết Thụ môn dạng này tiểu môn tiểu phái ở trong mắt Tây Đà quốc đã tính toán không được cái gì, tại cường đại hơn Nam Dương thế gia trong mắt, vậy chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	"Nếu như ngươi chưa nói, lời này là ai nói đây này?" Lý Thiên Hào ánh mắt lướt qua Thiết Thụ Ông, đã rơi vào phong khinh vân đạm Lý Thất Dạ trên thân, lạnh lùng nói: "Là ngươi nói sao?" ? Mặc dù nói Lý Thiên Hào cùng Lý Thất Dạ không cừu không oán, nhưng là ngay từ đầu tâm tình của hắn tựu đứng ở cùng Lý Thất Dạ mặt đối lập rồi, nguyên nhân rất đơn giản, Lý Thiên Hào đã từng cùng Thiên Hoàng thái tử có gặp mặt một lần, mà Lý Thất Dạ chẳng qua là vốn không quen biết phàm nhân mà thôi.
 
 	Thiên Hoàng thái tử bị giết tin tức hắn cũng nghe đến rồi, cho nên mới gặp gỡ Lý Thất Dạ, Lý Thiên Hào tựu đối với Lý Thất Dạ ôm lấy thành kiến, đối với Lý Thất Dạ có bất mãn.
 
 	"Quyền đánh Nam Dương, chân đá Già Nhật?" Đối với Lý Thiên Hào câu hỏi, Lý Thất Dạ đúng lúc này mới chậm rì rì xoay đầu lại, tùy ý liếc nhìn Lý Thiên Hào một cái, nói ra: "Đây là vật gì? Cũng cần ta đến quyền đấm cước đá, ta chỉ tay diệt đi là được."
 
 	"Tiểu tổ tông của ta, ngươi bớt tranh cãi biết không?" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức đem Thiết Thụ Ông bọn hắn sắc mặt dọa được trắng bệch. Lý Thiên Hào ngay tại trước mặt, Lý Thất Dạ những lời này chính là một cái cái tát hung hăng quất vào Lý Thiên Hào trên mặt.
 
 	Câu nói đầu tiên cùng Nam Dương thế gia, Già Nhật môn kết bên trên sinh tử đại thù, như vậy kéo cừu hận thủ pháp cái kia đã là độc nhất vô nhị rồi, cái thanh này Thiết Thụ Ông bọn hắn dọa được hồn đều bay lên.
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Lý Thiên Hào sắc mặt hết sức khó coi. Mặc kệ trước mắt cái này phàm nhân ra sao lai lịch, nhưng là hắn ngay trước mặt chính mình tựu nói một tay muốn tiêu diệt bọn hắn Nam Dương thế gia, này làm sao để cho hắn vị này Nam Dương thiếu chủ nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	"Ăn ngay nói thật mà thôi." Lý Thất Dạ đối với Lý Thiên Hào không có hứng thú, khoát tay nói ra: "Không có việc gì cũng không muốn tới quấy rầy ta, thức thời lăn một bên mát mẻ đi, ta còn có chính sự."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để cho Thiết Thụ Ông cả tấm mặt mo này đều suy sụp xuống, cái này hiện tại hết thảy đều không trọng yếu, Nam Dương thế gia cái này cừu oán đã kết xuống rồi, bọn hắn Thiết Thụ môn đã là đối địch với Nam Dương thế gia rồi, đây có phải hay không bản ý của hắn cái kia đều đã không trọng yếu.
 
 	Lúc này Thiết Thụ Ông trong nội tâm cũng không khỏi cầu khẩn, hy vọng Lý Thất Dạ cái này tiểu tổ tông có thể bớt tranh cãi.
 
 	Lý Thiên Hào sắc mặt khó coi tới cực điểm, với tư cách Thượng Thần cháu, trên người hắn có thể chảy xuôi theo Thần chỉ huyết thống người, lúc nào bị người như thế chỉ trích qua?
 
 	"Tiểu bối, tại đây cũng không phải Tề Lâm thành, tại đây cũng không phải thạch phường, nơi này chính là không có quy tắc có thể che chở ngươi!" Lý Thiên Hào ánh mắt lành lạnh, lộ ra sát cơ.
 
 	Lý Thiên Hào lời này vừa ra, cái này Thiết Thụ Ông bọn hắn không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, nơi này là trước không dựa vào thôn sau không dựa vào điếm đấy, nếu như Lý Thiên Hào thật là đột nhiên bão nổi sát hại bọn hắn tất cả mọi người mà nói, cái kia thật sự chính là thần không biết quỷ không hay.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, không có quy tắc địa phương rất tốt." Vừa lúc đó, một thanh âm đột nhiên vang lên, một người đột nhiên theo trong đất bùn xông ra, cười hì hì nói ra: "Không có quy tắc, vậy có thể tự do phát huy rồi, làm người làm, luyện ác thi cái gì hoàn mỹ."
 
 	Trong lúc đó toát ra một người, cái này thật đúng là đem người ở chỗ này giật nảy mình, chỉ có Lý Thất Dạ mười phần bình tĩnh.
 
 	"Lý thiếu chủ, chính là hắn, tựu là người này!" Vừa nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện người, Tây Đà thái tử cũng là thất kinh, sợ hãi kêu lên một cái, gấp giọng nói: "Tựu là người này ám toán chúng ta đấy!"
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện người không phải người khác, đúng là Thánh Lão Lục.
 
 	Thánh Lão Lục nhìn thoáng qua Tây Đà thái tử, cười hì hì nói ra: "Nghe nói vị này quan gia cởi sạch quần áo tại Tề Lâm thành chạy trần truồng, điều này thật sự là thật có nhã hứng."
 
 	Cái đó một bình đều không đề cập tới hết lần này tới lần khác muốn đề cái này một bình, lập tức để cho Tây Đà thái tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhưng là bị Thánh Lão Lục ám toán một lần về sau, Tây Đà thái tử không dám đi trêu chọc hắn.
 
 	"Ngươi là thần thánh phương nào?" Lý Thiên Hào chằm chằm vào Thánh Lão Lục, sau một lát, từ từ nói. Hắn cũng đã được nghe nói Thiên Hoàng thái tử bị đánh té sự tình, Thiên Hoàng thái tử thực lực hắn tinh tường, có thể đánh té Thiên Hoàng thái tử người, tuyệt đối không đơn giản.
 
 	"Một cái làm mua bán nhỏ người làm ăn mà thôi." Thánh Lão Lục cười hì hì nói ra: "Hôm nay tiểu nhân là theo vị gia này lăn lộn, bởi vì vị gia này trên người có kim quang lóng lánh kim nguyên bảo."
 
 	Thánh Lão Lục nói xong cười hì hì cọ xát một chút Lý Thất Dạ góc áo, một bộ tham tài muốn ôm đùi dáng dấp.
 
 	"Tề Lâm thành bên trong sự tình, tôn giá tốt nhất chớ trêu chọc, Tề Lâm Đế gia có thể không cho phép được bất luận kẻ nào làm càn, ta Nam Dương thế gia cũng không cho phép bất luận kẻ nào chửi bới!" Lý Thiên Hào lạnh lùng nói.
 
 	Mặc dù nói Lý Thiên Hào đối với vị này không rõ lai lịch nhưng lại có năng lực đánh té Thiên Hoàng thái tử Thánh Lão Lục trong nội tâm có phòng bị, nhưng hắn cũng không sợ Thánh Lão Lục, bọn hắn Nam Dương thế gia cũng không phải dễ trêu đấy.
 
 	Lý Thiên Hào nói ra nói như vậy, vậy cũng đích thật là lực lượng mười phần, ai bảo gia gia của hắn là một vị Thượng Thần đây này!
 
 	"Lấy người tiền tài, thay người tiêu tai họa." Thánh Lão Lục cười hì hì nói ra: "Nếu như vị này quan gia có cái gì bất mãn, vậy đi đối với kim quang lóng lánh kim nguyên bảo đi nói đi."
 
 	Gặp Thánh Lão Lục một chút cũng không sợ tự mình đe doạ, hắn hừ lạnh một tiếng, sau đó lạnh lùng nhìn thoáng qua Lý Thất Dạ cùng Thiết Thụ Ông bọn hắn liếc, lành lạnh nói: "Tề Lâm Đế gia tựu muốn tổ chức đại hội , bất luận cái gì tôm tép nhãi nhép đều chắc chắn chết thảm!" Nói xong phật y mà đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.