Chương 2668: Khách Minh
 
 	"Khách Minh làm như vậy, hơi quá phần rồi." Có lão tổ nghe được dạng này tin tức về sau, cũng không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Thực lực bọn hắn còn tại đó, vậy thì có sao biện pháp?" Mặt khác đại giáo lão tổ nói ra: "Đừng nhìn Tàng Kim động hùng hổ dọa người, nhưng, chỉ sợ không có Khách Minh cường đại như vậy, Khách Minh mặc dù là một ít lão đầu tử xây dựng liên minh, sau lưng đây chính là mười mấy cái đạo thống."
 
 	"Cũng thế, đây cũng là có tam đại cự đầu loại tồn tại này, không có tam đại cự đầu loại tồn tại này đè nặng, chỉ sợ Khách Minh cũng đã sớm lật trời rồi." Có lão tổ cũng đành phải thở dài một tiếng, không phải không thừa nhận Khách Minh cường đại.
 
 	Khách Minh, là Đế Thống giới lớn nhất liên minh, trên thực tế, ngay từ đầu Khách Minh thành lập thời điểm khẩu hiệu là mười phần chính nghĩa đường hoàng đấy.
 
 	Ngay từ đầu, Khách Minh thành lập thời điểm, là xưng là để tránh cho Cửu Bí đạo thống, Lý gia, Mộc gia cái này tam đại thế đầu chèn ép hoặc là thống trị Đế Thống giới, cho nên bọn hắn những đến tuổi này lớn Bất Hủ Chân Thần nguyện ý liên hợp lại đối kháng cường quyền.
 
 	Cho nên, tại lúc này khẩu hiệu phía dưới, theo Đế Thống giới lớn tuổi nhất, thực lực mạnh nhất Bất Hủ Chân Thần Lộc Khách Ông với tư cách làm đội trưởng, đã thành lập nên Khách Minh.
 
 	Về sau, Khách Minh có rất nhiều Bất Hủ Chân Thần gia nhập, ngoại trừ trong đó mạnh nhất minh chủ Lộc Khách Ông bên ngoài, còn có được gọi là Thiên khách năm vị Phó minh chủ, cái này năm vị Phó minh chủ đều là uy hiếp cửu thiên thập địa nhân vật, so về Tàng Kim động thập đại kim cương đến không biết rõ cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	Khách Minh mặc dù chỉ là một cái rất rời rạc liên minh, hơn nữa Khách Minh thành viên đều là theo cá nhân thân phận gia nhập, nhưng là, ở sau lưng của bọn họ, đó là có mười mấy cái đạo thống đấy, những này Bất Hủ Chân Thần đều là những cái kia đạo thống, đại giáo lão tổ.
 
 	Có thể nói, Khách Minh nội tình thật là thâm hậu, tiềm lực của bọn hắn được xưng tụng là vô cùng vô tận, chọc một cái Khách Minh người, cái kia chính là ý nghĩa chọc tổ ong vò vẽ.
 
 	Mặc dù nói, những năm gần đây này, Tàng Kim động cho tới nay đều là hùng hổ dọa người, hung hăng càn quấy bá đạo, nhưng là, theo tổng thể thực lực mà nói, mọi người không phải cảm thấy Khách Minh là tại Tàng Kim động phía trên.
 
 	Dù sao, Tàng Kim động cường đại trở lại, vậy cũng gần kề chỉ đại biểu lấy một cái đạo thống thực lực mà thôi, mà Khách Minh sau lưng, đây chính là mười mấy cái đạo thống, bọn hắn có được lấy Tàng Kim động không cách nào so sánh thực lực cùng tài nguyên.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cho tới nay, không người nào dám đi gây Khách Minh, ngoại trừ tam đại cự đầu bên ngoài, rất nhiều người trong nội tâm đều đối với Khách Minh đứng xa mà trông.
 
 	Hiện tại Khách Minh muốn bắt Minh Lạc thành mấy vạn người đến huyết tế, không người nào dám nói cái gì, cho dù có trong lòng người cảm thấy Khách Minh làm như vậy thật sự là thật quá mức, coi như là có người hữu tâm bênh vực lẽ phải, nhưng là, nghĩ đến Khách Minh loại này quái vật khổng lồ, bọn hắn cũng đành phải vứt bỏ rồi.
 
 	Vì vô thân vô cố ngoại nhân, mà đắc tội Khách Minh, muốn đối địch với Khách Minh, đó là mười phần không lý trí cách làm.
 
 	Ngày thứ hai, đã nghe được "Két, két, két" đúng lúc này, bị phong ấn cửa thành đã từ từ mở ra.
 
 	"Khách Minh muốn huyết tế rồi." Chứng kiến tình huống như vậy, không ít tu sĩ nhao nhao ra khỏi thành, xem Khách Minh đến tột cùng sẽ như thế nào đi làm.
 
 	Đem làm rất nhiều người ra đến ngoài thành thời điểm, chỉ thấy Khách Minh đã ở ngoài thành dựng lên đài cao, dựng lên rãnh máu, đem rãnh máu dẫn tới các nơi, không hề nghi ngờ, bọn họ là muốn đem máu tươi dẫn lưu đi ra ngoài, theo dụ dỗ tử thi đi ra.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, ngoài cửa thành đã tụ tập rất nhiều tu sĩ, không ít từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả đều nhao nhao tụ tập, có người đứng tại trên tường thành, nhìn từ xa lấy một màn này.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Khách Minh đã áp ra mấy chục người, cái này toàn bộ đều là Minh Lạc thành bản địa cư dân, lúc này cái này mười mấy cái Minh Lạc thành cư dân bên trong có tu sĩ, có bình dân, bọn hắn toàn bộ bị trói ở, căn bản là không cách nào nhúc nhích.
 
 	Khách Minh cường giả đã đem bọn hắn bắt giữ lấy rãnh máu chỗ, đao phủ đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đều có thể giơ đao hành hình.
 
 	"Muốn bắt đầu." Chứng kiến mười mấy cái Minh Lạc thành cư dân bị bắt lại tới, có người không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	"Đây là có điểm qua rồi, họa không bằng bình dân." Có đại giáo cường giả chứng kiến một màn như vậy, không khỏi lắc đầu, có chút bất mãn.
 
 	Tại tu sĩ thế giới, mặc dù không có cái đó một đầu quy định nói không thể đối với bình dân động thủ, nhưng là, không đúng bình dân động thủ, cái này thường thường là tu sĩ thế giới không mưu mà hợp sự tình.
 
 	Nói như vậy, giết một hai cái bình dân, chuyện như vậy thường có phát sinh, nhưng là, nếu như nói cầm mấy vạn bình dân đến huyết tế, cái kia chính là một kiện mười phần sự tình trọng đại rồi.
 
 	Cho dù có không ít đại giáo lẫn nhau đấu tranh, hoặc là có đạo thống lẫn nhau đấu tranh, vậy cũng là giữa các tu sĩ sự tình, rất ít nói đem song phương lãnh thổ bên trên bình dân coi như mục tiêu đấy, cho dù có có chút lớn giáo hoặc đạo thống tiêu diệt địch nhân của mình rồi, tiêu diệt cái này một môn phái đạo thống rồi, tối đa cũng tựu là đối với cái này đạo thống đệ tử triển khai đồ sát, đối với bình dân bách tính, có rất ít người sẽ đi hỏi đến, càng sẽ có rất ít người sẽ đem chiến hỏa thiêu đốt đến trên người của bọn hắn.
 
 	Dù sao, cái này hoàn toàn là hai cái bất đồng thế giới, giữa các tu sĩ chiến tranh, hoàn toàn cùng bình dân không quan hệ, cũng chính bởi vì vậy, cho tới nay, giữa các tu sĩ chiến tranh, cũng sẽ không tận lực đi tai họa bình dân.
 
 	Họa không bằng bình dân, đây là tu sĩ thế giới không hẹn mà cùng đầu luật.
 
 	Hiện tại Khách Minh lại cầm Minh Lạc thành bình dân đến huyết tế, đây thật là có chút quá phần rồi, nhường không ít tu sĩ cảm thấy Khách Minh làm như vậy thật sự là quá không nên nên, hư mất tu sĩ thanh danh.
 
 	"Hừ, các ngươi đây là muốn làm gì?" Ở thời điểm này, rốt cục có thế hệ trước cường giả nhìn không được, một vị đại giáo lão tổ hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Họa không bằng bình dân, chuyện như thế cũng làm được, tận hư tu sĩ chúng ta thanh danh."
 
 	"Khách Minh lúc này làm việc, chớ sai lầm." Lúc này có Khách Minh đệ tử lạnh lùng nói, thần thái lạnh lùng, khí thế bức người.
 
 	"Khách Minh" vị lão tổ này hai mắt lạnh lẽo, bàn tay lớn hất lên, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, người đệ tử này lập tức bị quật bay, hắn lạnh giọng nói: "Coi như là Khách Minh, cũng không thể như đây là sở dục vì."
 
 	"Đúng vậy nha, Khách Minh làm như vậy cũng là qua rồi." Một ít tu sĩ cường giả cũng hiểu được Khách Minh làm như vậy thật sự là thật quá mức, cũng không khỏi lắc đầu, lên tiếng ủng hộ vị lão giả này.
 
 	"Vân Hạc lão tổ nói không sai, coi như là Khách Minh cũng không thể như thế muốn làm gì thì làm, đây là hư mất tu sĩ chúng ta thanh danh." Có cường giả đồng ý vị lão giả này.
 
 	Vị này đại giáo lão tổ cũng là thực lực không tầm thường, thanh danh vang dội, tại Đế Thống giới coi như là một đại nhân vật.
 
 	"Vân Hạc huynh, xin bớt giận." Ở thời điểm này, một tiếng nói già nua vang lên, chỉ thấy có Khách Minh đệ tử mang một tòa nhuyễn kiệu tới, nhuyễn kiệu ngồi lấy một cái lão tổ.
 
 	Vị lão tổ này người mặc một thân áo lục, một thân lục khí đằng đằng, giống như có một cỗ bàng bạc sinh cơ đồng dạng.
 
 	"Lục Bào thiên khách." Chứng kiến vị lão tổ này, có người hô nhỏ một tiếng, nói ra: "Khách Minh ngũ đại Phó minh chủ một trong."
 
 	"Lục Bào thiên khách cũng tới." Không ít cường giả chứng kiến vị lão tổ này, nhao nhao chân sau, đều khiến ra một con đường đến, thần thái gian có không nhỏ kiêng kị.
 
 	Mặc dù nói, tại trước mắt Đế Thống giới thập đại kim cương uy danh hiển hách, nhưng là, như Khách Minh ngũ đại Phó minh chủ, thì ra là ngũ đại Thiên khách, bọn hắn phân lượng càng đầy, bởi vì ngũ đại Thiên khách đều đã từng là vô địch một thời đại lão tổ, có so thập đại kim cương càng cường đại nội tình, có cường đại hơn bọn hắn thực lực.
 
 	Tại Khách Minh ở bên trong, đương nhiên là phải kể tới Lộc Khách Ông cường đại nhất, ngay sau đó là ngũ đại Thiên khách rồi, ngũ đại Thiên khách đều là một cái nào đó đạo thống cường đại nhất lão tổ, đều từng là một cái nào đó thời đại cường đại nhất Bất Hủ Chân Thần.
 
 	"Lục Bào thiên khách." Chứng kiến vị lão tổ này, chấp ngôn trượng nghĩa vị này đại giáo lão tổ không khỏi sầm mặt lại, nói ra: "Lục Bào thiên khách, ngươi cũng là danh chấn thiên hạ cường giả, danh dự bát phương, các ngươi cầm bình dân đến huyết tế, cái này không khỏi quá mức đi."
 
 	Lục Bào thiên khách đi ra, cảnh này khiến toàn bộ tràng diện an tĩnh rất nhiều, đã từng có một ít can thiệp chuyện bất bình, từng lên tiếng ủng hộ vị này đại giáo lão tổ tu sĩ cường giả, lúc này cũng không khỏi bắt đầu trầm mặc, bởi vì Lục Bào thiên khách rất cường đại.
 
 	"Vân Hạc huynh, việc này ngươi nói nghiêm trọng." Lục Bào thiên khách lắc đầu, nói ra: "Vân Hạc huynh cũng nhìn ra được, Thạch Vận đạo thống cũng sắp sửa diệt vong, bọn hắn cũng tai vạ đến nơi rồi, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, đối với bọn hắn mà nói, dù sao cũng là một lần chết, chúng ta chẳng qua là gia tốc tử vong của bọn hắn mà thôi, để bọn hắn không có thống khổ ly khai thế gian này."
 
 	"Miệng đầy đường hoàng." Vị này đại giáo lão tổ không khỏi hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói: "Diệt hay không vong, đó là Thạch Vận đạo thống sự tình, mà không phải ngươi cầm người khác tới huyết tế còn một bộ phổ độ chúng sinh dáng dấp."
 
 	"Vân Hạc huynh, thế gian đúng đúng sai sai, ta cũng không muốn cùng ngươi tranh giành." Lục Bào thiên khách cũng mất đi tranh luận kiên nhẫn, từ từ nói: "Việc này, ta cùng với khác bốn vị đạo huynh cùng bàn về sau làm ra quyết định, ta bốn vị đạo huynh đều ở đây Minh Lạc thành, nếu như Vân Hạc huynh có lời gì muốn nói, có thể đi nói chuyện, chư vị đạo huynh sẽ rất nhiệt tình khoản đãi Vân Hạc huynh đấy."
 
 	Lục Bào thiên khách lời này vừa ra, ở đây không ít người không khỏi kinh hô một tiếng, thấp giọng nói ra: "Khách Minh ngũ đại Thiên khách đều tới, Lộc Khách Ông tới rồi sao?"
 
 	Tất cả mọi người không có nghĩ đến, Khách Minh vậy mà ngũ đại Thiên khách đều tới, hơn nữa tất cả mọi người còn không biết ngũ đại Thiên khách ngay tại Minh Lạc thành.
 
 	Lục Bào thiên khách lời nói mặc dù nghe khách khí, nhưng này uy hiếp ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa rồi, nếu như vị này đại giáo lão tổ muốn chấp ngôn trượng nghĩa, vậy thì hảo hảo theo chân bọn họ những thứ khác bốn vị Thiên khách đi nói.
 
 	Vị này đại giáo lão tổ tuy nhiên cường đại, nhưng là, nếu như nói muốn đi cùng bốn vị Thiên khách là địch, hắn thật sự chính là không có thực lực như vậy.
 
 	Trên thực tế, tại toàn bộ Đế Thống giới, chân chính năng lực kháng bốn vị Thiên khách người chỉ sợ là lác đác không có mấy, huống chi còn có một cái Lục Bào thiên khách.
 
 	"Tốt, coi như các ngươi hung ác." Vị này đại giáo lão tổ giậm chân một cái, nói ra: "Hôm nay ta nhận, nhưng, không nên quên, các ngươi cách làm như vậy, sẽ gặp báo ứng đấy, làm trái thiên ý!"
 
 	"Thiên ý?" Lục Bào Ông không khỏi cười lớn một tiếng, nói ra: "Thiên ý cái gì? Thế gian này có ngày ý sao? Cho tới bây giờ liền không có thiên ý, chỉ có mạnh được yếu thua, cái gọi là thiên ý, vậy chỉ bất quá là kẻ yếu bản thân an ủi mà thôi. Cho dù chúng ta lúc này huyết tế rồi, có ngày ý thì như thế nào, có thể làm sao được ta gì sao?"
 
 	Vị này đại giáo lão tổ không có cách, sắc mặt khó coi, xoay người rời đi.
Kết chương.