Chương 159 : Mất tích sự kiện.
Đợi hơn nửa giờ, xác nhận không có ngoài ý muốn tình trạng sau, Klein cùng Emlyn. White mới rời khỏi Jürgen luật sư gia, riêng phần mình nghĩ tâm sự trầm mặc tiến lên, rất nhanh tới phố Minsk số 15 bên ngoài.

	Quỷ hút máu Emlyn nắm tay để trước miệng, ho nhẹ một tiếng nói:

	"Thù lao đã thanh toán hoàn tất, hi vọng về sau lại không có cơ hội gặp mặt."

	Câu nói này bức cách không sai, nhưng White tiên sinh, ngươi có phải hay không quên đi chuyện quan trọng gì? Klein lễ phép tính cười nói:

	"Ta sẽ ngẫu nhiên đi bái phỏng Otlowski chủ giáo, hi vọng đến lúc đó ngươi không tại Phong Thu giáo đường.

	"Hơn nữa, ta cũng không cần bận rộn giúp ngươi tìm kiếm giải quyết tâm lý ám chỉ biện pháp."

	Emlyn. White biểu cảm lập tức trở nên có chút cổ quái, im lặng hai giây mới hất cằm nói:

	"Chúng ta trong Huyết tộc có thật nhiều cường đại nhà thần bí học, ta sẽ viết thư hướng bọn họ tìm kiếm trợ giúp."

	Nói xong, hắn lấy tay ấn ngực, hành lễ cáo từ.

	Quay người đi vài bước, hắn bỗng nhiên chậm lại tốc độ, xoay qua đầu, do dự hỏi:

	"Ngươi đang, ngươi đang làm cái gì đồ ăn?"

	"Canh củ cải hầm xương bò, cần phối cơm cùng Finnebot cao nguyên đặc sản loại kia ớt." Klein hô hấp lấy trong phòng phiêu tán đi ra hương vị, tràn đầy mong đợi nói.

	Emlyn nhíu mày lắc đầu nói:

	"Ớt không tại Huyết tộc thẩm mỹ lĩnh vực bên trong."

	Thẳng thắn giảng, ta cũng rất khó tưởng tượng ăn ớt quỷ hút máu, đương nhiên, ta thỉnh thoảng sẽ ảo tưởng một chút cầm bánh bao trắng, gặm tỏi cùng hành tây quỷ hút máu. . . Klein oán thầm một câu, chỉ chỉ đại môn, ra hiệu chính mình muốn hưởng dụng bữa tối.

	Emlyn. White suy tính một giây, trầm xuống giọng nói, cân nhắc nói:

	"Ta tối hôm qua suy nghĩ rất lâu, phát hiện ngươi kỳ thật cũng không có làm gì, tại sao muốn đòi lấy thù lao đây? Lão già kia lúc nào cũng có thể sẽ để cho ta rời đi."

	Klein hắc một tiếng:

	"Không, không phải tính như vậy, cha mẹ ngươi ủy thác nhiệm vụ là tìm tới ngươi, không phải giải cứu ngươi, mà cuối cùng, là ta tìm được ngươi, căn cứ ước định, thù lao lẽ ra thuộc về ta.

	"Mặt khác, nếu như không có ta nhắc nhở, ngươi có lẽ còn phải tại Phong Thu giáo đường nghỉ ngơi mấy tuần mấy tháng mới sẽ biết có thể tự do rời khỏi, đồng thời vô pháp phát giác mình bị ám hiệu."

	"Ngươi đang trào phúng trí thông minh của ta?" Emlyn gương mặt vặn vẹo một chút.

	Không, là nói rõ. . . Klein cười cười không có lại nói tiếp, phối hợp mở cửa vào phòng, thẳng đến phòng bếp, đầy đầu đều là trong trẻo mê người nước canh, trắng toát cơm, mềm nát lại không thiếu nhai kình thịt bò, ẩn sâu tại đầu khớp xương tủy chất, trong veo giải ngấy mang theo mùi thịt củ cải, cùng với cắt vụn Finnebot cao nguyên ớt.

	Ở trong mảnh đỏ rực kia, còn phủ xuống màu hồng muối hoa hồng cùng màu xanh Balam lá ngò dài.

	. . .

	Thứ năm sáng sớm, Klein dựa theo ước định, đi tới Đông khu quán cà phê giá rẻ kia.

	Lão Kohler như cũ mặc trước đó dày áo jacket, đang ngồi ở trong góc, dùng nước trà cơ hồ nhấm nháp không ra trà vị phối hợp một chiếc bánh mì đen.

	Klein đi tới hắn đối diện, lấy ra sớm liền chuẩn bị xong đồ vật, giao cho đối phương.

	Kia là do hai tờ 5 saule, bốn tờ 1 saule tiền giấy, cùng cố ý dùng để gia tăng hiệu quả một nắm đồng penny tạo thành kinh phí.

	Lão Kohler thẳng tắp xem bọn nó, một hồi lâu mới đưa tay phải ra, run rẩy cầm qua.

	Hắn lặp đi lặp lại ngắm nghía, đưa tay lau con mắt, chen ra nụ cười nói:

	"Tại bến tàu, chúng ta vận chuyển nặng nề hàng hóa, giẫm lên băng lãnh bẩn thỉu nước làm một chút phiền toái thanh lý, một ngày mới khoảng 1 saule. . ."

	Mà ở trong đó có đầy đủ 15 saule!

	Klein im lặng nghe, cách mấy giây mới nói:

	"Ngươi gần nhất có nghe được chuyện gì? Chú ý tới tình huống nào?"

	Lão Kohler thu hồi kinh phí, lần nữa uống ngụm nước trà, niết khóe mắt nói:

	"Ta biết rất nhiều công nhân bến tàu, cũng cùng trước kia lúc lang thang bằng hữu quen thuộc một lần nữa thành lập liên hệ, bọn họ có tiến vào nhà máy, có còn tại viện tế bần cùng công viên xó xỉnh không ngừng qua lại, a, tựa như ta quá khứ như thế. . .

	"Gần nhất không biết từ nơi nào truyền đến một loại thuyết pháp, nói chúng ta nếu tín ngưỡng một trong bảy vị thần, vì sao không trực tiếp hướng ngọn nguồn vị kia Tạo Vật chủ cầu nguyện? Nói Thần ở mỗi người trong thân thể, ở tất cả đồ vật bên trong, cũng không có chân chính mất đi.

	"Hướng Thần cầu nguyện có thể để cho chúng ta được đến cứu rỗi, không chỉ chết rồi có thể đi vào Thiên quốc của Thần, khi còn sống cũng sẽ đạt được sinh hoạt tốt đẹp hơn, tỉ như, không cần công tác khổ cực như vậy, mỗi ngày cũng có thể có bơ, có  thịt xèo xèo bốc dầu, mỗi ngày đều có."

	Cái này. . . Cực Quang hội truyền bá biến chủng Tạo Vật chủ lý luận? Trải qua Ranlus sự tình sau, bọn họ bắt đầu coi trọng Đông khu, khu bến tàu cùng Đông khu dân nghèo, hi vọng lợi dụng bọn họ đạt tới một số mục đích? Không biết tam đại giáo hội có chú ý đến loại hiện tượng này hay không. . . Hẳn là có đi. . . Klein đem mỡ bò kẹp ở  hai mảnh bánh mì nướng ở giữa, không biết mùi vị cắn một cái.

	Lão Kohler liên miên lải nhải nói sau một lúc nói:

	"Trinh thám tiên sinh , dựa theo phân phó của ngài, ta có chú ý nữ công nhân dệt may sự tình, cuối cùng, theo cảnh sát gia nhập, các nàng chống lại thất bại, nhưng, ha ha, dẫn đầu những người kia trở thành nhà máy chủ quản, một phần ba người thì mất đi công tác.

	"Các nàng có đang tích cực tìm kiếm công tác mới, có trở thành gái đứng đường, có không biết đi nơi nào, toàn bộ Đông khu hỗn loạn tưng bừng."

	Nếu như "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes đến Backlund thời điểm, là loại cục diện này, kia hắn mỗi ngày đến Đông khu lặng lẽ giết một hai người, căn bản không có ai có thể phát hiện, không có ai có thể chú ý. . . Klein ở trong lòng thở dài một tiếng.

	Lão Kohler tiếp tục kể chút thường ngày hiểu biết sau nói:

	"Đúng rồi, Liv gia tiểu nữ nhi mất tích."

	"Liv?" Klein xác nhận chính mình chưa nghe nói qua cái tên này.

	Lão Kohler lúc này mới bừng tỉnh nói:

	"Chính là ngươi cùng phóng viên tiên sinh lần trước gặp phải kia gây gổ với người giặt ủi nữ công, nàng một mực mang theo đại nữ nhi cùng tiểu nữ nhi ở nhà làm giặt ủi công tác, nhưng hôm qua, nàng hai nữ nhi đưa quần áo trở về trên đường, lạc đường một, là đứa nhỏ nhất, thật sự là đáng thương a, nàng làm rất nhiều năm quả phụ, một mực trông cậy vào hai nữ nhi, kết quả. . . Ai, Đông khu cảnh sát chắc chắn sẽ không quá dụng tâm đi tìm."

	Người bất hạnh trên thân thường thường sẽ có càng lớn bất hạnh, bởi vì bọn họ không có chống cự phong hiểm, cải biến vị trí hoàn cảnh năng lực. . . Klein trong đầu bỗng nhiên lóe lên một câu như vậy.

	Hắn như tượng đá trầm mặc mấy giây nói:

	"Mang ta đi gặp một chút các nàng đi, ta là một trinh thám, có lẽ có thể giúp các nàng tìm người."

	". . . Các nàng không có tiền." Lão Kohler nhắc nhở một câu.

	Klein cầm lên mũ cùng thủ trượng nói:

	"Ta ngẫu nhiên cũng sẽ làm tình nguyện viên."

	. . .

	Khu Jowod, hai vị nữ sĩ nguyên bản thuê trụ kia tòa phòng ốc bên trong.

	Hugh lại bắt đầu thợ săn tiền thưởng sinh hoạt, Filth thì tăng nhanh sách mới tiến độ, hi vọng mau chóng tích lũy đủ "Ảo thuật đại sư" cần thiết phi phàm tài liệu tiền.

	Nhưng viết sách loại chuyện này, không phải muốn viết liền nhất định có thể viết ra, Filth bực bội nắm tóc, quyết định ra tản bộ một lúc, tìm kiếm linh cảm.

	Đi đi, nàng phát hiện chính mình bất tri bất giác về tới một quen thuộc địa phương.

	Joseph phòng khám bệnh nơi nàng phía trước sớm nhất làm việc qua, một tương đối lớn phòng khám bệnh tư nhân.

	Ngóng nhìn một trận, Filth nhớ tới lão thái thái dẫn dắt mình tiến vào siêu phàm thế giới kia, thế là rẽ hướng phía bên phải hẻm nhỏ, đi đường tắt đến phụ cận một con phố.

	Đường phố này hai bên trồng cây ngô đồng lá rụng bay múa, là địa phương tương đối an tĩnh.

	Filth nhớ kỹ, kia lão thái thái liền ở tại số 39 kia tòa phòng ốc —— lúc trước nàng thỉnh thoảng sẽ tới cửa đưa thuốc hoặc chích, thậm chí giúp một chút thường ngày việc vặt.

	"Này đều sắp ba năm, nơi đó hẳn là một lần nữa cho mướn đi, có lẽ đều đổi mấy đợt khách thuê. . . Ta còn nhớ rõ lúc ấy đến chỉnh lý di vật thời điểm, phát hiện không ít  bút ký ghi chép thần bí học tâm đắc. . ." Filth đi dưới cây ngô đồng không có thừa lá cây gì, chậm rãi đến gần số 39 kia tòa phòng ốc.

	Bởi vì hồi ức quá khứ kinh lịch, nàng dần dần có chút sáng tác linh cảm.

	Đúng lúc này, nàng trông thấy vị lão giả mặc nặng nề áo khoác nỉ, mang nửa cao mũ phớt đen đứng ở số 39 cổng tòa phòng ốc kia, kéo ba lần chuông cửa.

	Qua mấy phút, thủy chung không người mở cửa, lão giả có đôi mắt xanh thẳm lắc đầu quay người, nghi hoặc nói nhỏ:

	"Vẫn là không ai. . ."

	Hắn chợt phát hiện Filth dừng lại ở cách đó không xa, đang nhìn quanh bên này, vội vàng cất bước, đi qua, ôn hòa lại vội vàng cười nói:

	"Mỹ lệ nữ sĩ, ngươi ở khu phố này sao? Ngươi biết Laubero cùng Aulisa sao?"

	Aulisa? Đây không phải bà cụ kia danh tự sao? Tòa phòng ốc này gần nhất không có khách trọ? Filth cân nhắc nói:

	"Ta không rõ Aulisa thái thái mà ta biết có phải hay không là ngươi muốn tìm vị kia, nàng ở chỗ này, ở một đoạn thời gian rất dài, nhưng tại ba năm trước đây đã qua đời."

	"Ba năm trước đây đã qua đời? Laubero đâu?" Vị kia lão giả khóe mắt có chút nếp nhăn vội vàng truy vấn.

	"Chồng nàng so với nàng sớm hơn qua đời." Filth thành thật trả lời.

	Lão giả lập tức ngơ ngẩn, chợt lộ ra biểu cảm bi thương.

	Hắn trầm mặc chốc lát nói:

	"Cảm tạ ngươi, thiện lương nữ sĩ.

	"Ta là anh trai của Laubero, một mực ở tại Gian Hải quận, bởi vì quá lâu chưa lấy được bọn họ gửi đến thư, cho nên quyết định qua xem một chút.

	"Ngươi có thể cho ta giảng một chút bọn họ những năm ấy kinh lịch sự tình sao?"

	Anh trai chồng của Aulisa thái thái . . . Có thể hay không chính là nàng trong miệng gia tộc kia hậu duệ? Filth đột nhiên tỉnh táo, mỉm cười đáp lại nói:

	"Không có vấn đề."

	Nàng nhanh chóng suy nghĩ lên nào có thể nói, nào không thể nói.

	Lão giả chỉ chỉ phía sau nói:

	"Nơi đó có quán cà phê không tệ lắm."

	. . .

	Đông khu,  trong một căn hộ có chút cổ xưa, Klein lần nữa bước vào gian phòng nồng đậm hơi ẩm kia.

	Hắn trông thấy lần trước vị kia bưu hãn phụ nữ cùng gái đứng đường khắc khẩu, khinh thường đối phương nghề nghiệp đứng tại đống quần áo bên trong, gương mặt đã có không ít nếp nhăn mất đi thần thái, mất đi lao lực sức mạnh, không có chút nào sinh khí.

	Mà nàng đại nữ nhi, lần trước ngồi xổm ở trước chậu, giặt ủi quần áo kia mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, ngồi bên giường, không ngừng khóc sụt sùi nói:

	"Là ta, đều tại ta, ta không có xem kỹ nàng. . .

	"Ta không nên mang theo nàng đi ngõ vắng.

	"Nàng còn nói đêm nay muốn ở trong trường học miễn phí nhiều học mấy từ đơn. . .

	"Là ta, đều là ta sai. . ."

	Giặt ủi nữ công Liv đột nhiên hoàn hồn, quay đầu nhìn về đại nữ nhi, thu hồi bi thương biểu cảm, hung tợn nói:

	"Khóc cái gì khóc? Mau dậy đi giặt quần áo!

	"Ngươi muốn đói bụng sao? Ngươi muốn miễn phí trường học đều đi không được sao?"

	Rống xong, nàng mới nhìn rõ Klein cùng lão Kohler liền ở cạnh cửa.

	"Lão Kohler. . . Vị này là?" Nàng nghi hoặc hỏi.

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử ~ mặt khác, mọi người tết Trung thu vui vẻ!
Kết chương.