Chương 20 : Phát hiện Nguyên tinh.
Tiền trạm tạp binh công kích, tiêu hao mục tiêu Tinh lực, đợi cho mục tiêu thể lực hao hết thời khắc, lại xuất động tinh nhuệ phát khởi cuối cùng tiến công.

	Đây là quân đội săn giết hung thú thường thấy nhất làm pháp.

	Tuyết Lỵ không chút nào cảm thấy lấy không đúng.

	Đã từng.

	Xích Tiêu quân vì săn giết một đầu Bạch ngân cấp bậc hung thú, cầm gần mười vạn người tính mệnh đi làm mồi nhử, chính là đến chết hơn trăm Hắc Thiết.

	Lúc này mới cuối cùng đạt thành mục đích.

	Vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn.

	Đây chính là quân đội phong cách làm việc, cũng là Tuyết Lỵ cho tới nay thờ phụng phương pháp.

	Tại nàng bức bách dưới, vài thế lực lớn y tự hướng về thuyền đắm chỗ phóng đi, cùng giỏi về thuỷ chiến rất nhiều Giao nhân chém giết cùng một chỗ.

	"Chính các ngươi cẩn thận!"

	Chu Giáp dặn dò đám người một câu, giơ tấm chắn nhảy lên thật cao.

	Xuân Lôi Cức Bạo!

	Nương theo lấy chói mắt Lôi quang từ trên xuống dưới đánh xuống, nghiền nát boong thuyền trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, phía dưới Thuỷ vực cũng giống như đun sôi.

	Vài đầu Giao nhân thi thể, chậm rãi bay ra.

	"Phốc. . ."

	Vô số đạo thủy tiễn từ bốn phương tám hướng đánh tới, bình thường thủy tiễn đã lực so đạn, nó bên trong càng xen lẫn rất nhiều độc quỷ dị tiễn.

	Hắn tựu tận mắt nhìn đến, một vị Phàm giai Cửu phẩm, bị độc tiễn nhẹ nhõm xuyên qua, miệng vết thương đen kịt một màu.

	Liền xem như Hắc Thiết cường giả, nếu như vô ý bị nó đánh trúng, cũng khó có thể không nhìn.

	Chu Giáp vung khẽ tấm chắn trong tay, một tầng Cương kình vờn quanh quanh mình, đầy trời thủy tiễn đột kích, cũng bị đều đón đỡ tại Cương kình bên ngoài.

	"Bạch!"

	Dòng nước lăn lộn, một đầu Giao nhân Thống lĩnh bạo khởi xông ra, nương theo lấy khẩu bên trong hét lớn:

	"Nhân tộc, chết!"

	Hắc Thiết cấp bậc Nguyên lực bộc phát, dưới chân mặt nước cũng chợt hiện xao động, một đạo dòng nước nghịch thế bay lên, hướng về Chu Giáp bay tới.

	Dòng nước nhìn như không lớn, lại mềm dai so tinh kim, nhẹ nhàng một quấn, liền xem như bách luyện tinh cương cũng có thể ép thành nước thép.

	Huống chi.

	Đột kích dòng nước nhiều đến hơn trăm đạo, đóng chặt hoàn toàn trốn tránh đường đi.

	"Ngô. . ."

	Đối mặt đột kích thế công, Chu Giáp nhắm lại hai mắt, biểu lộ cũng không tại nhẹ nhõm tùy ý.

	Cức Lôi trảm!

	Nương theo lấy Nguyên lực dũng động, trong tay hắn Song Nhận phủ hóa thành trăm ngàn đạo Lôi quang điên cuồng chém mà xuống, lăng lệ mà nhanh chóng trảm kích trong nháy mắt đánh nát đột kích dòng nước.

	Lôi đình dư lực chưa tận, tiếp tục hướng trước tuôn ra.

	Nhưng thấy trên mặt nước một đạo đạo lăng lệ vô song điện quang tung hoành lấp lánh, cái kia đột kích Giao nhân Thống lĩnh, cũng bị oanh thành đầy trời huyết nhục.

	"Tốt!"

	Hậu phương, Tuyết Lỵ không khỏi hai mắt sáng lên:

	"Tử Lôi Đao pháp không hổ là Tiểu Lang đảo tam công sáu pháp bên trong nhất thiện sát phạt chi thuật, kẻ này hóa đao vì phủ, uy lực đúng là không giảm trái lại còn tăng."

	"Không tầm thường!"

	"Ừm?"

	Lời còn chưa dứt, nàng sắc mặt chính là ngưng tụ, nhìn hướng Chiến trường chính giữa.

	"Mu!"

	Trong hư không, chợt hiện rít lên một tiếng.

	Sóng âm trong không khí nổ tung từng vòng từng vòng gợn sóng, bản là hỗn loạn mặt nước càng là nổ tung đạo đạo sóng nước, vô số nhân bị cự lực đánh bay ra ngoài.

	"Oanh. . ."

	Buồng nhỏ trên tàu phá vỡ, một đầu bạch sắc cự tượng đạp thủy mà đi.

	Cự tượng cao chừng ba trượng có thừa, tứ chi thô to như chống trời trụ lớn, thật dài vòi voi vung vẩy, cứng rắn thuyền ầm vang toái liệt.

	Bạch Tượng Bí chú!

	Khí phách!

	Bạch Tượng da lông thuận hoạt, tràn ngập thánh khiết chi ý, nhưng nhất cử nhất động không không có nghĩa là một người thân tử, máu tươi bắn tung tóe phân ngoại dữ tợn.

	Chu Giáp hai mắt co vào, toàn thân da thịt trong nháy mắt kéo căng, trong lòng càng là báo động nổi lên.

	Hắn nhìn ra được, kia Bạch Tượng cũng không phải là chân thực tồn tại, mà là Nguyên lực cùng tinh khí xen lẫn, tại bên ngoài cơ thể hình thành một chủng hư tướng.

	Tuy là hư tướng, lực đạo lại chân thật bất hư.

	Khí phách bí pháp, là Đế Lợi tộc đặc hữu truyền thừa, khác lạ Đại Lâm Vương triều Võ kỹ, càng thêm chú trọng Nhục thân cùng một ít đặc chất.

	Mỗi một loại hư tướng, đều có đặc thù chỗ.

	Bạch Tượng Bí chú đặc chất, là cự lực, đạp hư, va chạm, trọng thuẫn. . .

	Cự lực dưới, nhất cái vây công Phàm giai bị đơn giản nghiền ép.

	Bạch Tượng đạp thủy mà đi, thân thể cao lớn lại không chút nào lộ vẻ vụng về.

	Va chạm chi lực, tựa như thân quấn vô số bom , bất kỳ cái gì một vật tới vừa chạm vào, liền sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền tại chỗ nổ tung.

	Trọng thuẫn phòng ngự, càng là không nhìn rất nhiều tập kích.

	. . .

	Bạch Tượng một đường mạnh mẽ đâm tới, thẳng đến Chu Giáp mà tới.

	Nó hình thể khổng lồ, tứ chi tráng kiện, răng nanh giương lên, mũi dài vung vẩy, phương viên mấy chục mét Nguyên lực cũng trong nháy mắt táo động.

	"Rống!"

	Tiếng gầm gừ chấn động tứ phương, cũng làm cho Chu Giáp lui lại thân hình đột nhiên trì trệ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Bạch Tượng bên trong bóng đen đôi mắt trợn lên, quyền phong cuồng thôi, Bạch Tượng vòi voi tùy theo đong đưa, tựa như Ô Long xuất động cho đến đánh tới.

	Không khí, sinh sinh xô ra tầng tầng gợn sóng.

	Tứ Tương Thuẫn chấn!

	Chu Giáp da thịt rung động, cảnh giới viên mãn Tứ Tương Thuẫn chấn toàn lực ứng phó, bốn đầu hư tướng cũng xuất hiện tại vô hình hộ thể Cương kình phía trên.

	Bạo lực!

	Phá một quan Thần Hoàng quyết, tăng thêm Long Hổ Huyền Thai cung cấp nội tình, có thể so với phá Tam quan, bạo lực đặc chất thì tại nó trên cơ sở lại tăng hai quan.

	Phá Ngũ quan!

	Hắc Thiết trung kỳ.

	"Bành!"

	Vô hình Cương kình ầm vang toái liệt, Chu Giáp thân hình cũng điên cuồng nhanh lùi lại.

	Bạch Tượng khổng lồ thân hình vẻn vẹn hơi chậm lại, thân thể ngửa ra sau, lập tức vòi voi tăng vọt, hướng về Chu Giáp chỗ hung hăng rút đi.

	"Oanh!"

	Thật đơn giản co lại, tựu xô ra âm chướng, dẫn tới khí lãng lăn lộn.

	Chu Giáp khẩu bên trong kêu rên, Song Nhận phủ tùy theo bạo trảm.

	Đông Lôi Phích Lịch!

	Một vòng Lôi quang trống rỗng chợt hiện, đánh vào vòi voi phía trên, tại chém ra một vết nứt chi dư, Chu Giáp cũng bị hung hăng quất bay ra ngoài.

	"Lên!"

	Cùng lúc đó, vài vị Hắc Thiết cũng vọt lên, đem Bạch Tượng kéo chặt lấy.

	*

	*

	*

	Màn đêm buông xuống.

	Chém giết,

	Vẫn tại tiếp tục.

	Không có tê tâm liệt phế gào thét, cũng không đinh tai nhức óc oanh minh, nhưng trong tràng im ắng chém giết, hung hiểm chỉ có hơn chứ không kém.

	Hồn Thiên phỉ Mông Nam tại Giao nhân bên trong địa vị nên cực cao, chỉ là ngắn ngủi mấy ngày công phu, tựu lôi kéo được một nhóm lớn người ủng hộ.

	Nó bên trong,

	Thậm chí còn có Giao nhân Thống lĩnh, Hắc Thiết cường giả.

	Giao nhân có thể sinh , một bộ tộc số lượng so cái khác ngũ tộc đều nhiều, nhất là thiện thuỷ chiến, càng đối với tộc bên trong cường giả có cực hạn sùng bái.

	Cái này cũng dẫn đến chém giết đến nay, tình huống cũng không thấy sáng tỏ.

	Chu Giáp sắc mặt trắng bệch, hai tay thỉnh thoảng run rẩy, cái trán thậm chí có mồ hôi hiển hiện, có thể thấy được trận này chém giết đối với hắn mà nói bao nhiêu phí sức.

	Hắn tình huống đã coi như là tốt.

	Dù sao bạo lực gần như chỉ ở thời khắc nguy cơ thi triển, còn có áp đáy hòm Ngũ Lôi phủ pháp vô dụng, Huyền binh chiến giáp cũng không mặc lên người.

	Cái khác nhân tình huống càng hỏng bét.

	Hỗn loạn Chiến trường, không ai có thể bận tâm chu toàn.

	Bùi Cách hai chân ngang gối mà đứt, Lôi Nhạc mắt phải bị thương.

	Trần Oanh xương ngực đứt gãy, vốn cũng không đột xuất dáng người kém chút bị nện dẹp, nếu không phải bị người kéo một cái, sợ là đã thân tử tại chỗ.

	Ngược lại là Lưu Chương, vận khí không tệ, không chỉ có không có bị thương gì, còn tập kích đánh chết vài vị Cao phẩm, thể nội Nguyên lực gia tăng không ít.

	"Chu Giáp!"

	Tuyết Lỵ quát khẽ:

	"Đám tiếp theo các ngươi lên!"

	"Tướng quân." Chu Giáp biến sắc:

	"Chúng ta mới vừa vặn lui về đến, người người trên người có thương, giờ đến phiên Tô gia. . ."

	"Ngươi muốn kháng mệnh?"

	Tuyết Lỵ sắc mặt phát lạnh, trong tay trường cung khẽ run lên, rõ ràng chưa từng kéo động dây cung, lại làm cho nhân có một loại bị mũi tên nhìn gần cảm giác.

	Ngữ khí càng là băng lãnh:

	"Nhường ngươi đi thì đi, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

	Chu Giáp sắc mặt trầm xuống, nhìn hướng đối phương bên cạnh thân.

	Tô gia Tô Ác, Tô Tham Kỳ đã chạy tới, hai vị này đều là Hắc Thiết trung kỳ cao thủ, vẫn còn không có từng ra tay một lần.

	Mà người bình thường, sớm không biết chết bao nhiêu!

	"Tốt!"

	Cắn răng, hắn chậm rãi gật đầu.

	. . .

	"Giết!"

	Trong tiếng rống giận dữ, Thiên Hổ bang nhân xông vào Chiến trường.

	Lúc này.

	Không biết bao nhiêu trong lòng người tràn đầy hối hận, vì sao muốn tranh đoạt vũng nước đục này, này không phải cái gì chuyện tốt, rõ ràng là để mạng lại lấp.

	Nhưng tại sau lưng quân đội đám người nhìn gần dưới, cũng không thể không hướng vọt tới trước phong.

	Một phen chém giết,

	Đám người cũng hầu như kết không ít kinh nghiệm, không hội chẳng có mục đích công kích, mà là tốp năm tốp ba kết thành tiểu cỗ chiến đoàn, một chút xíu từng bước xâm chiếm Giao nhân.

	So với thế lực khắp nơi, Giao nhân số lượng cuối cùng có phần không đủ.

	"Bành!"

	Chu Giáp vung vẩy tấm chắn, Tứ Tương Thuẫn chấn lực phòng ngự, nhường Hắc Thiết trung kỳ lấy hạ tiến công, cơ hồ đối với hắn không tạo được uy hiếp.

	Tìm khe hở chém ra Song Nhận phủ.

	Lôi quang gào thét, từng đầu Giao nhân liên tiếp bị nó oanh sát.

	"Hắn chính là Chu Giáp?"

	Tô Tham Kỳ ánh mắt chớp động, chậm rãi gật đầu:

	"Quả thật không tệ."

	"Trên người người này huyết mạch nên có phần đặc thù, sơ nhập Hắc Thiết, nội tình đã bất phàm, lại thêm Lôi Bá Thiên truyền thụ." Tô Ác híp mắt, mục hiện âm tàn:

	"Phổ thông Hắc Thiết trung kỳ, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn."

	Mấy ngày trước, tuyệt vọng Tô Phẫn cắn lưỡi tự vận, cái này khiến Tô Ác đối với Chu Giáp oán hận đạt đến đỉnh điểm, hận không thể sát chi cho thống khoái.

	Thay nhau nhường Thiên Hổ bang ra trận, cũng có hắn trợ giúp.

	"Huyết mạch đặc thù chi nhân còn nhiều, rất nhiều." Tô Tham Kỳ cũng không phải để ý:

	"Bất quá bực này nhân tại sơ kỳ bởi vì huyết mạch có thể so sánh cái khác nhân có phần ưu thế, đợi cho đằng sau, huyết mạch ngược lại hạn chế bọn hắn phát triển."

	"Tựa như Đế Lợi tộc, Bạch Y Đế Lợi ra đời nhiều như vậy Hắc Thiết cường giả, xuất hiện Bạch ngân ngược lại không bằng chúng ta Đại Lâm Vương triều."

	Trong sáu tộc, Đại Lâm Vương triều nội tình cơ hồ xem như kém nhất.

	Nhân số, không bằng Giao nhân.

	Căn cơ, truyền thừa, không cùng với hắn chủng tộc.

	Nhưng Bạch ngân cường giả số lượng, lại là sáu tộc số một, thậm chí tựu liền vị kia có hi vọng Hoàng kim tối cường Bạch ngân, cũng sinh ra cùng Đại Lâm Vương triều.

	Bởi vậy có thể thấy được, huyết mạch cũng không phải là quyết định trên thực lực hạn yếu tố mấu chốt.

	Chí ít,

	Hoàng kim lấy dưới là như vậy.

	"Ừm."

	Tô Ác chậm rãi gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Chiến trường chính giữa, mặt hiện nhe răng cười:

	"Hắn xong!"

	. . .

	Mông Nam người khoác hắc bào, xếp bằng ở mặt nước.

	Lưu thủy kéo lên thân thể của hắn.

	Hắn không chỉ có không có chìm mất, thậm chí tựu liên y áo đều không có thấm ướt, tựa như một tầng vô hình bình chướng xuất hiện tại hắn cùng lưu thủy ở giữa.

	Vang lên lần nữa tiếng la giết, nhường hắn mở hai mắt ra.

	Một cái thân ảnh quen thuộc, nhường Mông Nam nhãn hiện sát cơ, thể nội Nguyên lực điên cuồng dũng động.

	"Lại là gia hỏa này!"

	"Muốn chết!"

	"Oanh. . ."

	Nguyên lực cùng Khí huyết tại bên ngoài cơ thể hội tụ, trong nháy mắt hóa thành một tôn đại biểu cho thần thánh, thuần khiết, cự lực Bạch Tượng, ngẩng đầu thét dài.

	"Bành!"

	Bạch Tượng bốn vó đạp thủy, dòng nước cuồng quyển, kéo lên thân thể của hắn vọt mạnh phương xa Lôi đình phủ quang.

	"Chết!"

	Mông Nam gầm nhẹ, đầu voi lập tức có chút rủ xuống, hai cái như óng ánh bạch ngọc một loại ngà voi đâm rách không khí, hung hăng đỉnh ra ngoài.

	"Phốc!"

	Tứ Tương Thuẫn chấn sinh ra phòng ngự Cương kình, bị ngà voi nhẹ nhõm đâm thủng, cự lực thẳng tắp đánh vào trên tấm chắn.

	Điện quang bốn phía.

	Chu Giáp thân ảnh cũng điên cuồng nhanh lùi lại.

	"Xác rùa đen!"

	Mông Nam gầm nhẹ:

	"Lại là chiêu này, ta nhìn ngươi có thể chống đến lúc nào thì."

	Rõ ràng đối thủ thực lực nhỏ yếu, không chịu nổi một kích, nhưng phía ngoài mai rùa lại cực kỳ cứng cỏi, ở trước mặt hắn đúng là nhiều lần chạy ra ngoài.

	Lần này,

	Hắn tuyệt sẽ không nhường nhân chạy thoát!

	Trong tiếng rống giận dữ, Bạch Tượng bốn vó loạn đạp, vòi voi điên cuồng vung, ngà voi tựa như hai cái lợi nhận, hướng về phía dưới bóng người phát động tấn công mạnh.

	"Ầm ầm. . ."

	Một trận cuồng oanh loạn tạc, Chu Giáp dần dần hiện không thôi.

	Trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

	Đối phương bên ngoài cơ thể Bạch Tượng mặc dù là hư tướng, lại dày đặc không gì sánh được, hắn Song Nhận phủ bổ vào thượng diện, chỉ có thể hao mòn một chút Nguyên lực.

	Căn bản không đả thương được bên trong bản thể mảy may.

	Mà Mông Nam là Hắc Thiết hậu kỳ cường giả, cùng kia Thiên Thủy trại trại chủ Quách Ngộ Đoạn tương tự, Nguyên lực chi thâm hậu, mạnh hơn hắn qua quá nhiều.

	Liền xem như ngạnh hao tổn, cũng có thể mài chết hắn.

	Trừ phi toàn lực ứng phó thi triển Ngũ Lôi phủ pháp, có thể có thể có một thành phần thắng.

	Thực sự,

	Vẻn vẹn có một thành thế thôi.

	Hiện nay hắn, chớ nói đối mặt trọng thương Đan Mộ Hoa mấy người, chính là mấy người bọn họ thực lực hoàn hảo không chút tổn hại, cũng có thể chiến mà thắng chi.

	Nhưng cự ly Lôi Bá Thiên, còn là kém chút.

	"Bành!"

	Vòi voi lắc tại trên tấm chắn, cự ly chấn động, cũng làm cho Chu Giáp cổ họng ngòn ngọt, thủ thế không khỏi vừa loạn.

	Tứ Tương Thuẫn chấn phẩm giai, đã tiếp cận Tử Lôi Đao pháp, nhất là tiến giai Viên mãn về sau, lực phòng ngự càng là lớn đến kinh người.

	Nhưng hắn bản thân thực lực quá yếu, chênh lệch cuối cùng khó mà đền bù.

	"Ngao!"

	Bạch Tượng ngửa mặt lên trời thét dài, bốn vó loạn đạp, đè ép tương đối nó mà nói nhỏ bé thân ảnh chui xuống nước, trăm mét dòng sông chợt hiện xao động.

	"Ầm ầm!"

	Một đạo đạo cột nước phóng lên tận trời, vô số gỗ vụn bốn phía tung bay.

	Quanh mình chém giết đám người cũng là điên cuồng tránh lui, trong lúc nhất thời ngoại trừ Thuỷ vực chính giữa hỗn loạn, trong tràng đúng là quỷ dị yên tĩnh.

	"Chu trưởng lão!"

	"Chu huynh!"

	Lôi Nhạc, Trần Oanh chờ nhân, thì là sắc mặt đại biến, nhãn hiện lo lắng.

	Một lát sau.

	"Bạch!"

	Một bóng người theo đáy nước xông ra, nhẹ nhàng rơi vào một tấm ván gỗ chỉ là, có chút thở dốc, lập tức khoanh chân đả tọa trên đó.

	Là Mông Nam.

	Mà Chu Giáp,

	Thì không thấy tăm hơi.

	*

	*

	*

	Dương Huyền dựng ở thủy bờ, thỉnh thoảng nhìn hướng cách đó không xa trên núi đá ngồi xếp bằng bóng người, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

	Hắn luôn cảm giác.

	Lâu chủ hẳn là bị thương.

	Thương thế khả năng còn không nhẹ.

	Sờ lên trên người thứ nào đó, hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

	Nếu như tiền nhiệm Lâu chủ, hắn thụ nó khống chế, không có cam lòng, gặp được bực này cơ hội có thể sẽ còn liều một phen, liều cho cá chết lưới rách.

	Hiện tại vị này Lâu chủ, tính tình hoàn toàn khác biệt.

	Nói là thuộc hạ, càng giống là hợp tác.

	Mà lại tự gia nhi tử cũng nắm đối phương phúc, bái nhập Tiểu Lang đảo nhân tài mới nổi Chu Giáp môn hạ, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Liều,

	Không có ý nghĩa.

	"Hô. . ."

	Mở hai mắt ra, khẽ nhả một ngụm trọc khí, Chu Giáp chậm rãi hoạt động một chút gân cốt.

	Nhờ vào ngự thủy đặc chất, hắn tại thủy hạ thực lực không chỉ có không có suy yếu, ngược lại có nhất định tăng phúc, lúc này mới theo Mông Nam thủ hạ trốn qua nhất kiếp.

	Bất quá.

	Trong thời gian ngắn, hắn là không có ý định trở về.

	"Lâu chủ."

	Dương Huyền hợp thời chắp tay:

	"Chúng ta Ám vệ, đã nhanh bị đối phương giết sạch, tiếp tục như vậy không là biện pháp."

	"Ừm."

	Chu Giáp bản là lòng có nộ khí, nghe vậy hai mắt nhíu lại:

	"Không phát uy, thật coi ta là con mèo bệnh, trước."

	Trải qua này một lần, hắn cũng coi là minh bạch, tự mình cũng không phải là chủ quản một phương thế lực liệu, cũng không có tinh lực như vậy cùng thời gian.

	Thực sự không thể bị người bắt nạt.

	"Đúng."

	Dương Huyền trong lòng vui mừng:

	"Thúy đảo Ám vệ không có việc gì, chúng ta khả đi qua tọa trấn, có ở trên đảo bày cạm bẫy, liền xem như Hắc Thiết hậu kỳ tới cũng có thể để bọn hắn có đến mà không có về."

	"Đi thôi!"

	Chu Giáp khoát tay:

	"Trước qua."

	Hai người thả người bay lượn, thẳng đến thúy đảo.

	Không bao lâu.

	Cự ly thúy đảo còn có gần dặm thời khắc, Chu Giáp tròng mắt khẽ nhúc nhích, hình như có cuồng hỉ, kích động, nghi hoặc hiện lên, lập tức tốc độ đột nhiên một tăng.

	"Nhanh!"

	"Ở trên đảo có nhân!"

	"Đúng."

	Dương Huyền sững sờ, lập tức tăng thêm tốc độ.

	Mà Chu Giáp Thức hải, kia Thiên Khải tinh cũng tại có chút lấp lóe:

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh. . .
Kết chương.