Chương 328 : Khách không mời mà đến!.
"Không sai biệt lắm!"

	"Nhìn bộ dạng này, nhiều nhất qua một tháng nữa, cái này hai mảnh tiên trà liền có thể triệt để thành thục!"

	"Đã ở chỗ này chờ đợi thời gian hai năm, cũng kém không nhiều là thời điểm rời đi nơi này đi làm chuyện chính."

	Vô danh hòn đảo bên trên, Chu Dương đi ra động phủ, nhìn xem bên ngoài động phủ cây kia cao lớn cây trà bên trên hai mảnh linh khí tràn đầy "Vân Vụ tiên trà", trong mắt tràn đầy chờ mong.

	Hắn ở chỗ này chờ đợi hơn hai năm thời gian về sau, rốt cuộc đã đợi được cái này hai mảnh "Vân Vụ tiên trà" thành thục.

	Để phòng vạn nhất, tiếp xuống một tháng thời gian bên trong, Chu Dương không tiếp tục xâm nhập nhập định tu hành qua, một mực chính là tại cây trà hạ đẳng đợi.

	Hắn khổ đợi thời gian hai năm, cũng không muốn đợi uổng công một trận.

	Vạn nhất nếu là có người hoặc là yêu thú thừa dịp hắn tu hành thời điểm chui vào ở trên đảo đánh cắp hai mảnh thành thục "Vân Vụ tiên trà", hắn thật sự là muốn khóc cũng không kịp.

	Sự thật chứng minh, hắn cái này cách làm rất có tất yếu.

	Bởi vì ngay tại "Vân Vụ tiên trà" chính thức thành thục chỉ còn mấy ngày thời điểm, hương trà vị bay ra sơn cốc, đưa tới rất nhiều yêu thú công kích bao phủ sơn cốc đại trận.

	Mặc dù những này yêu thú bên trong mạnh nhất cũng bất quá là yêu thú cấp ba, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều, tại bọn chúng đồng thời công kích đến, Chu Dương bày ra trận pháp căn bản chịu không được bao lâu.

	Chu Dương đương nhiên sẽ không khiến cái này yêu thú đánh vỡ trận pháp, nói không chừng chỉ có thể thả ra phi kiếm đại khai sát giới.

	Một trận đại sát đặc sát về sau, những cái kia bị hương trà vị hấp dẫn tới yêu thú không phải chết tại Chu Dương dưới kiếm, chính là bị dọa đến thoát đi hòn đảo.

	Giết tản dòm dò xét yêu thú, Chu Dương vốn cho là mình có thể an tâm ngồi đợi tiên trà thành thục tiến hành hái.

	Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, tại tiên trà triệt để thành thục hai ngày trước, trên đảo lại đưa tới khách không mời mà đến.

	"Là ngươi!"

	"Là ngươi!"

	Đảo nhỏ vô danh bên trên, cách xa nhau vài dặm xa liền thông qua thần thức trông thấy lẫn nhau hai người, đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc phát ra kinh hô.

	Chu Dương ánh mắt hướng kia khách không mời mà đến chỗ chỗ nhìn lại, mặc dù cách sương mù nhìn không thấy dáng vẻ của người kia, nhưng là hắn thần thức lại đem đối phương sắc mặt biến hóa thấy nhất thanh nhị sở.

	Chỉ gặp cái này khách không mời mà đến, thình lình chính là hai năm trước bị đầu kia "Thương Lan Vân Hổ" kích thương đuổi đi áo lam nhân loại trung niên tu sĩ.

	Người này thời gian qua đi hai năm về sau, vậy mà lần nữa tìm được hòn đảo này, hơn nữa còn mang đến một cái Tử Phủ năm tầng tu vi giúp đỡ.

	"Chúc huynh vì sao kinh ngạc? Chẳng lẽ ngươi biết ở trên đảo tu sĩ kia?"

	Giữa không trung, cùng áo lam nhân loại trung niên tu sĩ cùng nhau đến một cái khác áo trắng đeo kiếm thanh niên nghe được đồng bạn tiếng kinh hô về sau, không khỏi nhíu mày lên tiếng hỏi tới nguyên do.

	Nghe được đồng bạn muốn hỏi, áo lam trung niên tu sĩ lấy lại tinh thần, lập tức sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Thác Bạt huynh ngươi có chỗ không biết, người này hai năm trước bởi vì Chúc mỗ cùng kia nghiệt súc chiến đấu động tĩnh mà đưa tới, về sau lại thừa dịp Chúc mỗ cùng yêu thú kịch đấu thời điểm thi triển một loại lợi hại độn thuật thoát đi chiến trường."

	"Lúc ấy Chúc mỗ chỉ là tức giận người này loại này vô sỉ hành vi, nhưng là bây giờ xem ra, người này lúc ấy lựa chọn bỏ chạy, chưa chắc là sợ con yêu thú kia, rất có thể là không muốn cùng Chúc mỗ một đạo chia sẻ ở trên đảo linh vật!"

	Áo trắng đeo kiếm thanh niên nghe thấy lời ấy, trong mắt kinh hãi lóe lên, không khỏi thấp giọng hô nói: "Chúc huynh có ý tứ là, đầu kia tứ giai trung phẩm yêu thú đã bị trên đảo tiểu tử này làm thịt rồi?"

	"Ngoại trừ lời giải thích này bên ngoài, Chúc mỗ không nghĩ ra con yêu thú kia có lý do gì từ bỏ trên đảo linh vật cùng linh mạch, rời đi nơi đây!"

	Họ Chúc áo lam trung niên tu sĩ trong miệng nói xong, đúng là trực tiếp há miệng đối Chu Dương cao giọng quát: "Vị đạo hữu này, không biết Chúc mỗ lời nói đúng không?"

	Hai người bọn họ lời nói mới rồi, cũng không sử dụng truyền âm chi thuật che lấp, cho nên Chu Dương cũng là nghe được nhất thanh nhị sở.

	Lúc này nghe được họ Chúc áo lam trung niên tu sĩ hỏi, Chu Dương đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó liền cười nhạt một tiếng nói: "Chúc đạo hữu nói cực phải, đầu kia nghiệt súc xác thực sớm đã chết tại Hoàng mỗ dưới kiếm!"

	Họ Chúc áo lam trung niên tu sĩ nghe được hắn trực tiếp thừa nhận chính mình suy đoán, trong lòng cũng là giật mình, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng sâu hơn rất nhiều.

	Sau đó lại giống là nhớ tới cái gì, sắc mặt khó coi nhìn qua Chu Dương nói ra: "Hoàng mỗ? Đạo hữu lần trước nói mình là Tử Tinh Tông Chu Tử Ngu, làm hại Chúc mỗ sau khi rời khỏi đây còn chuyên môn tra xét một chút, phát hiện người này hai năm trước vừa vặn vẫn lạc tại Thất Hà tiên thành bên ngoài, hiện tại đạo hữu còn nói chính mình họ Hoàng, Chúc mỗ là nên tin tưởng đạo hữu đâu? Vẫn là chưa tin đâu?"

	"Danh tự bất quá là cái danh hiệu thôi, chúc đạo hữu cùng Hoàng mỗ cũng là bèo nước gặp nhau, cần gì phải quan tâm những này? Ta nhìn chúc đạo hữu vẫn là nói một chút ngươi ý đồ đến đi!"

	Chu Dương hai mắt nhíu lại, lại là đã không có kiên nhẫn cùng đối phương nói chuyện phiếm lãng phí thời gian, trực tiếp ngả bài hỏi tới đối phương ý đồ đến.

	Mặc dù điểm này hắn không cần hỏi, trong lòng cũng đã sớm có đáp án.

	Mà họ Chúc áo lam trung niên tu sĩ nghe được hắn hỏi như vậy, lại là ánh mắt lấp lóe cũng không trả lời ngay hắn vấn đề này.

	Ngược lại là cái kia áo trắng đeo kiếm thanh niên tu sĩ tại Chu Dương sau khi nói xong, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, Chúc huynh không cần hỏi hắn, theo theo suy nghĩ nông cạn của tôi, người này tất nhiên chính là cái kia giết Tử Tinh Tông Chu Tử Ngu hung đồ!"

	"Nghe nói kia Chu Tử Ngu chẳng những bản thân là Tử Phủ tám tầng tu vi, lúc ấy còn có Hỏa Vân Quốc một đôi tán tu Tử Phủ tu sĩ vợ chồng với tư cách giúp đỡ."

	"Nếu như Chúc huynh lời nói con yêu thú kia thật sự là bị hắn giết chết, như vậy hắn nhất định chính là sát hại Chu Tử Ngu hung thủ!"

	Người này không biết là trời sinh gan lớn, vẫn là có chỗ ỷ vào, vậy mà biết rõ Chu Dương là giết Chu Tử Ngu hung thủ, còn dám một chút mặt mũi cũng không lưu lại hợp lý lấy Chu Dương mặt nhấc lên chuyện này, thái độ rất là phách lối.

	Chu Dương nghe được hắn lời này về sau, ánh mắt trong nháy mắt liền lăng lệ.

	"Hoàng đạo hữu, Chúc mỗ tạm thời liền tin tưởng đạo hữu họ Hoàng tốt!"

	"Chỉ cần Hoàng đạo hữu đem kia hai mảnh 【  Vân Vụ tiên trà 】 để cho Chúc mỗ cùng Thác Bạt huynh, trong sơn cốc cái khác linh vật hai người chúng ta không mảy may lấy, cũng sẽ không tương đạo bạn ở chỗ này tin tức tung ra ngoài, đồng thời nguyện ý riêng phần mình xuất ra hai vạn hạ phẩm linh thạch tặng cho đạo hữu với tư cách trao đổi, Hoàng đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	Tựa như là đã nhận ra Chu Dương sát tâm nảy mầm, họ Chúc áo lam trung niên tu sĩ vội vàng lớn tiếng đáp lại Chu Dương đặt câu hỏi.

	Hắn một bên nói ra chính mình ý đồ đến cùng điều kiện,

	Một bên lại là vội vàng cấp nghe được chính mình nói về sau, mặt lộ vẻ vẻ không vui đồng bạn truyền âm nói ra: "Thác Bạt huynh an tâm chớ vội, người này có thể giết Tử Tinh Tông Chu Tử Ngu cùng đầu kia tứ giai trung phẩm yêu thú, mặc kệ là dùng phải phương pháp gì, đều thuyết minh hắn không phải dễ trêu hạng người, chúng ta nếu là có thể dùng chỉ là mấy vạn linh thạch đổi được 【  Vân Vụ tiên trà 】, cần gì phải cùng loại này ngoan nhân là địch?"

	"Còn nữa nói, Thác Bạt huynh chẳng lẽ không kỳ quái sao? Người này hai năm trước tại Chúc mỗ về sau phát hiện nơi này, hai năm qua tựa hồ cũng một mực đợi tại hòn đảo nhỏ này bên trên, điều này nói rõ cái gì?"

	"Nói rõ người này hoặc là có cái gì thủ đoạn cùng bảo vật có thể đối đảo nhỏ tiến hành tinh chuẩn định vị, để cho mình mỗi lần tiến vào 【  Vân Vụ Trạch 】 đều có thể tìm tới nơi này, hoặc là chính là có cái gì lợi hại thủ đoạn cùng bảo vật có thể trợ giúp hắn ngăn cản kéo dài trong sương mù quỷ dị lực lượng bộc phát thời gian!"

	"Mặc kệ là loại kia, đều thuyết minh người này khó đối phó, ngươi ta không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là không muốn cùng người này trở mặt tốt!"

	Nghe xong họ Chúc áo lam trung niên tu sĩ những lời này, kia áo trắng đeo kiếm thanh niên ánh mắt lập tức đọng lại, nếu như không phải đồng bạn nhắc nhở, hắn thật đúng là không nghĩ nhiều như vậy.

	Bất quá cùng họ Chúc áo lam trung niên tu sĩ khác biệt chính là, hắn mặc dù bởi vì đối phương lời nói này tạm thời đè xuống viên kia ngo ngoe muốn động chi tâm, nhưng trong lòng chỗ sâu muốn giết Chu Dương chi tâm ý nghĩ ngược lại càng nồng nặc.

	Tựa như họ Chúc áo lam trung niên tu sĩ lời nói như thế, mặc kệ Chu Dương là loại tình huống nào, nắm giữ lợi hại bí thuật cùng bảo vật, đối với những cái kia tới gần "Vân Vụ Trạch" chỗ thế lực, đều có tác dụng cực lớn.

	Nếu như mình chỗ tông môn có thể có được những thứ này. . .

	Áo trắng đeo kiếm thanh niên tưởng tượng đến đây chỗ, trong lòng chính là lửa nóng vô cùng.

	Một mảnh "Vân Vụ tiên trà" tuy tốt, lại sao bì kịp được tương lai khả năng tìm được vô số phiến "Vân Vụ tiên trà" ?

	Hắn lúc này liền cao giọng nói ra: "Chúc huynh nói không sai, chỉ cần Hoàng đạo hữu đáp ứng điều kiện của chúng ta, kia hai vạn linh thạch, Thác Bạt Khuê nhất định hai tay dâng lên!"

	Hai vạn hạ phẩm linh thạch đổi một mảnh "Vân Vụ tiên trà", cái giá tiền này kỳ thật đã rất hậu đãi.

	Phải biết bình thường các thế lực lớn thu mua "Vân Vụ tiên trà" giá cả, đều chỉ là một vạn hạ phẩm linh thạch.

	Dù sao cái này tiên trà tuy tốt, nhưng là mỗi cái tu sĩ chỉ có thể sinh ra một lần tác dụng tình huống dưới, lại là để nó không có khả năng xào đến cao bao nhiêu giá cả đi.

	Bất quá dĩ vãng cái này "Vân Vụ tiên trà" vừa xuất hiện, đại đa số đều sẽ chảy tới từng cái Kim Đan kỳ tu sĩ trong tay.

	Bởi vì so sánh Tử Phủ kỳ tu sĩ phục dụng loại này tiên trà, để Kim Đan kỳ tu sĩ phục dụng hiển nhiên càng thêm có lời.

	Cho nên họ Chúc áo lam trung niên tu sĩ hai người dùng hai vạn hạ phẩm linh thạch thu mua một mảnh "Vân Vụ tiên trà" dùng riêng, cũng là không tính quá thua thiệt.

	Chỉ là Chu Dương cũng mặc kệ những thứ này.

	Hắn vất vả chờ hai năm mới thành thục "Vân Vụ tiên trà", như thế nào lại bởi vì chỉ là mấy vạn linh thạch liền bán cấp?

	Hắn nhìn giống thiếu linh thạch hoa người sao?

	"Nói xong sao? Nói xong, các ngươi có thể lăn!"

	Hắn sắc mặt lạnh lùng nhìn xem hai người chỗ phương hướng, thanh âm băng lãnh không mang theo một tia tình cảm, kiên nhẫn đã triệt để hao hết.

	"Tiểu tử ngươi. . ."

	Áo trắng đeo kiếm thanh niên đầu tiên là ngẩn ngơ,   tiếp theo sắc mặt đỏ lên giận dữ, trong nháy mắt liền bị Chu Dương cái này tràn ngập miệt thị chi ý lời nói cho chọc giận.

	Hắn từ nhỏ đã bởi vì tư chất xuất chúng nguyên nhân, nhận hết trưởng bối tán dương cùng cùng thế hệ kính ngưỡng, cái nào từng bị một cái nhìn tuổi tác so với mình còn trẻ rất nhiều tu sĩ như thế đối đãi qua?

	Chu Dương câu kia "Có thể lăn", thật sâu đau nhói tự tôn của hắn cùng tự ngạo.

	Chỉ gặp hắn sau khi hít sâu một hơi, vung tay lên, vác trên lưng phụ thanh phi kiếm kia liền "Bang" một tiếng từ kiếm trong vỏ bắn ra, lơ lửng tại trên đỉnh đầu hắn không, mũi kiếm trực chỉ Chu Dương.

	Sau đó hắn ánh mắt mãnh liệt, bật hơi như sấm cao giọng quát to: "Bạch Vân kiếm tông Thác Bạt Khuê, lĩnh giáo Hoàng đạo hữu cao chiêu!"

	Tiếng quát chưa dứt, cái kia thanh phi kiếm màu bạc cũng đã "Sưu" hóa thành một đạo ngân sắc kiếm cầu vồng hướng về Chu Dương chém bay tới.

	"Thác Bạt huynh ngươi. . ."

	Họ Chúc áo lam trung niên tu sĩ há to miệng, sau đó cắn răng, đồng dạng là đưa tay vỗ túi trữ vật lấy ra một thanh màu lam nguyệt nha đoản kích pháp khí hướng về Chu Dương quăng ra, trong miệng đi theo quát: "Huyền Thủy Tông Chúc Vô Nhai, lĩnh giáo Hoàng đạo hữu cao chiêu!"
Kết chương.