Chương 4147: Trấn vạn cổ Hỗn Nguyên

	Lý Thất Dạ đem nhiều như vậy Đạo Quân tinh bích ném vào trong hồ nước, điều này làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong giật mình, mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì.

	Bởi vì Lý Thất Dạ ném ra nhiều như vậy Đạo Quân tinh bích, thoạt nhìn là ném loạn một trận, căn bản cũng không như là mở bí pháp gì, càng không giống như là trước đó thi triển tiền tài rơi xuống đất pháp.

	"Trấn áp ——" quản chi Lý Thất Dạ loạn xạ đem Đạo Quân tinh bích ném vào trong hồ nước, thế nhưng, Vạn Đạo Kiếm bọn họ vẫn là nghiêm trận lấy hầu hạ, vào lúc này, nghe được hét lớn một tiếng.

	Ngay sau đó, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, như thiên địa bị lay động giống nhau, Trấn Hỗn Nguyên tiên trận trong nháy mắt bạo phát ra cường đại vô cùng thần uy, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, tựa như là Đạo Quân vô thượng bàn tay trấn áp mà xuống, chỉ thấy rũ xuống vô tận Đạo Quân phép tắc, trong nháy mắt trấn áp tại toàn bộ trên mặt hồ.

	Tại đây "Oanh" nổ, tất cả mọi người cảm giác được thiên địa lay động một cái, toàn bộ Vân Mộng trạch hình như là bị một chưởng vỗ trầm giống nhau, cả vùng tựa như là muốn vỡ nát giống như vậy, sợ đến rất nhiều tu sĩ cường giả sắc mặt trắng bệch.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, Vạn Đạo Kiếm bọn họ chỗ thúc giục Trấn Hỗn Nguyên tiên trận không chỉ có là muốn đem Lý Thất Dạ trấn áp, hơn nữa muốn đem toàn bộ Vân Mộng trạch đều muốn trấn áp, đây là không để cho Lý Thất Dạ chút nào cơ hội, muốn tuyệt đối trấn giết Lý Thất Dạ.

	Lúc này, toàn bộ Vân Mộng trạch đều là bao phủ tại Trấn Hỗn Nguyên tiên trận, tất cả tu sĩ cường giả cũng cảm thấy hít thở không thông, tựa hồ như có hàng tỉ quân trọng theo trên người của mình nghiền ép mà qua.

	"Hôm nay, hẳn phải chết ——" vào lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu trong tay tử uyên kiếm nhắm thẳng vào Lý Thất Dạ, kiếm khí tung hoành, mỗi một sợi kiếm khí trong đều là tràn ngập Đạo Quân uy, tựa như là Đạo Quân cầm kiếm, một kiếm chém tới, có thể vỡ thiên địa, có thể chém Thần Ma.

	Theo tung hoành giữa thiên địa kiếm khí, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi bị run rẩy, Lâm Uyên kiếm thiếu như thế thực lực, đủ để ngạo thị thiên hạ, hắn riêng là bằng trong tay tử uyên kiếm, liền có thể quét ngang Kiếm Châu.

	"Đương ——" kiếm minh cửu thiên, vào giờ khắc này, Lâm Uyên kiếm thiếu xuất thủ, vốn là kiếm quang sáng chói thoáng cái ảm đạm vô sắc, như thoáng cái lún vào trong đêm tối.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, theo kiếm khí tung hoành ở giữa thiên địa lúc, đáng sợ Cự uyên kiếm đạo trong nháy mắt xuất hiện, theo "Cheng" một tiếng kiếm minh, Cự uyên kiếm đạo tựa như là hồng hoang cự thú, trong nháy mắt mở huyết bàn miệng rộng, trong một sát na thôn phệ Lý Thất Dạ.

	Cự uyên kiếm đạo thôn phệ tới, trong nháy mắt có thể xoắn diệt tất cả bị kiếm đạo tiếp xúc cùng vật, bất luận là nhân vật vô địch, còn là tuyên cổ thời gian, hay hoặc giả là vĩnh hằng phép tắc. . . Đây hết thảy lực lượng cũng trong chớp mắt này ở giữa chôn vùi ở Cự uyên kiếm đạo trong.

	"Cự uyên kiếm đạo ——" cảm nhận được đáng sợ như vậy chôn vùi lực lượng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả kinh hãi đến đại hét lên một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, vực sâu kiếm uyên chôn vùi lực lượng bạo phát lúc, toàn bộ Vân Mộng trạch đều giống như bị cái này đáng sợ vô cùng Cự uyên kiếm đạo bao phủ giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, đáng sợ Cự uyên kiếm đạo, tựa hồ là muốn đem toàn bộ Vân Mộng trạch thôn phệ chôn vùi, tựa hồ, muốn tại một kiếm này, đem toàn bộ Vân Mộng trạch tan thành mây khói.

	Một kiếm, liền là có thể chôn vùi thiên địa vạn vật, có thể chôn vùi nghìn dặm lãnh thổ, đây là uy lực đáng sợ cỡ nào, đây là đáng sợ dường nào kiếm đạo, bao nhiêu tu sĩ cường giả tại đáng sợ như vậy kiếm dưới đường, cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc.

	"Nên ta." Đối mặt chôn vùi hết thảy Cự uyên kiếm đạo, Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, chỉ thấy cánh tay hắn nhẹ nhàng vừa nhấc.

	Tại Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay lúc, trong chớp mắt này ở giữa, quang mang chớp động, giống như Lý Thất Dạ trong bàn tay rơi ánh sáng trong suốt.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, vào giờ khắc này, toàn bộ Vân Mộng trạch đều hiện lên quang mang, giờ này khắc này, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy đáy hồ cũng phún dũng ra từng luồng quang mang.

	Theo như vậy liên tiếp quang mang phún ra ngoài lúc, lại đem Vân Mộng trạch nghìn vạn dặm đáy hồ cũng chiếu sáng, theo toàn bộ đáy hồ bị chiếu thông minh lúc, hồ nước dĩ nhiên run rẩy, hình như là có cái gì vật tuyệt thế muốn xuất thế giống nhau.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, vạn kiếm đạo bọn họ chủ trì Trấn Hỗn Nguyên tiên trận cũng có phản ứng, vào giờ khắc này, toàn bộ Trấn Hỗn Nguyên tiên trận bạo phát ra càng cường đại hơn, càng thêm không có gì sánh kịp lực để ý, tại "Oanh" tiếng nổ lớn, đáng sợ Trấn Hỗn Nguyên tiên trận có dâng trào không thôi trấn áp lực lượng, liên tục trùng kích mà xuống, tựa như là một chỉ lớn vô cùng Đạo Quân bàn tay hung hăng vỗ vào trên mặt hồ, muốn trong chớp mắt này ở giữa đem toàn bộ hồ nước vỗ đập tan.

	Thế nhưng, Trấn Hỗn Nguyên tiên trận như vậy trấn áp lực lượng, không chỉ là hay không tắt trong hồ phún ra ngoài quang mang, trái lại, tựa hồ, như vậy trấn áp lực lượng trong chớp mắt này ở giữa làm cho đáy hồ xuống một đầu xa cổ sinh vật tỉnh lại, tựa hồ là trấn áp lực lượng như cự chưởng giống như vậy, thoáng cái đem ngủ say dưới đất hồng hoang cự thú cho vỗ đau.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, mọi người giống như nghe được hồng hoang cự thú bị đau sau đó, tức giận rít gào lên một tiếng.

	"Gào ——" trong một sát na này, rít lên một tiếng không ngừng bên tai, chỉ thấy đáy hồ, vô tận quang mang trong nháy mắt không gì sánh được rực rỡ, giờ khắc này chiếu sáng toàn bộ thiên địa.

	Liền tại tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì lúc, vô tận quang mang gắn kết thành một đạo, như cự long thông thường theo đáy hồ xông thẳng dựng lên.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Theo như vậy cự long theo đáy hồ xông thẳng dựng lên lúc, va đập ra, muốn đem trấn áp toàn bộ Vân Mộng trạch Trấn Hỗn Nguyên tiên trận đụng phải đập tan.

	"Trấn vạn cổ Hỗn Nguyên ——" trong một trùng kích, toàn bộ Trấn Hỗn Nguyên tiên trận lay động không chỉ tựa như lúc nào cũng cũng bị ném đi giống nhau, chuyện này nhất thời đem Vạn Đạo Kiếm bọn họ sợ bắn cả người.

	Ở đây tất cả tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn, cũng không khỏi sắc mặt đại biến. Trấn Hỗn Nguyên tiên trận là cỡ nào cường đại, cái này có thể nói là vô địch Đạo Quân đại trận, hơn nữa, lúc này bởi Vạn Đạo Kiếm như vậy Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão chỗ thi triển ra, uy lực to lớn, khó ở chỗ tưởng tượng.

	Riêng là bằng như vậy Trấn Hỗn Nguyên tiên trận, chỉ sợ đều có thể trấn áp bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, tại đáy hồ, không biết là vật gì, tại nó va đập, toàn bộ Trấn Hỗn Nguyên tiên trận cũng bị ném đi giống nhau, cũng bị đụng phải đập tan giống như vậy, cái này là sức mạnh khủng bố cỡ nào.

	"Trấn vạn cổ Hỗn Nguyên ——" vào giờ khắc này, Trấn Hỗn Nguyên bên trong tiên trận tất cả Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão hộ pháp cũng đồng quát một tiếng, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, tại trong chớp nhoáng này, tất cả trưởng lão hộ pháp tinh lực cũng thao thao bất tuyệt phún ra ngoài, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái cao to vô thượng thân ảnh xuất hiện, bao trùm cửu thiên, vạn thế vô địch.

	Như vậy thân ảnh vừa phù hiện lúc, như lật tay một cái ở giữa, liền đem toàn bộ thiên địa cũng cho trấn áp, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó cứng lại ngừng.

	Tại kinh khủng như vậy trấn áp, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nháy mắt nằm nằm sấp, căn bản là không đứng nổi, thậm chí là không thể động đậy, tựa như là trên thớt gỗ thịt cá.

	"Đạo Quân a ——" như vậy chí cao vô thượng thân ảnh, nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả hoảng sợ thất sắc, không khỏi hét lên một tiếng.

	Tại như vậy cường đại nhất trấn áp, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, lực lượng vô địch trong nháy mắt trấn áp tại trên mặt hồ, muốn trong chớp mắt này ở giữa đem toàn bộ Vân Mộng trạch triệt để trấn áp, đem trong hồ nước quái vật lớn đính giết ở đó trong.

	Quả nhiên, tại đáng sợ như vậy trấn áp lực lượng, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, giống như đáy hồ ở dưới quái vật lớn thoáng cái bị đánh ngã giống nhau, tựa hồ trong nháy mắt bị trấn áp lại.

	"Thật là mạnh mẽ Trấn Hỗn Nguyên tiên trận." Thấy đáy hồ quang mang tại tiêu tán, có cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng.

	"Giết ——" ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lâm Uyên kiếm thiếu cũng là một kiếm đưa tới kiếm, kiếm quang lóe lên, kiếm khí tung hoành, vô tận Cự uyên kiếm đạo đã chém ở Lý Thất Dạ trên người.

	Cự uyên kiếm đạo, tựa hồ chém xuống một kiếm, nhìn không thấy bất kỳ một kiếm, nhưng, nó xác thực là chém ở Lý Thất Dạ trên người, đạo chỗ, liền vực sâu, không chỗ có thể độn.

	"Không tốt ——" tại trong chớp nhoáng này, quản chi mọi người xem không tới chém rụng một kiếm, nhưng, tất cả mọi người cảm giác, cái này trí mạng một kiếm đã là chém về phía Lý Thất Dạ cái cổ, trong chớp mắt này ở giữa, mọi người đều giống như là thấy được Lý Thất Dạ cái cổ bị chém đứt, đầu người bay lên cao cao, lăn rơi trên mặt đất.

	Tại trong chớp nhoáng này, một kiếm chém rụng lúc, xác thực là chém về phía Lý Thất Dạ cái cổ, một kiếm này chém xuống, vậy cũng sắp sửa đem Lý Thất Dạ đầu người ném bay.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, liền tại Lý Thất Dạ thủ cấp cũng bị chém rụng sát na, Lý Thất Dạ chỉ là giơ tay lên một cái chưởng mà thôi.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, đáy hồ phun đã tuôn ra một cổ quang trụ, như vậy một cổ quang trụ trong nháy mắt đánh vào Lý Thất Dạ trên người, như thoáng cái quán xuyên Lý Thất Dạ, đem Lý Thất Dạ cả người cũng bao phủ ở.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, như vậy nổ lay động đất trời, chấn đắc tất cả người hai lỗ tai nhức óc, tinh hỏa bắn tung toé, trong nháy mắt rọi sáng thiên địa.

	Trong nháy mắt này, Lâm Uyên kiếm thiếu đáng sợ một kiếm, tựa như là chém ở thế gian nhất đá rắn nham thạch lên, không chỉ có là không có thể đem bổ ra, trái lại bị vô cùng đá rắn cho văng ra, cường đại lực lượng bắn ngược chấn đắc Lâm Uyên kiếm thiếu đều muốn cầm không được tự mình tử uyên kiếm.

	Vào giờ khắc này, là bao phủ Lý Thất Dạ quang mang đỡ Lâm Uyên kiếm thiếu đáng sợ một kiếm.

	Quang trụ bao phủ Lý Thất Dạ toàn thân, tựa như là thế gian rất đá rắn áo giáp giống như vậy, lại tựa như là không có gì có thể phá phòng ngự tráo giống như vậy, bao phủ tại Lý Thất Dạ trên người, cứng rắn địa chặn Lâm Uyên kiếm thiếu đáng sợ một kiếm.

	"Đây là cái gì, dĩ nhiên có thể ngăn cản được Đạo Quân kiếm, dĩ nhiên ngăn cản được Cự uyên kiếm đạo." Thấy bao phủ ở Lý Thất Dạ cột sáng, dĩ nhiên văng ra tử uyên kiếm, sợ đến rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hét lên một tiếng.

	Tại bao nhiêu người xem ra, đối mặt Đạo Quân kiếm, tử uyên kiếm đạo, như vậy sắc bén chém, coi như là lại cứng rắn thần giáp cũng sẽ bị bổ ra, thế nhưng, hiện tại bao phủ Lý Thất Dạ cột sáng, nhưng đỡ một kiếm này, đây là bất luận kẻ nào xem ra, đều là mười điểm chuyện bất khả tư nghị.
Kết chương.