Chương 166: Hỗn chiến



	"Chờ nghi thức duy trì thời gian kết thúc, ta nên liền chết đi?"

	Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhấc lên kiếm, phần bụng những côn trùng kia thuận theo đạo bào bò đến hắn tay cụt lên tới nhúc nhích lên tới.

	Mấy hơi tầm đó, hắn có một cái do nhuyễn trùng lẫn nhau dây dưa hình thành tay trái mới.

	Thử một chút bản thân tay mới, Lý Hỏa Vượng hài lòng gật đầu một cái, hắn lại lần nữa nhìn hướng nơi xa, cùng Đan Dương Tử triền đấu năm vị "Tọa Vong Đạo" .

	Giờ khắc này ở Lý Hỏa Vượng trong mắt, Đan Dương Tử vẫn là bộ kia đáng sợ bộ dáng, mà cái kia năm người khác mặt thì hoàn toàn biến thành máu thịt mạt chược dáng vẻ.

	Vừa nghĩ tới lập tức liền muốn chết, Lý Hỏa Vượng trái tim ngược lại bắt đầu bình tĩnh trở lại, hắn nâng lấy kiếm, hướng về nơi xa bọn họ đi tới.

	Xông tới Lý Hỏa Vượng một mực liền là một kiếm, chém đứt Đan Dương Tử ở giữa khoả đầu kia.

	"Sư phụ chớ hoảng sợ, đồ nhi ta đây tới giúp ngươi! !"

	Thừa dịp Lý Hỏa Vượng tập kích Đan Dương Tử trong nháy mắt, nơi xa "Tọa Vong Đạo" trong nháy mắt bắt lấy cơ hội, năm người nhanh chóng lăng không ngồi xếp bằng, vây quanh lấy hai người đọc."Hà vi tọa vong!"

	Âm thanh tại trống trải trong động đá vôi không ngừng vang vọng, càng lúc càng lớn.

	Lời này vừa nói ra, Lý Hỏa Vượng cùng Đan Dương Tử đồng thời ăn ý hướng về lẫn nhau thân thể một đạp, hai người một trái một phải phân biệt hướng về một vị Tọa Vong Đạo nhào tới.

	Một khối bài cửu màu đen bay tới, nhanh chóng hướng về Lý Hỏa Vượng trên cổ tay đánh tới, hắn vừa muốn trốn, nơi xa Yêu Kê hai đầu ngón tay nhanh chóng giao nhau búng tay một cái. .

	Bài cửu phía dưới bóng màu đen trong nháy mắt một cắt, bóng biến thành bài cửu, bài cửu biến thành bóng.

	Dưới bất ngờ không kịp đề phòng, viên kia bài cửu bắn xuyên qua Lý Hỏa Vượng cổ tay, lưu lại một cái chỉnh tề chỗ hổng.

	Không có xương cổ tay chống đỡ, mắt thấy Lý Hỏa Vượng tay liền muốn vô lực rủ xuống thì, cửa động hình vuông kia rất nhanh liền được những côn trùng kia cho lấp đầy, kiếm trong tay hắn lại lần nữa cầm lại ổn lại chắc.

	"Ha ha, một phân tiền một phân hàng a, nhìn tới dùng lục phủ ngũ tạng hiến tế thu hoạch được đồ vật liền là không đồng dạng." Lý Hỏa Vượng nói xong, hai chân đạp mạnh hướng về nơi xa Thất Vạn phóng tới.

	Một lần này, đối mặt với đối phương ném qua tới bất kỳ vật gì, Lý Hỏa Vượng dứt khoát liền không tránh, trực tiếp lấy thân thể đón đỡ.

	Dù sao bất kỳ vật gì hư hao cùng mất đi đều sẽ bị những cái kia nhúc nhích côn trùng cho thay thế.

	Bằng vào từ Ba Hủy mượn tới năng lực, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời cùng bọn họ thế lực ngang nhau.

	Lý Hỏa Vượng, Đan Dương Tử, Tọa Vong Đạo, cái này tam phương mục đích hoàn toàn khác biệt người, hỗn loạn chiến tại cùng một chỗ.

	Một hồi là ngồi Lý Hỏa Vượng cùng Đan Dương Tử đối phó Tọa Vong Đạo, một hồi lại là Đan Dương Tử cùng Tọa Vong Đạo đối phó Lý Hỏa Vượng.

	Cầm lấy máu thịt đồng tiền kiếm Đan Dương Tử thực lực kinh người, dù cho rơi một cái đầu y nguyên có thể đè ép Tọa Vong Đạo đánh.

	Nhìn lên Tọa Vong Đạo tựa hồ càng am hiểu đùa bỡn nhân tâm, ở loại này xung đột chính diện phương diện cũng không am hiểu, năm người cũng thế mà còn bị Đan Dương Tử đè lên đánh.

	Bất quá cái này cũng có Lý Hỏa Vượng công lao.

	Mặc dù Đan Dương Tử thực lực càng hơn một bậc, nhưng bây giờ tam phương lẫn nhau chế hành, ai cũng không muốn khiến hai phe còn lại thắng.

	Lý Hỏa Vượng ở trong tràng hỗn chiến này vĩnh viễn đều là ai yếu hắn giúp ai, ai mạnh hắn đánh ai, bản thân đã đem mệnh đều không thèm đếm xỉa, không có lý do, không kéo nhiều mấy cái cùng một chỗ chôn cùng.

	Nếu như Đan Dương Tử cùng Tọa Vong Đạo đi theo bản thân cùng đi, vậy liền lại tốt không thể tốt hơn kết cục.

	Cái này kịch liệt chiến cục thế mà trong lúc nhất thời giằng co, mỗi người đều đang tính toán ích lợi của bản thân.

	Thừa dịp Đan Dương Tử đè ép những người khác thời điểm, Yêu Kê nhanh chóng hướng về Lý Hỏa Vượng tiếp cận tới, âm thanh mang lấy rõ ràng lo lắng nói đến: "Lão đại! Đừng chơi, không có nhìn đến cái này bán Tiên thực lực sao? Lại chơi tiếp đều phải chết người á!"

	"Ha ha, kêu lão đại liền nghĩ khiến ta buông tha ngươi? Ngươi kêu tổ tông đều vô dụng! !"

	Lý Hỏa Vượng hai tay bắt lấy ngực bản thân cái kia vết thương hai bên, mạnh mà một kéo.

	Đỏ như máu nhuyễn trùng giống như trong nháy mắt từ hắn ổ bụng nổ tung, hướng về Yêu Kê như bài sơn đảo hải nhào tới.

	Đám côn trùng này giờ phút này đều là Lý Hỏa Vượng khống chế, chỉ cần hơi chịu đến một cái, liền là trong nháy mắt chui vào da thịt phía dưới, quấy đến một cái tràng xuyên đỗ lạn.

	"Hồng Trung lão đại! Thật nhanh đừng đánh! Ngươi sờ sờ ngươi phần gáy phía dưới da là cái gì! Xem một chút ta nói chính là không phải thật sự!"

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay hướng về bản thân phần gáy sờ một cái, nhuyễn trùng chui phá da thịt, đem bên trong một khối vật cứng đỉnh ra tới.

	Đó là một khối bài mạt chược tới, đó là Hồng Trung.

	Lý Hỏa Vượng trên mặt vừa lộ ra một tia do dự. Yêu Kê vội vàng lo lắng giải thích nói: "Ngươi thân phận chân thật là Tọa Vong Đạo ba vị lão đại một trong Hồng Trung, là chính ngươi cảm thấy cái gì đều đùa nghịch qua, đều đùa nghịch ngán, cảm giác không có ý tứ, cho nên mới đem thần thức phong ấn, để chúng ta chơi với ngươi."

	"Hiện tại Nhị Bính đều bị ngươi đùa nghịch chết rồi, cũng không thể lại đùa nghịch đi xuống, đều là huynh đệ, tiếp tục đấu nữa cũng liền quá phận a, cũng không thể vì ngươi thú vị, để chúng ta mất mạng đi."

	"Ngươi nói đều là thật? ?" Lý Hỏa Vượng biểu tình lộ ra mười phần mê mang, thẳng tắp nhìn hướng trong tay Hồng Trung bài mạt chược.

	"Ai! Không có nhìn đến cái này bài mạt chược là từ ngươi trong thịt đào ra tới sao! Cái này chẳng lẽ còn có —— "

	Vừa dứt lời, Yêu Kê liền cảm giác được không thích hợp, hắn cúi đầu vừa nhìn, mấy đầu nhuyễn trùng thế mà không biết lúc nào chui vào bắp chân của bản thân.

	Khi hắn lực chú ý tại bản thân trên đùi thì, phía trước hàn quang lóe lên, Lý Hỏa Vượng trường kiếm trực tiếp đâm vào cổ của hắn.

	Nhìn lấy trước mắt Yêu Kê, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia trào phúng dáng tươi cười, thuận theo đối phương nói mò liền diễn đi xuống.

	"Đúng vậy a, ta nhớ lên tới, ta là Tọa Vong Đạo tam nguyên một trong Hồng Trung, ta còn nghĩ tới tới, ngươi năm đó còn cướp nữ nhân của ta, cho nên hiện tại mới sẽ công báo tư thù."

	Chỉ cần có thể xác nhận Tọa Vong Đạo thân phận, nghĩ muốn đối phó bọn họ rất đơn giản, đó chính là trực tiếp đem bọn họ trong miệng phun ra tất cả mọi thứ đều làm phân mà đối đãi liền được rồi.

	"Lão đại, ta nói đều là thật a!" Yêu Kê hai tay gắt gao bắt lấy Lý Hỏa Vượng kiếm, không cam lòng thét lên.

	"Lão tử con mẹ nó tin! !"

	Lý Hỏa Vượng một tay mạnh mà một phát lực, Yêu Kê đầu ngón tay còn có hắn đầu hình vuông kia cùng nhau bị hất bay đến trên không.

	Khi Yêu Kê trong cơ thể nhuyễn trùng nhanh chóng xuyên qua, lại lần nữa quay về đến Lý Hỏa Vượng trong lồng ngực sau, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về nơi xa chiến trường phóng tới.

	Tọa Vong Đạo lừa đảo chết một cái, lần này nên suy yếu Đan Dương Tử.

	"Sư phụ! Huyền Dương tới giúp ngươi!" Lý Hỏa Vượng nâng lấy kiếm hướng về Đan Dương Tử phóng tới.

	Tại cùng Tọa Vong Đạo đồng tâm hiệp lực vây công xuống, "Phốc phốc" một tiếng, Đan Dương Tử khoả kia đứa trẻ đầu trong nháy mắt bị bổ xuống.

	Cũng không có chờ Lý Hỏa Vượng lấy hơi, một khỏa máu thịt be bét, tựa như phát dục bất lương trẻ sơ sinh đầu từ cổ trong vết cắt lại lần nữa sinh trưởng ra.

	Bên cạnh Nhất Vạn thấy cảnh này, nhanh chóng nghiêng đầu hướng về phía Lý Hỏa Vượng nói: "Sư phụ của ngươi là bán Tiên chi Khu, như vậy hao tổn hoàn toàn là tốn công vô ích! Ngươi thay chúng ta ngăn trở hắn một hồi! Chúng ta giúp ngươi đến giải quyết hắn!"

	Trả lời của Lý Hỏa Vượng đối với hắn thì là một ngụm nước bọt lẫn máu.

	"Tốt! Chúng ta trước đó xác thực đùa nghịch ngươi, nhưng là ngươi cũng giết Nhị Bính cùng Yêu Kê, đủ ngươi nguôi giận đi? Hai cái mạng chống cái gì đều đủ a?"

	"Hơn nữa cùng chúng ta những người ngoài này lẫn nhau so sánh, ngươi chẳng lẽ không nên càng ghi hận sư phụ của ngươi nhiều một ít sao?"
Kết chương.