Chương 44 : Tử Vong Trầm Ảnh.
Thích xách nồi lớn Husiro đứng ở đại giáo đường chỗ trung tâm, xung quanh đi tới đám nhân viên thần chức ánh mắt băng lãnh, căn bản không để ý Husiro nói cái gì.

	Nhện nữ · Eunice có cường đại hay không? Đáp án là vô cùng mạnh, Tô Hiểu cùng 1v1 mà nói, có cực cao xác suất chết trận.

	Trước mắt những nhân viên thần chức này, từng đem nhện nữ · Eunice bao quanh vây khốn, bọn hắn nếu vây công Husiro, Husiro tuy có bất tử chi thân, nhưng bị bắt giữ là khẳng định.

	Từng cái xích bạc tại đám nhân viên thần chức sau người xuất hiện, những xích bạc này chằng chịt tại một chỗ, mơ hồ cấu thành một đạo lưới lớn.

	Hồng đồng nữ dùng tay trượng điểm xuống mặt đất, ba một tiếng, một cỗ chấn động khuếch tán ra, cái này để Husiro tinh thần một hồi hoảng hốt.

	Leng keng một tiếng, một ống kim loại bị ném xuống dưới, đập xuống trên mặt đất, thứ này là trống rỗng xuất hiện đấy.

	Oanh!

	Đại giáo đường mặt đất nứt ra, Hồng đồng nữ bị người đè cái ót, phần đầu tàn nhẫn đụng tại trên đất, bất cứ lúc nào văng khắp nơi, váy dài cung đình màu đen bay múa.

	Đinh, đinh, đinh!

	Ba cái gai tinh thể đóng tại Hồng đồng nữ hai bên chỗ xương quai xanh, cuối cùng một cái từ eo sau nàng chui vào, xuyên thấu bụng dưới về sau, gai tinh thể chui vào trong mặt đất.

	Tư một tiếng, Giới đoạn tuyến buộc chặt, quấn ở Hồng đồng nữ trên cổ.

	Năng lượng dạng hạt sắt, tại đại giáo đường mặt đất cùng trên mặt tường xuất hiện, trong đại giáo đường tất cả nhân viên thần chức đều cảm giác được, toàn thân bọn hắn lực lượng đang trôi qua, như là tại bay ra thân thể.

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, tất cả nhân viên thần chức đều cảm giác được trong não mê muội, có một tên nữ tính nhân viên thần chức quỳ rạp xuống đất, hai tay nàng ôm chặt hai vai của mình, quần áo sau lưng, từ bên trong bị đẩy đến dâng trào.

	"A! !"

	Nữ tính nhân viên thần chức kêu thảm một tiếng, quần áo sau lưng nàng bị xé ra, từng cái xúc tu màu đen mở rộng, giương nanh múa vuốt vặn vẹo.

	Nữ tính nhân viên thần chức từ trên đất đứng người lên, sau lưng nàng tất cả xúc tu màu đen đều quấn ở trên người nàng, để hình thể của nàng biến lớn, đỉnh đầu mơ hồ hình thành một đôi sừng dê cong xoắn, đây là thần phụ 'Dê con' .

	"Tất cả lui ra."

	Tiếng la từ bên trong đại giáo đường truyền đến, một tên khoác hồng bào lão nhân đi ra, toàn thân hắn khô héo, tựa như gỗ khô sắt mục nát.

	Tất cả nhân viên thần chức hướng xung quanh thối lui, cuối cùng tiến vào trong từng đạo cửa ngầm trên bức tường, chỉ còn tên kia đang hướng 'Dê con' chuyển hóa nữ tính nhân viên thần chức.

	Hồng bào thần sứ đi tới nữ tính nhân viên thần chức trước người, tay đặt nhẹ tại trên đầu đối phương, ánh mắt từ ái.

	"Hài tử, ngươi không có việc gì."

	Hồng bào thần sứ trên thân tuôn ra ánh sáng nhạt vàng kim , nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, nữ tính nhân viên thần chức trên thân xúc tu màu đen nổi lên, mười mấy cái xúc tu màu đen đem hồng bào thần sứ cuốn lấy, trong đó có một cái đều chui vào trong miệng hắn.

	Hồng bào thần sứ tựa như điện giật, một hồi run rẩy, con mắt, lỗ tai bên trong chảy ra máu tươi.

	Thấy được một màn này, Husiro biểu lộ có chút quái dị, hắn còn cho rằng tới cái đại nhân vật, lại không nghĩ rằng, đối phương cùi như vậy, lập tức liền muốn game over.

	Khói đen lan tràn mà đến, những khói đen này đem nữ tính nhân viên thần chức bao phủ, một hồi tiếng lôi kéo về sau, xúc tu tại trong khói đen dâng trào, khói đen cuốn một cái, đem toàn thân trần truồng nữ tính nhân viên thần chức ném ra, rơi xuống phụ cận cửa ngầm trước bức tường.

	Lần này xuất hiện đấy, mới là Trị Dũ thần giáo đại nhân vật, hoặc là nói là Trị Dũ thần giáo người mạnh nhất, Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia.

	Ngoài đại giáo đường, thần phụ mở ra con ngươi.

	"Tử Vong Trầm Ảnh đến rồi, nghe nói nữ nhân kia rất mạnh? Rogash, nàng tại trình độ gì?"

	"Không yếu hơn ta và ngươi."

	Lời nói của Hội trưởng · Rogash, để thần phụ tâm tình trầm trọng chút , nếu như chỉ là thực lực mạnh, vậy còn không có gì , nhưng nếu như lại đến lão âm tất, vậy vui đùa liền lớn lên rồi.

	"Toàn bộ Trị Dũ thần giáo, đều nắm giữ ở Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia trong tay, quyền lực tập trung hơn ta."

	Nói xong, hội trưởng · Rogash không lên tiếng nữa, thần phụ thì thở dài.

	Trong đại giáo đường, khói đen thu nạp, một tên nữ nhân đầy đầu tóc trắng, từ trong một cánh cửa ngầm đi ra, tuổi của nàng thoạt nhìn tại hai mươi tuổi hơn, toàn thân là váy dài ẩn hiện do khói đen cấu thành, làn váy tại mặt đất phía sau kéo ra dài hai mét.

	Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia tóc không phải hoa râm, mà là trắng như tuyết, môi đỏ của nàng rất mỏng, khóe mắt có phấn mắt màu đen.

	"Đám người xông vào, mục đích của các ngươi là Liệt dương khay tròn a."

	Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia mở miệng, váy dài khói đen thêm tóc trắng, để người sẽ đem ánh mắt vô thức tập trung ở trên người nàng.

	Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia hiện thân, để trốn ở trong cửa ngầm xung quanh đám nhân viên thần chức an tâm xuống, đây là bọn hắn Trị Dũ thần giáo người mạnh nhất.

	"Ovia đại nhân có thể đánh lui địch nhân sao, bọn hắn thế nhưng là. . ."

	"Câm miệng, ngươi đang hoài nghi Ovia đại nhân sao."

	Sau cửa ngầm xì xào bàn tán, Ovia thoạt nhìn cũng không lành lạnh, ngược lại có chút vũ mị, khoé môi mỏng, tựa hồ thường xuyên đều đang cười.

	Có thể nói, Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia tại Trị Dũ thần giáo địa vị, chỉ ở bọn hắn tín ngưỡng Thần Linh phía dưới.

	Nếu như trừ đi cường đại, Ovia giống như là tên tài trí mỹ nhân, tại thế giới hồn năng cùng sát lục hoành hành này, Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia là số lượng không nhiều trung lập · thiện trận doanh cường giả.

	Về phần nàng rất có ác đồ deja vu xưng hô, hoàn toàn là bởi vì nàng tín ngưỡng Thần Linh, cùng bản thân nàng không có quan hệ trực tiếp.

	"Ovia, Liệt dương khay tròn ở đâu."

	Thần phụ từ cửa chính đi tới, tựa hồ có từng cái xúc tu hư ảnh, đang tại sau lưng hắn vặn vẹo, ác ý, vô cùng mãnh liệt ác ý tại trên người hắn tản mát ra.

	Năng lượng dạng hạt sắt trôi nổi, bức tường phía trước toàn bộ đại giáo đường dần dần biến mất, một đạo thân ảnh đứng ở giữa không trung, đầy đầu tóc dài tản ra, rủ xuống qua bên hông, hội trưởng · Rogash sau lưng nghênh đón trăng tròn, con ngươi của hắn đen đến để người hoảng hốt.

	Răng rắc, răng rắc,

	Thanh âm xương cốt bị chỉnh lý truyền đến, Husiro đặt tại trên đầu mình, xác định cột sống của mình về vị trí cũ về sau, rất ngẫu nhiên kéo xuống một lỗ tai đã bị bắn nát của mình, lỗ tai mới nhanh chóng tái sinh, thịt lồi tựa như từng cái trùng nhỏ dâng trào.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến thu nạp, Hồng đồng nữ há mồm thở dốc, Ovia hướng phía trên nhìn lại, tại phía trên giáo đường chỗ mười mấy mét, mấy đạo thân ảnh ánh mắt ánh đỏ, hoặc đứng hoặc ngồi tại trên sợi tơ kim loại, toàn bộ đều đang nhìn nàng.

	Đến thời khắc này, Ovia ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc , nếu như xử lý không tốt, nàng hôm nay liền phải chết tại đây.

	"Ovia cùng chúng ta bất đồng, diệt trừ nàng a."

	Hội trưởng · Rogash mở miệng, tóc dài màu đen dần dần trôi nổi lên.

	"Ngươi mang bí thuật sư tới rồi hả?"

	Thần phụ một tay đặt tại trên đất, đã chuẩn bị tốt ra tay.

	"5726 tên bí thuật sư, đủ áp chế Trị Dũ thần giáo, Byakuya, ngươi ra tay sao?"

	Hội trưởng · Rogash ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, một chọi một mà nói, trong Thái Dương môn tiểu đội, Tô Hiểu giết địch tốc độ nhanh nhất.

	"Có thể, thần phụ ở một bên quấy nhiễu."

	Xung quanh Tô Hiểu huyết khí lan tràn, hắn một tay nắm tại trên chuôi đao.

	"Ta sẽ hạn chế phạm vi có thể di động của nàng."

	Thần phụ vừa dứt lời, Tô Hiểu rút đao.

	Phía dưới Ovia nhìn quanh, nàng có thể xác định, những người này không phải nói đùa đấy, mà là thật sự chuẩn bị ở đây giết chết nàng, dẫn đến Ma pháp hiệp hội cùng Trị Dũ thần giáo toàn diện khai chiến, từ đó xuất hiện đại quy mô hỗn loạn cùng chiến tranh.

	Những người này vì đoạt chìa khoá, cái gì cũng dám làm, cho dù nói những người này sắp hủy diệt đông đại lục, Ovia đều sẽ không cảm giác được kinh ngạc, ngược lại cảm giác bình thường, huyết khí, ác ý, hắc ám, lực áp bách các loại đều quá mãnh liệt rồi.

	"Liệt dương khay tròn không thể giao cho các ngươi, nhưng. . . Ta có thể gia nhập các ngươi, các ngươi thật sự cho rằng, có năm chiếc chìa khoá liền có thể tiến vào Thái Dương môn sao."

	Ovia nói xong, trong đại giáo đường biến thành kim rơi cũng nghe tiếng.

	"Ha ha ha, vừa mới cùng ngươi nói đùa mà thôi, ngươi sẽ không tưởng thật a, Ovia nữ sĩ."

	Husiro nhìn về phía thần phụ, thần phụ gật đầu, nói ra:

	"Chúng ta cũng là có lý trí đấy, Ma pháp hiệp hội cùng Trị Dũ thần giáo khai chiến, đối với bất kỳ ai đều không có chỗ tốt, Rogash, đây cũng là ý của ngươi a."

	"Đúng."

	Hội trưởng · Rogash thu hồi năng lực, cùng lúc đó, trong hai km xung quanh đám bí thuật sư nhanh chóng rút lui, mới vừa rồi là cùng Ovia nói đùa? Đương nhiên không phải.

	"Byakuya, giao thiệp thành công rồi, Ovia nữ sĩ nguyện ý gia nhập chúng ta, ngươi như thế nào còn rút đao rồi."

	Thần phụ cùng Husiro đều đầy mắt nét cười, bọn hắn cho Ovia biểu diễn, cái gì là trở mặt nhanh hơn lật sách.
Kết chương.