Chương 670 : Tin Tức.
Hạ Bình An nghe được Thúc Long Tịch có chuyện tin tức thời điểm, là ở thành Long Giác Bí nhai bên trong một cái trong quán ăn.

	Hắn mới vừa ở Bí nhai trên quay một vòng, phát hiện không có mới mẻ giới châu, liền đến Bí nhai bên trong một cái trong quán ăn, gọi một chút đồ vật, chuẩn bị vừa ăn đồ vật, vừa thu thập một thoáng thành Long Giác cùng Thí Thần trùng giới các loại tin tức tình báo.

	Thành Long Giác cùng Thí Thần trùng giới phát sinh đại sự, cũng không cần Hạ Bình An cố ý đi hỏi thăm, chỉ cần hắn ở cái này dạng trong quán ăn ăn xong một bữa cơm, ngồi lên một lúc, tự nhiên liền biết rồi.

	Còn có một chút liên quan tới giới châu cùng các loại tài nguyên tu luyện giao dịch tin tức, ở nơi như thế này, cũng có thể đúng lúc thu thập được.

	Cái này trong quán ăn mỗi cái bàn đều ở đơn độc phòng riêng bên trong, phòng riêng cùng phòng riêng trong lúc đó, toàn bộ dùng thanh đồng bức bình phong ngăn trở, ở tình huống như vậy, ngươi không nhìn thấy những kia phòng riêng cùng sau tấm bình phong người, thế nhưng mỗi cái phòng riêng trong Triệu hoán sư đang nói những chuyện gì, đối với đi tới nơi này Triệu hoán sư tới nói, nhưng có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Vì lẽ đó, cái này tiệm cơm dị thường náo nhiệt.

	Hạ Bình An thậm chí hoài nghi, chính là Bí nhai sau lưng ông chủ, cố ý đem cái này tiệm cơm bố trí thành dáng dấp này, sau đó thỉnh thoảng ở đây truyền một chút tin tức đi ra, sau đó dẫn tới một đám nghĩ muốn đánh nghe tin tức gì Triệu hoán sư đều theo thói quen tụ tập ở đây, mà người nơi này chỉ cần đem ở đây mỗi ngày tán gẫu Triệu hoán sư tin tức thu thập lên phân tích một chút, nói không chắc liền có thể đào được bảo, được đến một ít rất có giá trị tình báo, mà những tin tình báo này, đối với một ít người cùng thế lực tới nói, là có thể bán lấy tiền cùng đổi lấy tài nguyên.

	Hạ Bình An đồ nhắm rượu vừa mới vừa bưng lên, phụ cận một cái phòng riêng bên trong tiếng nói lập tức liền gây nên sự chú ý của hắn.

	Cái kia phòng riêng bên trong Triệu hoán sư mới vừa đến, Hạ Bình An vừa nãy nghe được bọn họ tiến vào phòng riêng gọi đồ nhắm rượu cùng kéo rời đi cái ghế âm thanh, mấy người nguyên bản chính đang tại trò chuyện Bí nhai mua một cái trận bàn tin tức, chuẩn bị làm cái có thể để bảo vệ mọi người trận bàn đến một nơi nào đó xông một lần, sưu tập một điểm trùng tinh cùng giới châu, nhưng trò chuyện trò chuyện, mọi người liền bắt đầu tán gẫu lên Vạn Thần tinh trên thần chết nơi chuyện, sau đó đề tài liền xuất hiện thần tử.

	Vạn Thần tinh trên thần chết nơi chuyện, tuy rằng Hạ Bình An năm ngoái cùng Thúc Long Tịch đã ở bên trong lang bạt qua một phen, nhưng mãi cho đến hiện tại, cái kia bí cảnh nhiệt độ vẫn như cũ không giảm, còn hấp dẫn không ít Triệu hoán sư tiền phó hậu kế đi thăm dò.

	". . . Nói đến thần chết nơi chết rồi những người kia, ta cũng mới vừa nhớ đến một chuyện, việc này hai ngày trước ta ở đến thành Long Giác trên đường, gặp phải một cái sư môn trưởng bối, cái kia sư môn trưởng bối cố ý bàn giao, thật giống có thần tử xảy ra vấn đề rồi. . ."

	"A, chuyện gì a?" Có người hỏi.

	"Có Thần duệ gia tộc ở Vạn Ma lĩnh xảy ra vấn đề rồi, ta cái kia sư môn trưởng bối cố ý bàn giao gần nhất để ta không có chuyện gì không muốn đến Vạn Ma lĩnh. . ."

	Thần duệ gia tộc mấy chữ này vừa rơi vào Hạ Bình An trong tai, Hạ Bình An sự chú ý lập tức liền đến.

	"Thần duệ gia tộc? Thần duệ gia tộc cũng sẽ xảy ra chuyện?"

	"Đương nhiên sẽ xảy ra chuyện, ta cái kia sư môn trưởng bối nói ngay khi mấy ngày trước, hắn tận mắt chứng kiến Thúc Long gia một đám gia tộc cao thủ cùng thần tử ngay khi Vạn Ma lĩnh, bị Thái cổ di tộc phục kích, tổn thất nặng nề, Thiểm Điện phi chu đều bị phá huỷ một chiếc, Thúc Long gia trong tộc thật giống đã có thần tử bị Thái cổ di tộc đánh chết , còn Thúc Long gia tộc cao thủ, càng là tổn thất nặng nề, Thúc Long gia chỉ có một cái gọi là Thúc Long Tịch cô gái chạy ra, hiện tại còn không biết tung tích. . ."

	Cái gì. . . Thúc Long Tịch!

	Vừa nghe đến Thúc Long Tịch, Hạ Bình An sắc mặt lập tức chính là biến đổi, trong lòng như bị cái gì tóm một thoáng, nhảy vọt một cái liền đứng lên, đeo vào mặt nạ bằng đồng xanh, trực tiếp liền hướng về tiếng nói truyền đến phòng riêng đi tới.

	Bên kia phòng riêng khoảng cách Hạ Bình An cũng là hơn mười mét, chỉ là vài bước, xuyên qua mấy cái phòng riêng, Hạ Bình An liền nhanh chân tiến vào bên kia phòng riêng bên trong.

	"Ngươi là người nào?" Phòng riêng bên trong ngồi bốn cái Triệu hoán sư, ba nam một nữ, từ khí tức trên xem, đều là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, những thứ này người chính đang tán gẫu, đột nhiên nhìn thấy một cái mang mặt nạ bằng đồng xanh Triệu hoán sư xông vào, lập tức đều đứng lên, có chút tức giận.

	Những thứ này người mặt nạ đều đặt lên bàn , bởi vì muốn ăn cơm không, mặt nạ tự nhiên không có mang lên mặt, hơn nữa bọn họ lẫn nhau trong lúc đó hẳn là người quen, vì lẽ đó cũng là không kiêng dè gì.

	Hạ Bình An hơi thả ra một tia trên người mình Thất Dương cảnh Triệu hoán sư khí tức, mới vừa đứng lên đến cái kia mấy cái Triệu hoán sư hơi thay đổi sắc mặt, nguyên bản còn có người muốn quát lớn, nhưng tiếng nói chạy đến trong cổ họng, cũng mạnh mẽ nuốt xuống.

	Thực lực, vĩnh viễn là Triệu hoán sư thế giới lớn nhất quy củ cùng giấy thông hành!

	Dù là Hạ Bình An giờ khắc này đột nhiên xông vào phòng riêng có chút vô lễ, nhưng Hạ Bình An thực lực để ở chỗ này, một cái Thất Dương cảnh Triệu hoán sư ở mấy cái Lục Dương cảnh Triệu hoán sư trước mặt tự nhiên là có ưu thế áp đảo, phòng riêng mấy người cũng chỉ có thể đem bất mãn biệt trở lại, giận mà không dám nói gì. . .

	Hạ Bình An vung tay lên, hắn trước đó vài ngày dùng để luyện tập một cái Lưỡng nghi Tứ tượng kiếm trận trận bàn liền cheng lang một tiếng ném đến mấy người kia bàn ở giữa, lóe lên một tầng màu vàng ánh sáng.

	Nhìn thấy trên bàn trận bàn, cái kia mấy cái Triệu hoán sư hơi kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	"Thật không tiện, quấy rối, cái này trận bàn, liền coi như ta đưa cho chư vị lễ ra mắt, vừa nãy ta ở bên ngoài nghe đến đó có người nói Thúc Long gia người ở Vạn Ma lĩnh xảy ra vấn đề rồi, xin hỏi việc này nhưng là thật sự?"

	Trong phòng mấy người nguyên bản một bụng bất mãn, nhưng vừa nhìn thấy Hạ Bình An tiện tay ném đến trên bàn trận bàn lễ ra mắt, cái kia tất cả bất mãn, lập tức liền toàn bộ tan thành mây khói, lại nhìn Hạ Bình An ánh mắt, cũng toàn bộ biến thành kính nể cùng mang theo một điểm nịnh bợ có mấy cái Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, có thể tiện tay liền ném ra một cái trận bàn cấp người làm lễ ra mắt, vì lẽ đó, không nghi ngờ chút nào, trước mắt vị này, tuyệt đối là đại lão.

	"Khục khục, tiền bối, ta mới vừa nói đều là thật sự, ta là Phi Vân tông đệ tử Chúc Vĩ Phong, vừa nãy lời kia, chính là ta hai ngày trước gặp phải chúng ta Phi Vân tông Lưu Vũ Phi trưởng lão, Lưu Vũ Phi trưởng lão tự mình bàn giao, Lưu trưởng lão nói Vạn Ma lĩnh hiện tại rất hỗn loạn, còn căn dặn chúng ta không muốn tùy ý tới gần. . ." Một người đàn ông nhìn một chút trên bàn trận bàn, nuốt nước miếng một cái, cẩn thận nói.

	"Các ngươi trưởng lão nhưng là tận mắt nhìn thấy?"

	"Lưu trưởng lão nói, chính là hắn tận mắt nhìn thấy!"

	"Các ngươi Lưu trưởng lão thì lại làm sao sẽ ở hiện trường, đã có Thái cổ di tộc ra tay phục kích Thúc Long gia người, các ngươi Lưu trưởng lão thì lại làm sao có thể chạy trốn?" Hạ Bình An nhìn chằm chằm người kia hỏi, hỏi đến rất cẩn thận.

	"Chúng ta Lưu trưởng lão nguyên bản là đến Vạn Ma lĩnh tìm kiếm Thất Tinh huyết sâm cùng hi hữu giới châu, may mắn gặp dịp, Lưu trưởng lão nói hắn cũng bị Thái cổ di tộc cường giả truy kích, nhưng may mắn từ vết nứt không gian trong cùng mấy cái bằng hữu cùng nhau thoát ly. . ."

	"Các ngươi Lưu trưởng lão làm sao nhận thức Thúc Long gia người?"

	"Cái này. . . Thúc Long gia những năm này tổ chức qua nhiều lần lễ mừng, chúng ta Lưu trưởng lão ở chúng ta Phi Vân tông liền phụ trách lễ đường, nhiều lần đại biểu chúng ta Phi Vân tông đi tham gia qua những kia Thần duệ gia tộc lễ mừng, vì lẽ đó, Lưu trưởng lão hẳn là nhận thức những kia Thần duệ gia tộc con cháu. . ."

	"Được rồi, đa tạ!"

	Hạ Bình An nói xong, thẳng thắn dứt khoát, xoay người rời đi.

	. . .

	Mãi cho đến Hạ Bình An rời đi, cái kia phòng riêng bên trong, mới truyền đến mấy người kia tiếng kinh hô.

	"Oa, lại là Lưỡng nghi Tứ tượng kiếm trận. . ."

	"Thật mạnh!"

	"Vẫn là liên hoàn kiếm trận, người kia là Trận pháp sư sao, ra tay rộng lượng như vậy!"

	. . .

	Nghe được Thúc Long Tịch có chuyện, Hạ Bình An đã lòng như lửa đốt.

	"Ngốc nữu, ngươi có thể đừng có chuyện a. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm, chỉ là trong chốc lát, liền bay đến Thiết Kiếm phong.

	Hắn cùng Thiết Kiếm Lão Nhân đã rất quen, bay đến Thiết Kiếm phong Hạ Bình An , căn bản không có về động phủ, mà là đi thẳng tới đỉnh núi.

	Thiết Kiếm Lão Nhân chính đang tại đỉnh núi trong động phủ cau mày sắc mặt biến đổi ở thôi diễn một cái tàn tạ màu đồng cổ trận bàn, Hạ Bình An vừa đến, Thiết Kiếm Lão Nhân liền biết rồi, cười ha ha từ trong động phủ đi ra, một mặt tràn đầy phấn khởi mặt mày hớn hở, "Ngươi đến rất đúng lúc, ta hai ngày nay mới vừa được đến một cái cổ trận tàn tạ trận bàn, tòa cổ trận kia trận bàn có chút huyền diệu, ta cũng có chút tâm đắc, đang chuẩn bị mời ngươi đến cùng nhau thôi diễn đây. . ."

	Đối với trận pháp sư tới nói, thôi diễn những kia không trọn vẹn cổ trận trận bàn, lại như yêu thích người đánh cờ gặp phải cờ phổ ván cờ không nhịn được nghĩ muốn nghiên cứu như thế.

	"Lão ca, ta e sợ muốn rời khỏi thành Long Giác cùng Thiết Kiếm phong, chuyên tới để cùng Lão ca ngươi nói lời từ biệt!" Hạ Bình An trực tiếp khi nói.

	"A, chuyện gì?" Thiết Kiếm Lão Nhân kinh ngạc hỏi.

	"Một người bạn gặp nạn, ta không thể ở đây ngồi xem, muốn chạy đi cứu giúp!"

	Vừa nghe Hạ Bình An lời này, Thiết Kiếm Lão Nhân trực tiếp nghiêm mặt nói, "Lão đệ, ngươi bằng hữu kia ở nơi nào gặp nạn, có cái gì kẻ địch, không bằng nói đến ta giúp ngươi tham tường một phen, nếu là có nguy hiểm, một mình ngươi khó có thể ứng đối, ta có thể cùng đi với ngươi, ta bộ xương già này, hẳn là còn có thể cử đi một điểm công dụng!"

	"Lão ca, đây là ta chuyện, liền không làm phiền Lão ca ngươi, lần sau có cơ hội trở lại cùng Lão ca ngươi thôi diễn trận pháp, sau này còn gặp lại, cáo từ!"

	Hạ Bình An thẳng thắn dứt khoát, nói xong sau khi, cả người đã bay lên trời, thân hình ở không trung đã bị ảo thuật che lấp, Hạ Bình An trực tiếp xuyên qua Thiết Kiếm phong hồ núi đại trận, chớp mắt liền biến mất ở trên bầu trời.

	Thiết Kiếm Lão Nhân nhìn Hạ Bình An biến mất phương hướng, sửng sốt một chút sau đó cười khổ, "Ta liền biết cái này đại trận hộ sơn không ngăn được ngươi, ra vào đại trận trận quyết sớm đã bị ngươi nghiên cứu thấu, hiện tại muốn rời khỏi mới không nhịn được đi tắt đường. . ."
Kết chương.