Chương 1269: Mờ tối thuốc Đông y cửa hàng

	Đem Dương Gian thoát ly thế giới trong mộng sau đó, hắn suy nghĩ một chút chưa có trở về quỷ bưu cục cũng chưa có trở về thành phố Đại Xương, mà là hướng về trong trí nhớ một cái địa phương đặc thù tiến đến.

	Bởi vì cái chỗ kia chẳng những cùng Trần Kiều Dương có dính dấp, cũng cùng Trương Tiện Quang có dính dấp.

	Những cái này một đời trước ngự quỷ giả đều cùng cùng một nơi có liên hệ, Dương Gian cảm thấy mình phải đi điều tra thoáng cái.

	Rất nhanh.

	Dương Gian đi tới khoảng cách thành phố Đại Hán không xa bên trong sông thành phố, tòa thành thị này cũng không làm sao thu hút, là một tòa rất phổ thông thành phố, phổ thông đến đâu sợ tổng bộ trong hồ sơ đều không nhắc tới lên qua, bởi vì tòa thành thị này đã không có người phụ trách, cũng chưa từng xuất hiện sự kiện linh dị, bị rất nhiều dưới người ý thức không để ý đến.

	Nhưng là bên trong sông thành phố lão thành khu trên một con đường lại tọa lạc lấy một trong đó tiệm thuốc, cái này thuốc Đông y cửa hàng niên đại đã rất xa xưa, tựa hồ theo con đường này xuất hiện một ngày kia trở đi nhà này thuốc Đông y lát thành đã mở tại nơi này, nó tồn tại là không ít hơn tuổi tác cư dân hồi nhỏ hồi ức.

	Phảng phất con đường này nếu như thiếu khuyết nhà này thuốc Đông y cửa hàng, hết thảy đều biến không có ý nghĩa.

	Giờ phút này.

	Đường đi nơi cửa, một cái sắc mặt tái nhợt, khí chất âm lãnh, ánh mắt sắc bén thanh niên đột ngột đứng ở nơi đó, sự xuất hiện của hắn cùng chung quanh lộ ra không hợp nhau, nhưng lại không có gây nên phụ cận đi ngang qua cư dân chú ý, bị người hạ ý thức không để ý đến.

	"Chính là chỗ này, một nhà thuốc Đông y cửa hàng, lại có thể chữa trị linh dị khôi phục bệnh, trước kia quỷ bưu cục lầu năm ngự quỷ giả cũng cùng nơi này có dính dấp." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, dọc theo con đường này nhìn lại.

	Cũ kỹ đường đi cùng phụ cận hiện đại hoá nhà cao tầng lộ ra không hợp nhau, cái kia đã bị năm tháng mài mòn góc cạnh gạch đá xanh, chứng kiến tòa thành thị này phát triển.

	Cũ kỹ thuốc Đông y lát thành tọa lạc tại đường phố này ở giữa vị trí tốt nhất.

	Hết thảy đều là cũ, nhưng là trung tiệm thuốc chiêu bài lại là mới, giống như là trước đó không lâu vừa đổi đồng dạng.

	"Nơi này tựa hồ lập tức sẽ phá dỡ." Dương Gian nhìn một chút chung quanh.

	Phụ cận lão thành khu đã bị phá hủy rất nhiều , dựa theo loại này tiến triển không ra năm năm, cuối cùng này một mảnh lão thành khu cũng phải bị hủy đi, đến lúc đó con đường này cũng sẽ cùng theo biến mất tại thành phố biến thiên bên trong, tất cả chân tướng cùng cố sự đều sẽ bị vùi lấp.

	Đây là sức mạnh của tháng năm, chiều hướng phát triển, không có cách nào ngăn cản.

	Dương Gian đến hơi trễ, nhưng không tính quá muộn, nhà này thuốc Đông y cửa hàng cuối cùng vẫn còn, không có biến mất không thấy gì nữa.

	Giẫm lên thanh lương bàn đá xanh, hắn đi vào đầu này cũ kỹ trên đường phố.

	Cứ việc đầu này phố cũ đã trải qua nhiều lần trang hoàng, sửa chữa lại, nhưng là ai cũng nhìn ra, đầu này phố cũ tuổi thọ đã đến, hiện tại chỉ là nở rộ sau cùng hào quang thôi.

	Hai bên đường phố phần lớn là truyền thống kiểu cũ tiệm tạp hóa, còn có một số lộ ra không hợp nhau trà sữa cửa hàng.

	Người đi trên đường không nhiều, ngẫu nhiên đi ngang qua đại đa số là phụ cận ở lại một ít lão nhân.

	Những lão nhân này từ nhỏ đã sinh hoạt ở nơi này, dù là lúc không có chuyện gì làm cũng sẽ đến trên con đường này đến đi dạo một vòng.

	Thuốc Đông y cửa hàng mặc dù có rất ít người sẽ đi vào xem sinh ý, nhưng là ngẫu nhiên đi ngang qua thời điểm đều sẽ nhìn một chút.

	Chỉ là thuốc Đông y cửa hàng âm lãnh, lờ mờ, không có ánh đèn, chỉ dựa vào ban ngày sáng ngời chiếu vào đi, hiện tại là lúc xế chiều, ánh nắng không đủ, cho nên thuốc Đông y cửa hàng cho người cảm giác đặc biệt âm trầm, cho dù là tiểu hài tử ở phụ cận đây chơi đùa cũng sẽ theo bản năng tránh đi nơi này, không nguyện ý bước vào.

	Dương Gian loại này lâu dài cùng linh dị liên hệ người liếc thấy đi ra, cái này thuốc Đông y cửa hàng có linh dị khí tức.

	Người bình thường không biết, chỉ cảm thấy cái này tiệm thuốc lờ mờ, âm lãnh.

	Trên thực tế đây là linh dị ảnh hưởng.

	Dương Gian đứng tại thuốc Đông y cửa hàng cửa ra vào hướng bên trong nhìn lại, một loại lực lượng vô hình ngăn trở hắn, để hắn không có cách nào triệt để thấy rõ ràng bên trong hết thảy, chỉ có thể nhìn rõ ràng một chút hình dáng.

	"Không hi vọng bị người điều tra a? Bất quá ta cũng không nuông chiều nơi này."

	Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo, quỷ nhãn không hề cố kỵ mở ra.

	Trong nháy mắt.

	Mờ tối thuốc Đông y cửa hàng lập tức liền bị một vệt sáng cho chiếu sáng, tất cả lờ mờ bị quét sạch sành sanh, đồng thời tiệm thuốc bên trong mấy chén đèn dầu, tận mấy cái ngọn nến bị đồng loạt đốt lên, chỉ là phía trên nhảy lên không phải phổ thông ngọn lửa, mà là màu xanh nhạt quỷ hỏa.

	"Người trẻ tuổi kiềm chế một chút, đừng đem ta tiệm thuốc này đốt."

	Lúc này, một thanh âm vang lên, đã thấy tiệm thuốc đằng sau, một cái lão trung y bộ dáng lão đầu chống quải trượng, chậm rãi đi ra.

	Lão nhân này bên người đi theo một cái chừng ba mươi nữ tử, là một cái vóc người đầy đặn, phong thái trác tuyệt mỹ nữ, chỉ là bởi vì lâu dài không thấy ánh nắng, làn da quá trắng nõn, khí chất trước mấy có chút âm lãnh.

	Dương Gian nhìn chằm chằm lão nhân này xem, lại phát hiện lão nhân này đeo kính đen, hai mắt đã mù, trên mặt mọc ra da đốm mồi, thân thể đặc biệt khô gầy, cả người tản mát ra một cỗ âm u đầy tử khí khí tức, thậm chí đều có thể mơ hồ ngửi được một chút hư thối vị xác thối, bất quá loại này vị xác thối lại bị một cỗ càng nồng nặc thuốc Đông y vị cho che đậy, không phải tỉ mỉ người căn bản không phân biệt được.

	"Ngươi dạng này thân thể còn có thể sống được, thật sự là khủng khiếp , ấn lý thuyết ngươi tìm hẳn là xuống mồ mới đúng."

	"Trong mắt không nhìn thấy một điểm quang, chết cũng không an lòng, chỉ có thể gượng chống lấy." Lão nhân chậm rãi nói.

	"Ta gọi Dương Gian, tổng bộ chấp pháp đội trưởng, thành phố Đại Xương người phụ trách, ta hôm nay tới đây là bởi vì ta đánh cắp mấy cái làm loạn ngự quỷ giả ký ức, biết có một chỗ như vậy tồn tại, bất quá ngươi nơi này có linh dị bảo hộ, cấm chỉ người khác điều tra, cho nên ta mới tự mình đi chuyến này."

	Dương Gian mở miệng nói ra, cho thấy thân phận của mình cùng ý đồ đến.

	"Chấp pháp đội trưởng? Thật là lớn tên tuổi, đây là tới đùa nghịch uy phong vẫn là đến hưng sư vấn tội?"

	Bên cạnh, cái kia chừng ba mươi thành thục nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, hình như có mấy phần đùa cợt.

	Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm nàng nói: "Ngươi muốn rõ ràng, hôm nay ta là một người tới, thật muốn đến hưng sư vấn tội, ta tuyệt sẽ không một người đến, mà lại ngươi thì tính là cái gì, nơi này cũng có ngươi nói chuyện địa phương? Nếu là đặt ở bên ngoài, giống như là loại này không người không quỷ không minh bạch người, trước tiên đã bị ta giẫm tại dưới chân."

	"Trước kia lại tới đây xin thuốc người không có một cái nào không phải cung kính, khiêm tốn, ngươi là ta gặp qua cực kỳ càn rỡ, thật sự là để cho người ta cảm thấy chán ghét." Nữ tử này nhíu mày.

	Dương Gian không nói chuyện cùng nàng, chỉ là nhìn về phía lão đầu kia: "Nếu như ngươi chết rồi, nàng cũng sống không lâu, khó trách ngươi muốn gượng chống, một chút như vậy nhãn lực cảm giác đều không có người, chẳng mấy chốc sẽ bị giết."

	Lão đầu này khóe miệng khẽ nhúc nhích, lại nở nụ cười, chỉ là hắn không có phát ra tiếng cười, cái kia mặt già bên trên da dẻ nhăn nheo lôi kéo, lộ ra càng âm trầm cùng quỷ dị.

	"Tính tình không nhỏ, bản sự cũng không nhỏ, ngươi rất không tệ." Hắn cười không ra tiếng một hồi sau đó, đối với Dương Gian đánh giá như thế.

	Bên cạnh cái kia thành thục nữ tử lập tức sắc mặt khẽ nhúc nhích, có chút kinh nghi bất định nhìn xem Dương Gian.

	"Hắn nói rất đúng, Tiểu Như, ngươi chớ nhìn hắn tuổi trẻ, hắn là những năm gần đây đi vào nhà này tiệm thuốc bên trong một cái lợi hại nhất, chấp pháp đội trưởng này danh đầu cũng là thực chí danh quy, không có gì bất ngờ xảy ra, thời đại này đương gia làm chủ chính là hắn, ngươi đến khách khí điểm, đi ngược lại chén trà nóng."

	Lão nhân sau đó lại phất phất tay, ra hiệu thoáng cái nữ nhân kia.

	Nữ nhân này gọi Tiểu Như nữ nhân, sắc mặt lập tức khẽ biến, nàng nhìn thật sâu một chút Dương Gian, ánh mắt tại hắn trên trán con kia con mắt màu vàng óng bên trên dừng lại một chút, sau đó lên tiếng, tiếp lấy quay người rời đi.

	"Ngồi đi." Lão nhân sau đó ngồi trên ghế, ra hiệu thoáng cái Dương Gian.

	Màu đen ghế bành, phía trên lan can tựa như bao tương, bóng loáng bóng loáng.

	Dương Gian nhìn chằm chằm người thái sư này ghế dựa nhìn một chút: "Ta gặp qua dạng này cái ghế, tại một tòa trong nhà cổ, cũng là vị trí này, chẳng qua là lúc đó ngồi không phải người, là một bộ lão thi, về sau là ta giúp lấy nhập liệm."

	"Thật sao, vậy ta phải đa tạ ngươi, thay hắn nhập liệm hạ táng." Lão nhân cảm khái nói.

	"Ngươi quả nhiên nhận biết cỗ kia lão thi." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Nhìn thấy dạng này cái ghế hắn liền hiểu.

	Gia hỏa này cùng cái kia tòa nhà trong nhà cổ lão thi thoát không khỏi liên quan.

	"Ta trước kia cùng người kia là bằng hữu."

	Cái này chống quải trượng lão già mù không có giấu diếm, chỉ là chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Thật sự là một lần thu hoạch ngoài ý liệu a." Dương Gian ánh mắt lấp lóe.

	Trước mắt lão nhân này đúng là một vị còn sống dân quốc thời kì ngự quỷ giả, hơn nữa còn là đỉnh tiêm tồn tại, thế mà nhận biết cổ trạch lão thi.

	Phải biết dân quốc thời kỳ đám kia ngự quỷ giả, trễ nhất một cái chính là Tần lão, kết quả Tần lão liền nhịn không được phải chết, trước mắt người này thế mà còn sống.

	Như thế tính ra lời nói, trước mắt người này tuổi tác ít nhất phải có một trăm hai mươi tuổi đi lên, thậm chí lâu hơn cũng khó nói.

	Sống đến loại tình trạng này, còn có thể bảo trì ý thức, không bị linh dị ăn mòn, hiển nhiên không tầm thường.

	"Xem ra ngươi không phải đi cầu thuốc, mà là mang theo vấn đề tới, may mắn ngươi tới còn tính là thời điểm, nếu như trễ nữa một chút lời nói, đoán chừng ngươi cũng chỉ có thể trông thấy ta một cái quan tài."

	Lão nhân hướng về Dương Gian nhìn lại, chỉ là ánh mắt của hắn là mù, không biết có phải hay không là thật có thể thấy rõ ràng Dương Gian dáng vẻ.
Kết chương.