Chương 779: Phong tỏa Hồng Bảo thạch sơn

	2022-06-22 tác giả: Nghe ngày

	Chương 779: Phong tỏa Hồng Bảo thạch sơn

	Phúc Âm quốc gia, Nabistine Yisu hoàng cung.

	"Modola toàn thành mất điện."

	"Azula Máy bay không người lái lớn rối loạn, đã tạo thành bảy mươi tám người thụ thương."

	"Không người điều khiển hệ thống tấp nập phạm sai lầm, ngày này cả nước tai nạn xe cộ số lượng đã siêu việt một vạn lệ, vượt xa quá đi mười năm tổng số..."

	Deya vốn đang lo lắng đêm nay Ash cùng Kiếm Cơ ước hẹn có thể hay không làm ra người nào mệnh, hiện tại được rồi, nàng đã không cần lo lắng loại chuyện nhỏ nhặt này rồi. Nếu như không thể mau chóng bổ cứu Phúc Âm quốc gia hôm nay xuất hiện các loại cấp tai nạn ngoài ý muốn, chính nàng đều nhanh muốn xảy ra ngoài ý muốn rồi.

	Phúc Âm hệ thống, băng.

	Từ trụ cột phân phối vật liệu hệ thống đến phức tạp quan hệ nhân mạch xử lý, Phúc Âm quốc gia hết thảy đều xây dựng ở Phúc Âm hệ thống vận chuyển phía trên.

	Hiện tại cả nước xuất hiện nhiều như vậy vấn đề, nguyên nhân căn bản chính là Phúc Âm hệ thống đột nhiên vô pháp vận chuyển bình thường, sở hữu ỷ lại Phúc Âm hệ thống tầng dưới chót phục vụ xã hội cơ chế nháy mắt bạo tạc, dập tắt thành thị là dâng tặng lễ vật, đụng nhau Máy bay không người lái là pháo hoa, triệt để tê liệt thành thị chủ yếu vận chuyển tuyến đường chính là lễ mừng hiện trường, toàn bộ Phúc Âm quốc gia đều ở đây cuồng hoan.

	Phải biết đan dệt thịnh điển vừa qua đi không lâu, tất cả mọi người còn nhớ rõ đan dệt thịnh điển bên trong xuất hiện 'Tận thế' điềm báo chính là từ Phúc Âm hệ thống sụp đổ bắt đầu.

	Lúc đầu lần này đan dệt thịnh điển liền loạn thất bát tao, rất nhiều xếp hạng tức thì bị mấy cái kia người xứ khác ôm đồm, đại gia liền cho rằng lần này đan dệt thịnh điển đã là Hồ biên càng là kịch nói, đương nhiên sẽ không đem tận thế tiên đoán để ở trong lòng.

	Nhưng lúc đó kia khắc, lại giống như vậy giờ này khắc này, nháy mắt đánh xuyên Phúc Âm lòng người phòng tuyến —— thế mà là đến thật sự a! ?

	Các đại tập đoàn gia tộc đều nhanh điên rồi, trật tự xã hội sụp đổ đối bọn hắn mà nói ảnh hưởng lớn nhất, tất cả nhà tộc đều ở đây điên cuồng liên hệ Yisu hoàng thất hi vọng mau chóng giải quyết vấn đề, nhưng trong bóng tối kỳ thật liền một cái ý tứ —— Phúc Âm hệ thống trước kia chưa hề xảy ra ngoài ý liệu, hết lần này tới lần khác là ở cái này một nhiệm kỳ Nữ Hoàng nhiệm kỳ bên trong xảy ra ngoài ý muốn, vừa lúc đương nhiệm Nữ Hoàng cùng quá khứ Nữ Hoàng đều không giống, là có mãnh liệt bản thân ý thức đệ nhất Phúc Âm... Nữ hoàng bệ hạ ngươi có cái gì đầu mối sao?

	Trừ Qinna, Ealin hai vị gia chủ bên ngoài, gia tộc khác cơ hồ tất cả đều đứng tại Deya mặt đối lập, yêu cầu Deya trở thành 'Hoàn toàn ' đệ nhất Phúc Âm, triệt để chưởng khống Phúc Âm quốc gia.

	Qinna cùng Ealin cũng không phải thật sự cùng Deya như vậy thân, chỉ là Sennheiser cùng Beldit cùng Deya khóa lại quá sâu, mà lại các nàng đều biết An Nam, An Nam đã từng nói với các nàng qua, 'Liz Deya sẽ sáng tạo thời đại mới' .

	An Nam là Qinna nữ nhi, là Ealin khuê mật, các nàng không tin Liz Deya, nhưng các nàng nguyện ý tin tưởng Tử Phi Nga An Nam.

	Quan trọng hơn là, coi như đứng tại Deya mặt đối lập, kết quả tốt nhất cũng bất quá là kéo dài Phúc Âm trăm ngàn năm qua cách cục, nhưng nếu như theo sát Deya, nhưng có khả năng thu hoạch được gấp trăm ngàn lần ích lợi.

	Mặc dù Qinna cùng Ealin tính cách ngày đêm khác biệt, nhưng có hai điểm các nàng là một dạng —— các nàng đều đối Ash ôm lấy tình thú, cùng với các nàng đều là dân cờ bạc.

	Có cái gì đánh cược so đặt cược một vị hoàng càng đáng giá dốc toàn lực?

	Chính là bởi vì có hai đại gia tộc quấy rối quấy nhiễu, Deya còn có thể yên tĩnh đợi trong hoàng cung, mà không phải bị ép trực diện các đại gia tộc chất vấn.

	Nàng lúc này đang nằm trong ngực An Nam, màu tóc phân loạn, rõ ràng là sở hữu tỷ muội đồng thời phụ thể.

	Nắm giữ Phúc Âm Thần linh Yisu Nữ Hoàng, có quyền hạn chọn đọc tài liệu Phúc Âm hệ thống tầng dưới chót tin tức, khi tất yếu thậm chí có thể tu bù đắp. Lúc này liền ngay cả Liz cũng không dám quấy rối, ngoan ngoãn giúp các tỷ tỷ nhìn tư liệu.

	Không biết qua bao lâu, Deya nhíu chặt lông mày chậm rãi dãn ra, nói: "Tại Địch Âm cung tổ chức viễn trình hội nghị, liên hệ sở hữu vinh dự cố vấn."

	An Nam khẽ giật mình, "Có biện pháp giải quyết sao?"

	"Không có cách nào, nhưng có thể giải quyết."

	"Ngươi nếu không trước cùng chúng ta thảo luận —— "

	"Ôm ta đi Địch Âm cung tổ chức chút, " Deya xoa hốc mắt, mềm nhũn dựa vào An Nam mềm mại nữ thể, lười biếng nói: "Ta không muốn nói hai lần."

	Là không muốn giải thích hai lần , vẫn là không muốn nói hai lần mệnh lệnh?

	Mặc dù nghe vào giống như là tiểu hài tử nũng nịu, nhưng An Nam trong lòng lại hơi hồi hộp một chút, bỗng nhiên ý thức được trong lồng ngực của mình ôm, là thống ngự Phúc Âm ức vạn chúng sinh Hoàng giả. Dù là xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, Nabistine vẫn bình tĩnh như thường, Địch Âm Nữ Hoàng vẫn có được vô hạn quyền lực.

	Deya mệnh lệnh rất nhanh đạt được chấp hành, nàng ngồi ở mới Địch Âm cung trên vương tọa, trước mặt xuất hiện mười mấy cái màn sáng, bên trong có người nghiêm túc, có người bình tĩnh, có người thậm chí trên mặt ý cười, nhưng đã có thể trở thành hoàng thất vinh dự cố vấn, bọn hắn đều không ngoại lệ đều là có thể ảnh hưởng Phúc Âm tương lai thượng vị giả.

	"Bốn vị truyền kỳ thuật sư, trừ một tên bởi vì tại thiên nguyện trong truyền thừa thụ thương như cũ dưỡng bệnh, mặt khác ba tên chết rồi một người, tổn thương một người, đi rồi một người."

	Không có bất kỳ cái gì thêm nhiệt, Deya trực tiếp nện xuống một cái quả bom nặng ký.

	"Cái gì! ?"

	Ba tiếng hô to tại màn sáng bên trong vang lên, chính là kia ba tên truyền kỳ thuật sư xuất thân gia tộc.

	Deya ngáp một cái, điều chỉnh một lần tư thế, lười biếng dựa vào vương tọa, "Là Toàn Tri dệt chủ mệnh lệnh."

	Địch Âm cung nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, màn sáng bên trong tất cả mọi người phảng phất đều mất đi ngôn ngữ năng lực, thậm chí ngay cả khí cũng không dám thở, để tránh không lễ phép hô hấp bị Toàn Tri dệt chủ hiểu lầm là lòng mang bất mãn.

	"Kia ba vị truyền kỳ thuật sư, bị Toàn Tri dệt chủ phái đi chấp hành nhiệm vụ." Deya xoa huyệt Thái Dương, chậm rãi nói: "Chấp hành nhiệm vụ con đường, chính là thông qua không môn đến cái khác quốc gia . Còn đi đâu, chấp hành nhiệm vụ gì, ta hoàn toàn không biết, nhưng Phúc Âm hệ thống lưu lại dấu vết của bọn hắn —— Toàn Tri dệt chủ điều dụng cả nước 95% tính toán tài nguyên, thậm chí còn dự chi tương lai tính toán tài nguyên, đặc biệt vì bọn hắn khai phát định hướng không môn."

	"Đó cũng không phải hôm nay mới chuyện phát sinh, từ một tháng trước, Toàn Tri dệt chủ liền để Phúc Âm điều động sở hữu nhàn rỗi tài nguyên đến phân tích tính toán không môn... Nhưng hôm nay tựa hồ là kỳ hạn chót, sở dĩ Phúc Âm hệ thống không tiếc lấy xã hội tê liệt làm đại giá, cũng muốn hoàn thành dệt chủ nhiệm vụ."

	"Liền xem như cái này dạng, ba cái không môn cũng có hai cái phạm sai lầm, 'Mây thơ' các hạ bị không gian loạn lưu xoắn nát."

	'Mây thơ' chính là tổ Werder tư truyền kỳ, tổ Werder tư tộc trưởng sắc mặt khó coi giống một đoàn mực nước, lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, mười phần khó khăn nói: "Vì dệt chủ sự sự, là tổ Werder Tư gia tộc vinh hạnh."

	Những này đối Deya cũng dám âm dương quái khí bức thoái vị những người bề trên, lúc này đều nhu thuận an tĩnh tiêu hóa tin tức, qua một hồi lâu mới có người nhỏ giọng hỏi: "Kia Phúc Âm hệ thống lúc nào mới có thể khôi phục?"

	"Ừm..."

	Kỳ thật ngày mai sẽ có thể khôi phục, Deya vừa định nói chuyện, nhưng Hắc chấp sự cùng Bạch hoàng hậu bỗng nhiên có mới ý nghĩ.

	"Ba ngày sau mới có thể khôi phục." Yisu Nữ Hoàng lười biếng nói: "Bất quá ngày mai có thể hơi phân ra một điểm tài nguyên phụ trợ mức độ thấp nhất xã hội vận hành."

	Đám người nhẹ nhàng thở ra, lại một giây sau huyết áp lại bị Nữ Hoàng kéo lên, "Bất quá, loại sự tình này có lẽ sẽ trở thành trạng thái bình thường."

	"Cái gì! ?"

	"Không môn sinh ra, liên thông sáu nước, đây là vô pháp ngăn cản lịch sử trào lưu, càng là ngàn năm không có chi biến cục." Deya nói: "Quá khứ năm 1668, vô luận Phúc Âm đại địa xảy ra chuyện gì, Toàn Tri dệt chủ cũng không có chủ động can thiệp qua chúng sinh vận mệnh, duy chỉ có bây giờ lại phá lệ."

	"Ngay cả thần chủ cũng bắt đầu hạ tràng, ngươi cảm thấy các ngươi có thể an ổn sống qua ngày? Hôm nay, có lẽ sẽ trở thành phân chia điền viên Mục Ca thời đại cùng thời đại mới điểm phân định!"

	Mọi người sắc mặt âm tình bất định, Ealin đột nhiên hỏi: "Nhưng chúng ta những phàm nhân này, lại có thể làm gì chứ?"

	"Nhìn chăm chú ta, ngưỡng mộ ta, đi theo ta!"

	Deya mở to mắt, liếc nhìn màn sáng bên trong mỗi một ánh mắt: "Vĩ đại nhất thần chủ cũng chỉ có thể chúa tể thiên đường, không thể tùy ý nhúng tay trần thế. Chấp chưởng Phúc Âm ta, mới là nhân gian chi thần! Chỉ có ta, tài năng trong tương lai bảo hộ Phúc Âm quốc gia, thậm chí là... Thống nhất sáu nước!"

	Bồng một tiếng, Deya triển khai ba đạo hư cánh, biểu hiện thánh vực thuật sư thân phận!

	Đừng quên, nàng lúc này vẫn là ấu nữ trạng thái!

	Một màn này đối với cố vấn tới nói không thể nghi ngờ là cực lớn xung kích, phải biết tuyệt đại đa số gia chủ cũng chỉ là hai cánh thuật sư, nhìn xem cái này tóc trắng ấu nữ đều là đã hoàn toàn ba cánh, bọn hắn sắp cảm giác mình một thanh niên kỷ sống đến kéo kéo mập lên.

	"Vinh diệu quy về Địch Âm bệ hạ!" Qinna dẫn đầu hô to cho thấy tư thái, sau đó Lục Văn Chương gia tộc vậy ào ào tỏ thái độ.

	"Vinh diệu quy về Địch Âm bệ hạ!"

	"Vinh diệu quy về Địch Âm bệ hạ!"

	Đến cuối cùng, Địch Âm trong cung đã đầy tràn đối Liz Deya nịnh nọt thanh âm. Deya biết rõ đại đa số người bọn hắn đều là thuận thế mà làm, cũng không phải là thực tình thần phục, nhưng không quan trọng, nàng cũng chỉ là muốn thu nạp quyền lực, tiến một bước đẩy tới nàng cấp dưới chiếm quyền kế hoạch, triệt để chinh phục Phúc Âm Thần linh.

	Phúc Âm hệ thống sụp đổ, đã là nguy cơ, cũng là cơ hội!

	Trải qua lần này đại tai biến, các thế lực người lãnh đạo phát hiện mình trật tự xã hội thế mà chính là xây dựng ở năm bè bảy mảng phía trên, bọn hắn làm sao có thể không có biện pháp? Phải biết Toàn Tri dệt chủ ngay cả ác ý cũng không có, hắn chỉ là hơi động một chút, toàn bộ Phúc Âm quốc gia liền muốn tản đi, bọn hắn làm sao có thể không có cảm giác nguy cơ?

	So sánh với Thiên quốc bên trong Toàn Tri dệt chủ, trong hoàng cung Liz Deya không thể nghi ngờ là càng đáng giá bọn hắn đi theo đối tượng, chí ít toàn bộ Phúc Âm quốc gia hỏng mất thời điểm, hoàng cung khẳng định vậy trốn không thoát —— bọn hắn tin tưởng Liz Deya chí ít tại Phúc Âm quốc gia đi xuống sườn núi thời điểm sẽ không đạp mạnh chân ga.

	Lúc đầu bọn hắn đối Liz Deya 'Giảm bớt Phúc Âm can thiệp gia tăng kế hoạch điều tiết ' chính sách mới rất có bất mãn, nhưng bây giờ ra như thế một đương sự, dù là Liz Deya không đề cập tới, bọn hắn cũng sẽ chủ động yêu cầu đề cao chính phủ quyền lực giới hạn, chí ít gặp lại loại này Phúc Âm hệ thống hỏng mất đại tai nạn, hoàng thất có biện pháp duy trì xã hội ổn định.

	Bên cạnh An Nam có chút kinh ngạc nhìn Hướng Địch Nhã, nhưng chợt vậy Hướng Địch Nhã dâng lên cúi chào.

	Mặc dù lặng yên không một tiếng động tiến một bước hoàn thành trung ương tập quyền, nhưng Deya trong lòng lại không cao hứng bao nhiêu, ngược lại tăng thêm mấy phần sầu lo.

	Vừa rồi thẩm tra Phúc Âm hệ thống tầng dưới chót tin tức thời điểm, Deya còn phát hiện một cái mới tình báo, đồng thời đã tự mình nghiệm chứng qua ——

	Phúc Âm quốc gia thuật sư, vô pháp tiến vào Hồng Bảo thạch sơn.

	"Đây là ngươi muốn Thuật linh."

	Kaimon thành phố đại học tổng hợp phụ thuộc trong bệnh viện, Shivlin nhìn trước mắt mặc tu nữ phục lại bại lộ được toàn thân đều là tội ác huyết mâu tu nữ, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận hộp: "Cảm ơn học tỷ."

	"Không cần cám ơn, đây là ngươi nên được."

	Huyết Khấp phó sở trưởng nhét Lôi nhếch lên chân, mở đến bẹn đùi cao xiên lộ ra như ẩn như hiện u ám: "Ai kêu tổng bộ bên kia loạn hoài nghi ngươi."

	Shivlin kiểm tra một chút, có chút nhíu mày: "Học tỷ, ta giống như nhu cầu năm cái Thuật linh..."

	"Ta biết rõ." Nhét Lôi lại lấy ra một cái hộp: "Học tỷ biết rõ học muội ngươi tấm lòng thành, đặc biệt vì học tỷ nhu cầu một cái ba cánh tâm linh Thuật linh, học tỷ rất cảm kích ngươi đây , chờ sau đó ta thật tốt báo đáp ngươi có được hay không vậy? Ngươi xem là ở văn phòng , vẫn là đi bên cạnh chẩn đoán điều trị ở giữa?"

	Shivlin trên mặt cứng lại: "Ta, cái kia, không cần..."

	"Ai? Chẳng lẽ đây không phải đưa cho học tỷ lễ vật sao?" Nhét Lôi một mặt kinh ngạc: "Nhưng ngươi chủ tu thủy thuật cùng huyết thuật, trước đó chưa hề tiếp xúc qua tâm linh phái hệ, ngươi vì sao lại nhu cầu ba cánh tâm linh Thuật linh?"

	Thiếu nữ tóc đen một mặt biệt khuất, nghĩ không ra bất kỳ phản bác nào lý do, cuối cùng chỉ có thể không thể làm gì nói: "... Không sai, đây đúng là chuẩn bị đưa cho học tỷ lễ vật."

	"Phốc phốc."

	Nhét Lôi trực tiếp vượt qua bàn làm việc bổ nhào qua, dùng sức ôm Shivlin cọ qua cọ lại, phảng phất muốn đem cái sau vò tiến thân thể nội, cười đùa nói: "Học muội ngươi thật là đáng yêu, thật là muốn đem ngươi ăn hết ăn hết ăn hết!"

	Shivlin nghe không ra bất luận cái gì kiều diễm cảm giác, ngược lại toàn thân cứng đờ, giống như là bị độc nhện bắt được tiểu côn trùng.

	Học tỷ của nàng trong Huyết Thánh tộc cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy, dù sao đều năm 1668, Huyết Thánh tộc ngay cả truyền thống uống máu đều chuẩn bị vứt bỏ, lựa chọn ăn máu đông lạnh loại hình, duy chỉ có học tỷ của nàng lại là chính cống mỹ thực phục cổ phái, thậm chí còn gia nhập yêu nhất giáo hội, tìm xa Cổ Nguyệt Ảnh tộc học tập làm sao càng tốt mà ăn người.

	"Không đùa ngươi, nhưng ta sẽ không đem điều này Thuật linh cho ngươi, chỉ làm cho nó chủ nhân chân chính." Nhét Lôi chọc chọc Shivlin khuôn mặt, "Đưa ngươi trợ lý gọi qua đi."

	Shivlin biến sắc, tay vừa nâng lên, liền bị nhét Lôi hung hăng bắt lấy thủ đoạn. Cái sau duỗi ra tiếp cận mười cm huyết sắc lưỡi dài, nhẹ nhàng liếm láp học muội khuôn mặt, "Yên tâm, ta không thích Mị Oa, bắt đầu ăn giống kẹo đường, ta thích nhất... Chỉ có đồng tộc."

	Shivlin trầm mặc một lát, ấn xuống một cái trên mặt bàn nút bấm, rất nhanh Mị Oa vội vã mở cửa đi vào: "Ngươi cái kia si nữ học tỷ đi... Huyết Khấp phó sở trưởng ngươi tốt."

	"Ta vẫn là lần thứ nhất bị Mị Oa hô si nữ." Nhét Lôi cười khúc khích, đem hộp ném đi qua, "Đây là học muội chúc mừng ngươi tấn thăng thánh vực thuật sư lễ vật."

	"Cảm ơn!" Freya mở ra xem, lập tức mặt mày vui mừng, điềm nhiên hỏi tạ một câu.

	Nhưng nàng rất nhanh kịp phản ứng: "Làm sao ngươi biết ta tấn thăng thánh vực?"

	Mị Oa khép lại hộp, tại nhét Lôi cùng Shivlin ở giữa liếc nhìn, cảnh giác hỏi: "Shivlin, ngươi sẽ không phải bị nàng uy hiếp a? Ví dụ như "Học muội, ngươi cũng không muốn Freya thực lực bại lộ" loại hình..."

	"Đối ờ, nguyên lai còn có thể cái này dạng." Nhét Lôi như ở trong mộng mới tỉnh, dùng khuôn mặt cọ lấy Shivlin vừa mới bị liếm khuôn mặt: "Học muội, ngươi cũng không muốn Freya thực lực bại lộ a?"

	"Nhét Lôi." Shivlin không có phản kháng, cũng không có nghênh hợp, chỉ là bình tĩnh nói: "Ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

	Huyết mâu tu nữ nheo mắt lại, "Sinh khí học muội cũng rất đáng yêu đâu... Nhưng ngươi cũng đừng oán ta, đây thật ra là lão sư chủ ý. Nàng muốn ta gõ ngươi một chút cùng ngươi bạn gái nhỏ, hi vọng các ngươi chú ý điểm ảnh hưởng."

	"Mặc dù không phải không gánh nổi các ngươi, nhưng gần nhất thế cục có chút kỳ quái, vạn nhất các ngươi bị bắt điển hình, dẫn cao hơn một tầng ánh mắt, vậy liền rất khó nói rồi."

	Shivlin mở to hai mắt —— lão sư của các nàng  vốn là Huyết Nguyệt quốc độ tầng cao nhất Huyết Thánh tộc, cho dù là viễn cổ khôi phục Huyết Hoàng vậy nhiều lắm là chỉ có thể cùng lão sư đánh đồng với nhau, ngay cả lão sư đều sợ hãi 'Cao hơn một tầng', tựa hồ cũng chỉ có...

	"Ngươi lại thế nào Trương Dương đều được, nhưng ngươi bạn gái nhỏ nhất định phải điệu thấp." Nhét Lôi nói: "Nhìn chằm chằm người của các ngươi có thể nhiều lắm."

	Shivlin trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu: "Ta hiểu, cảm ơn học tỷ. Nhưng ta muốn làm sáng tỏ một lần, Freya không phải bạn gái của ta."

	"Không sai không sai!"

	Mị Oa sải bước đi tới, đem Shivlin từ nhét Lôi trong ngực lôi ra đến, trở tay ôm trong ngực mình, "Nhỏ Sif mới là bạn gái của ta!"

	Shivlin mặt không biểu tình, hung hăng bấm một cái Mị Oa bờ mông. Mị Oa ủy khuất nhìn nàng một cái, phảng phất đang nói "Ta giúp ngươi từ si nữ học tỷ bên trong thoát đi, ngươi lại còn bóp ta" ?

	"Ai? Kẹo đường cũng sẽ cắn người?"

	Nhét Lôi cười nói: "Ta còn tưởng rằng Freya ngươi là loại kia trung khuyển loại hình, một khi thích ai sẽ chết không hối cải, vô luận cách bao xa đều nhất định phải đuổi theo... Nguyên lai ta nhìn lầm?"

	Không, ngươi xem có thể quá đúng rồi, con dơi nhỏ cùng Mị Oa nghĩ thầm.

	"Nhưng đã như vậy ta liền không quấy rầy các ngươi, cái ghế kia chất lượng không tốt lắm, các ngươi đổi một tấm có thể nằm a." Huyết mâu tu nữ đứng lên, "Ta muốn đi bái phỏng một lần lão bằng hữu."

	"Học tỷ."

	Shivlin đột nhiên hỏi: "Vì cái gì không phải lão sư đến cảnh cáo chúng ta, mà là cắt cử ngươi đi đoạn đường?"

	"Lão sư đối với chúng ta rất nghiêm ngặt, duy chỉ có đối với ngươi rất ôn nhu, ngươi cũng không phải không biết, nàng không muốn làm người xấu chứ sao." Nhét Lôi nhún nhún vai, "Một nguyên nhân khác là... Nàng trước đó không lâu kém chút chết rồi, ngay tại tĩnh dưỡng."

	"Cái gì! ?"

	Shivlin không lo được học tỷ có bao nhiêu buồn nôn, tiến lên đè lại nhét Lôi bả vai, gấp gáp hỏi: "Lão sư không có sao chứ?"

	"Không có việc gì, chúng ta Huyết Thánh tộc sức khôi phục ngươi cũng không phải không biết, sở dĩ các ngươi có thể khiêu chiến một chút so sánh kích thích cách chơi." Nhét Lôi nói: "Nàng cũng chính là bị không gian loạn lưu xoắn một lần, tốt xấu lưu lại một đầu tay, qua mấy ngày liền có thể cùng ngươi video tán gẫu."

	"Cùng so sánh, các ngươi có nghe nói hay không Micah sở trưởng kém chút tại Hư cảnh chết rồi?" Huyết mâu tu nữ nghĩ tới đây cũng cười lên: "Rõ ràng lần này đều không cần hắn làm nhiệm vụ, không nghĩ tới hắn lại là bị thương nặng nhất một cái."

	Shivlin: "Nhiệm vụ, nhiệm vụ gì?"

	"Nội dung cụ thể ta cũng không biết, chính là phái truyền kỳ thuật sư thông qua không môn đi cái khác quốc gia làm việc. Vì thế, tổng bộ cùng giáo hội thậm chí đem một chút lão cổ đổng vậy đào ra tới, nhưng thành công xuyên qua không môn không nhiều." Nhét Lôi buông buông tay: "Chúng ta đối không môn nghiên cứu vẫn là quá ít, chỉ có những cái kia đem không gian phái hệ tăng lên tới thánh vực cấp bậc thuật sư, mới có nhất định khả năng lợi dụng không môn tiến hành định hướng xuyên qua."

	Nhét Lôi vừa đi hai bước, nhưng lại bỗng nhiên quay đầu: "Mặc dù rất không có khả năng, nhưng vẫn là phải nhắc nhở một lần —— hai người các ngươi gần nhất cũng đừng tấn thăng truyền kỳ."

	Shivlin cùng Freya liếc nhau, cũng không còn đáp ứng, hỏi ngược lại: "Vì cái gì?

	"Các ngươi thái độ này, sẽ để cho ta nghĩ đến đám các ngươi thật có thể rất nhanh liền có thể siêu việt học tỷ ờ..." Nhét Lôi lầm bầm một câu, nói tiếp: "Kỳ thật cũng không còn cái gì, chính là Hồng Bảo thạch sơn bị phong tỏa rồi."

	Nhưng lời giải thích này để Mị Oa cùng con dơi nhỏ càng thêm mê mang, "Bị phong tỏa... Là có ý gì?"

	"Đúng đấy, không đi vào." Nhét Lôi nói: "Lão sư nói bây giờ Hồng Bảo thạch sơn, bên ngoài đã bị tinh không bình chướng triệt để bao phủ. Tuyệt đại đa số quốc gia thuật sư, đều không thể kết nối Hồng Bảo thạch sơn."

	Ròng rã một tầng Hư cảnh, đều bị phong tỏa?

	Hơn nữa còn là phàm nhân đỉnh tiêm, thuật sư thánh địa, Hồng Bảo thạch sơn! ?

	Đây cũng không phải là cái gì bao làm khu, hoặc là tư nhân lãnh địa, mà là ngàn vạn năm đến vô số thuật sư cộng đồng thăm dò vô ngần Hư cảnh a!

	Loại sự tình này thiên phương dạ đàm trình độ, giống như là có người nói có thể độc quyền tri thức, có thể cấm chỉ hiếu kì, có thể ngăn cản học tập một dạng vô căn cứ.

	Hai vị tiểu thánh vực thuật sư nghe được khiếp sợ không tên, nhưng Mị Oa chú ý một chút: "Tuyệt đại đa số quốc gia... Nói cách khác còn có quốc gia có thể đi vào Hồng Bảo thạch sơn?"

	"Mặc dù lão sư không nói, nhưng cơ bản có thể đoán được rồi." Nhét Lôi nói: "Khẳng định chính là lão sư cùng cái khác truyền kỳ thuật sư muốn xuyên qua quốc gia —— "

	"Phồn Tinh quốc độ."

	"Hoan nghênh quang lâm!"

	Chúng tinh quốc gia, một gian đồ nướng trong nhà ăn, Ash mới vừa vào cửa nhận khai mạc sét đánh.

	Một vị da đen tóc quăn đồ nướng sư phụ ngay tại đong đưa xiên nướng, lộ ra lóe sáng răng trắng, phi thường ánh nắng vang dội hướng Ash chào hỏi. Hắn tạp dề không nhuốm bụi trần, toàn thân tràn đầy hương liệu hương vị.

	"Hoan nghênh Heath các hạ quà tặng vốn phòng ăn, các ngươi đặt vị trí là đồ nướng ngồi trước, đầu bếp nướng xong ngay lập tức sẽ đưa đến trước mặt ngươi!" Da đen đầu bếp chỉ vào hắn đồ nướng trước lò mặt chỗ ngồi, nói: "Mời hưởng thụ tiếp xuống một canh giờ đồ nướng thịnh yến!"

	"Khoan khoan khoan khoan..." Ash vịn cái trán, "Ngươi để cho ta có chút hỗn loạn, ta chỉ muốn hỏi một vấn đề..."

	Hắn chỉ vào đồ nướng đầu bếp Harvey trước mặt xiên nướng, hỏi: "Các ngươi nướng chính là cái gì thịt?"
Kết chương.