Chương 187 : "Tân thủ" trưởng thành.
U ám không ánh sáng, kiên cố rắn chắc gian phòng bên trong, làm bộ hôn mê Dereck. Berg chợt xoay người đứng lên.

	Hắn "Cụ Phong chi phủ" đã bị người lấy đi, đưa đi kiểm tra, hắn quần áo các túi, cũng bị dọn trống, không có lưu lại bất cứ vật phẩm.

	Dereck hít vào một hơi, trầm ổn nhìn quanh một vòng.

	Trong mắt của hắn bỗng nhiên có hai đạo như tiểu thái dương quang mang sáng lên, khiến bên trong căn phòng tất cả sự vật từng cái ánh vào hắn con ngươi.

	Nơi này bài trí chỉ có một bàn hai ghế dựa, trừ đó ra, chính là có kỳ dị hoa văn làm bằng đá sàn nhà.

	Trên mặt bàn bày biện một nửa đã dùng qua ngọn nến, này thuộc về Bạch Ngân thành các gian phòng tiêu chuẩn phối trí, bởi vì một khi hắc ám được lâu, thật khả năng đột nhiên xuất hiện quái vật.

	Dereck không có lại do dự, ngồi xuống, thò tay cầm lên kia nửa ngọn nến.

	Ngay sau đó, hắn vừa bẻ vừa kéo, đem ngọn nến chia làm ba đoạn, một đoạn chiếm cứ nguyên bản ba phần tư, hai đoạn chia sẻ còn lại một phần tư.

	Trải qua Dereck điều chỉnh, này ba đoạn ngọn nến tâm nến toàn bộ lộ ra.

	Ba!

	Ngón tay hắn chà xát, chế tạo ra một đóa ngọn lửa màu vàng, đốt cháy kia ba ngọn nến.

	Ở vào trên cùng hai căn đại biểu "Ngu Giả" tiên sinh, còn lại kia căn tượng trưng Dereck chính mình.

	Làm xong chuẩn bị, Dereck không có lại dựa theo bình thường lưu trình thiêu đốt thảo dược bột phấn, nhỏ vào dược tề tinh dầu, trực tiếp dựa vào phía sau một chút, phi thường nhỏ giọng tụng niệm ra "Ngu Giả" tôn danh, cũng cấp tốc tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Hắn một lần lại một lần tụng niệm, đơn điệu mà lặp lại, phảng phất tại không ngừng mà thôi miên chính mình.

	Mượn minh tưởng trợ giúp, Dereck tiến vào một loại tâm trí ngủ say mà linh tính phát tán cổ quái trạng thái, cả người vừa ngơ ngơ ngác ngác, lại duy trì kì lạ thanh tỉnh, tinh thần không ngừng đi lên phiêu tán, càng ngày càng cao.

	Đây chính là "Mộng du nhân tạo" .

	Mà được đến "Ngu Giả" tiên sinh cho phép Dereck có thể đơn giản hoá một chút không tất yếu trình tự.

	... ...

	Sương xám phía trên, trong cung điện nguy nga cổ lão.

	Vuốt vuốt "Con mắt đen kịt" "Ngu Giả" Klein đột nhiên trông thấy tượng trưng tiểu "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm bành trướng ra quang mang, ngưng tụ thành hình người hư ảnh, mà thần bí không gian lực lượng tùy theo bị khiêu động một chút.

	Gặp tình trạng này, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra, bởi vì này ý nghĩa là tiểu "Thái Dương" đã hoàn thành tương đối càng nguy hiểm giai đoạn trước sự vụ, chỉ còn cuối cùng "Kết thúc công tác" .

	Klein không có trì hoãn, lúc này buông xuống "Con mắt đen kịt", cầm lên "Hắc hoàng đế" bài.

	Hắn cấp độ, hắn vị cách, nháy mắt biến cao, khiến sương xám phía trên bị khiêu động lực lượng từng cái thần phục.

	Sau đó, hắn nắm lên một người giấy, cổ tay rung lên, ném ra ngoài, ném về "Thái Dương" đối ứng ngôi sao đỏ thẫm.

	Kia người giấy cùng như nước chảy xuôi lực lượng giao hội, nhanh chóng bành trướng thành một có mười hai đôi hai mươi bốn cánh chim đen kịt to lớn thiên sứ.

	"Thiên sứ" xuyên thấu đỏ thẫm ánh sáng, cùng tiểu "Thái Dương" hư ảnh trùng điệp ở cùng nhau.

	Nó vô thanh vô tức bắt đầu cháy rừng rực, không đến một giây liền biến thành tro tàn.

	Đến một bước này, Klein đã không có cách nào lại ảnh hưởng Bạch Ngân thành thế cục, về phần mình "Thiên sứ thế thân" có thể hay không trợ giúp tiểu "Thái Dương" thuận lợi thông qua kế tiếp hỏi thăm cùng dò xét, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, chỉ có thể ở trong lòng thầm than một tiếng:

	"Làm xong việc, cố gắng xong nên cố gắng phương diện, liền chỉ có thể chờ đợi sự an bài của vận mệnh, hi vọng là kết quả tốt..."

	... ...

	Trong lúc mơ mơ màng màng, Dereck trông thấy một thiên sứ mang theo che đậy thương khung khí thế hàng lâm tại trước người, cũng dùng kia mười hai đôi đen kịt cánh chim đem tự thân tầng tầng bao bọc.

	Hắn chợt tỉnh táo lại, trong mắt là ba đóa ánh nến đang lẳng lặng thiêu đốt.

	Từ đáy lòng cảm tạ xong "Ngu Giả" tiên sinh, Dereck kết thúc nghi thức, dập tắt tổng cộng chỉ chiếm nguyên bản một phần tư kia hai ngọn nến.

	Sau đó, hắn rút lên bọn nó, ở trong tay chế tạo ra vàng kim mà trong vắt hỏa diễm.

	Tí tách, tí tách, kia hai ngọn nến nhanh chóng hòa tan, "Nước mắt" không ngừng rơi xuống, hoặc rơi tại còn lại kia căn trên thân thể, hoặc vây quanh ở nó bên cạnh.

	Theo tâm nến triệt để thiêu đốt hầu như không còn, trên mặt bàn chỉ còn lại một ngọn nến, nó so nguyên bản thấp một chút, nhưng không phải hết sức rõ ràng, tựa hồ chỉ là thiêu đốt được tương đối lâu một chút.

	Xử lý còn lại vết tích, Dereck dập tắt cuối cùng kia đóa mờ nhạt ánh nến.

	Hắn trầm mặc ngồi thẳng, kinh ngạc nhìn phía trước, hồi lâu không có bất cứ động tác.

	Hắn lo lắng "Sáu người nghị sự đoàn" phản ứng không đủ nhanh, khiến những cái kia thăm dò tiểu đội đội viên cầm "Cây nấm" cùng "Doom quả" ô nhiễm đến càng nhiều Bạch Ngân thành cư dân;

	Hắn sợ hãi "Thủ tịch" bọn người ở tại địa phương còn lại tìm tới mặt khác manh mối, để cho mình chuẩn bị thất bại;

	Hắn thống hận những cái kia giấu ở hắc ám chỗ sâu, luôn luôn mang theo mãnh liệt ác ý "Kẻ ngoại lai", bao quát Amon, bao quát "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" ;

	Hắn áy náy với mình tránh né lần này thăm dò, lại không có nhắc nhở Darc bọn họ, khiến bọn họ biến thành bị ô nhiễm quái vật;

	Hắn đau đớn tại tự tay trừ đi một vị có thể xưng được là bằng hữu đồng học.

	—— mặc dù Dereck không nhìn thấy Darc cuối cùng kết cục, nhưng hắn tin tưởng dị biến thành bộ dạng kia đối phương đã tương đương tử vong.

	Phức tạp mà hỗn loạn cảm xúc bên trong, Dereck không biết mình chờ đợi bao lâu, cũng tại nửa đường một lần nữa đốt cháy ngọn nến.

	Rốt cục, hắn nghe thấy phong ấn bị giải trừ, cửa phòng bị mở ra thanh âm.

	Quay đầu nhìn lại, hắn mượn nhờ mờ nhạt ánh nến, trông thấy một vị tóc cột thành bím dài, rủ xuống tới sau lưng váy đen nữ tử đi đến.

	"Efro nữ sĩ." Dereck vô ý thức hô một tiếng.

	Efro dung mạo thanh tú, khóe mắt cũng đã có chút nếp nhăn, nàng mỉm cười gật đầu, đáp lại Dereck, ngay sau đó cước bộ nhẹ nhàng ngồi đến đối diện.

	"Ngươi có cái gì muốn nói sao?" Nàng ôn nhu hỏi.

	Dereck bản năng ngẩng đầu, nhìn qua, chợt phát hiện đối phương con ngươi không biết lúc nào biến thành màu vàng nhạt mắt dọc.

	Suy nghĩ nháy mắt hoảng hốt, Dereck tựa hồ tiến vào một loại mộng du trạng thái.

	Efro điều chỉnh ánh nến, khiến mờ nhạt màu sắc triệt để chiếu vào thiếu niên đối diện trên mặt.

	Nàng màu vàng nhạt mắt dọc càng thêm hờ hững, tựa như một không có tình cảm người xem.

	Đột nhiên, kia màu vàng nhạt mắt dọc bên trong có một vòng lại một vòng yếu ớt sáng rọi huyễn sinh, tựa hồ hợp thành một vòng xoáy, tạo dựng một cái mê cung.

	Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, Dereck cảm thấy mình phiêu đãng lên, đưa thân ở vô tận hắc ám cùng vô số rõ ràng nhan sắc bên trong.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên thanh tỉnh, chỉ cảm thấy loại kia mộng du trạng thái bị vật gì xảo diệu tiếp tới.

	Hắn nhìn thấy không hiểu chập chờn mờ nhạt ánh nến, nhìn thấy ngồi tại đối diện, con ngươi vàng nhạt mà dựng đứng Efro.

	Xó xỉnh trong bóng tối, thì đi ra tóc hoa râm "Thủ tịch" trưởng lão Colin. Iliad.

	Đối "Thủ tịch" gật đầu sau, Efro nhu hòa hỏi Dereck:

	"Ngươi khoảng thời gian này làm những chuyện gì?"

	Dereck nhớ kỹ dạy bảo, duy trì vừa rồi loại kia trạng thái:

	"Ta không biết, ta một mực rất mơ hồ, tựa như đang nằm mơ, chỉ ngẫu nhiên mới thanh tỉnh..."

	Hắn trả lời đồng thời, "Kẻ săn ma" Colin trong mắt lộ ra hai màu xanh sẫm phức tạp ký hiệu.

	Efro tiếp tục hỏi:

	"Ngươi biết chính mình cùng Darc. Regence phát sinh xung đột sao?"

	"Ta chỉ nhớ rõ ta cùng hắn tại chiến đấu... Ta giống như nhìn thấy một treo ngược ở trên Thập Tự giá nam nhân, nhìn thấy một mang đỉnh nhọn mũ mềm cùng thủy tinh kính mắt nam nhân, đúng, ta tại địa lao bên trong gặp qua hắn... Hắn có mở miệng nói chuyện, mỉm cười mở miệng nói chuyện..." Dereck giảng thuật biên rất lâu cố sự.

	Efro mắt nhìn "Thủ tịch", truy vấn:

	"Hắn nói cái gì?"

	"Ta không nhớ rõ, chỉ có thể nhớ lại một điểm... Hắn cười nói, Đọa Lạc Tạo Vật Chủ, Chân Thực Tạo Vật Chủ... Người chăn cừu..." Dereck suýt nữa không thể khống chế nội tâm kích động.

	Hắn mạo hiểm lớn như vậy, chính là vì đem "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" cái tên này cùng "Người chăn cừu" có hiềm nghi sự tình nói cho "Thủ tịch" !

	"Đọa Lạc Tạo Vật Chủ... Chân Thực Tạo Vật Chủ... Cùng thần miếu dưới đáy những cái kia bích họa nội dung rất khế hợp." Colin nhẹ nhàng gật đầu, nhíu mày nói nhỏ, "Người chăn cừu..."

	"Về sau đâu?" Efro thanh âm dị thường ôn nhu.

	Dereck "Mơ hồ" hồi đáp:

	"Về sau bọn họ đụng vào nhau, có thật nhiều ánh sáng, thật sáng ánh sáng, ta liền tỉnh, một mực ho khan..."

	Colin trong mắt màu xanh sẫm ký hiệu một mực không có biến mất, ra hiệu Efro hỏi thăm một chút chi tiết tính đồ vật.

	Dereck có chỗ lựa chọn làm ra trả lời, sớm liền cân nhắc qua những cái kia dựa theo kịch bản giảng, phạm vi bên ngoài thì giao cho Amon, nói mình không nhớ nổi.

	Cuối cùng, Efro hỏi:

	"Ngươi cái rìu kia là từ đâu tới? Ngươi 'Thái Dương' đường tắt ma dược phối phương từ đâu tới?"

	"Rìu là từ dưới đất thị trường giao dịch bên trong mua, người kia che mặt, chỉ có thể nhìn ra giới tính là nam...'Thái Dương' đường tắt ma dược phối phương là cha mẹ ta để lại cho ta, tại một lần thăm dò bên trong phát hiện..." Dereck không có một chút chột dạ nói.

	Này mấy thuộc về một mực tồn tại điểm đáng ngờ, "Người treo ngược" đoán đề lúc liền cho rằng bọn nó tất nhiên sẽ xuất hiện, cho nên khiến Dereck lặp đi lặp lại diễn thử qua nên làm sao trả lời câu hỏi.

	—— Bạch Ngân thành thị trường giao dịch ngầm mặc dù thuộc về nửa công khai, nhưng đồng dạng có người bởi vì đủ loại lý do làm ra che giấu thân phận của mình nếm thử, này liền vì Dereck cung cấp tốt nhất giải thích.

	Efro chăm chú nghe xong, nghiêng đầu đối "Kẻ săn ma" Colin nói:

	"Hắn không có nói dối, không thể nào nói dối, ta có mượn nhờ 'Vinh diệu mũ miện' lực lượng."

	Colin gật đầu nói:

	"Dưới loại trạng thái này, hắn cũng không có lộ ra tà ác, đọa lạc, bị ô nhiễm vết tích."

	Phát hiện những vật này là "Kẻ săn ma" năng khiếu năng lực.

	Mà xem như cao danh sách chức nghiệp, "Kẻ săn ma" mạnh nhất một điểm là, có thể che giấu tự thân hành động cùng ý đồ, khiến có thể dự báo nguy hiểm mục tiêu vô pháp phát giác.

	Cho nên, mỗi một vị "Kẻ săn ma" đều là "Ác ma" khắc tinh.

	Suy tư một trận, Colin đứng dậy rời đi gian phòng, với bên ngoài trong góc âm ảnh nói:

	"Đợi chút nữa liền phóng Dereck rời khỏi, tạm thời cho là hắn không có vấn đề.

	"Nhưng âm thầm lại tiến hành một đoạn thời gian giám sát, Amon có thể làm ra hai phân thân, liền có khả năng làm ra cái thứ ba."

	"Vâng, thủ tịch các hạ." Kia âm ảnh tôn kính đáp lại nói.

	Đợi đến Dereck "Thanh tỉnh", phòng thẩm vấn bên trong đã không người, chỉ để lại hắn có thể tự do rời khỏi lời nói.

	Hắn lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cất bước đi hướng bên ngoài, trong lòng thì nghĩ "Người treo ngược" tiên sinh căn dặn:

	"Không thể như vậy buông lỏng, lơ là bất cẩn, âm thầm quan sát khẳng định sẽ còn tiếp tục một đoạn thời gian, nếu không các ngươi 'Thủ tịch' chính là không hợp cách!"

	Ân, gần nhất đều không thể tụng niệm "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh... Dereck vừa vô thanh tự nói , vừa dọc theo xoay quanh thang lầu hướng xuống hành tẩu.

	Đi đi, hắn đột nhiên nhìn thấy một đạo bóng người quen thuộc, kia là thân mang Tử Văn áo đen, dung mạo diễm lệ hào phóng "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya.

	Lorwaya xám nhạt con ngươi đảo qua Dereck, trên mặt lộ ra một vệt nhu hòa mỉm cười.

	... ...

	Trở lại thuộc về mình gian phòng bên trong, Lorwaya biểu cảm lãnh đạm đi đến bàn sách phía trước, xòe ra một tấm da thuộc chế thành giấy.

	Nàng bàn tay trái nắm ngón trỏ tay phải, ba đem đầu ngón tay kéo đứt, nhưng huyết dịch lại không có mảy may nhỏ xuống, tựa hồ đều bị hút tụ tại mặt ngoài.

	Cầm này đoạn đầu ngón tay, Lorwaya trên giấy vẽ ra một phức tạp ký hiệu, kia là do nửa tượng trưng bí ẩn "Vô đồng chi nhãn" cùng nửa tượng trưng biến hóa "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành ký hiệu.

	Cẩn thận dò xét một lần, Lorwaya dùng tờ giấy này bao trùm ngón tay gãy, nhét vào trong miệng, cắn được lạch cạch rung động, sau đó đều nuốt xuống.

	Bàn tay phải chỉ còn bốn đầu ngón tay của nàng chợt có huyết nhục tại miệng vết thương nhúc nhích, cũng cấp tốc trưởng thành ngón trỏ mới, có chút tái nhợt ngón trỏ.

	Lorwaya cúi thấp đầu, xem chính mình bàn tay, nhỏ giọng phun ra một từ đơn:

	"Ngu Giả?"
Kết chương.