Chương 1671 : Lương thì đệ nhất.
Cùng Tiết Nhữ Thạch tán gẫu qua sau đó, Khương Vọng mới hiểu được một việc — một Nam Cương quan khảo quan chủ khảo vị trí, vốn là Sư Minh Thành tình thế bắt buộc.

	Tô Quan Doanh cùng Sư Minh Thành, một vị triều nghị đại phu, một vị Cửu Tốt thống soái, đối ngoại đương nhiên là chặt chẽ hợp tác, đồng tâm trị Hạ. Ở bên trong nhưng cũng là khó tránh khỏi cạnh tranh. Hai cái đều là đứng ở Đại Tề triều đình tầng cao nhất nhân vật, cùng tồn tại quan đạo, đặc biệt có chính quyền.

	Nam Cương đem triển khai quan khảo tiếng gió luôn luôn đều có, nhưng là sở dĩ luôn luôn không có càng cụ thể chi tiết chảy ra, liền là bởi vì Nam Hạ tổng đốc cùng Quân đốc trong lúc đó ý kiến không đồng ý.

	Tô Quan Doanh cùng Sư Minh Thành đều có lợi ích của mình điểm, tại thúc đẩy Nam Cương quan khảo cùng chung nhận biết phía dưới, vừa có không ít chia rẽ, lớn như thế đại trì hoãn quan khảo tiến trình.

	Nam Hạ tổng đốc thân phận có thiên nhiên ưu thế.

	Sư Minh Thành gắng sức điểm bất đồng, đối với toàn bộ quan khảo quá trình tầng tầng lớp lớp nắm chắc, hắn càng thiên hướng về nắm trong tay quan chủ khảo vị trí. Tại qua lại thời gian bên trong, hai vị đại nhân vật không ít âm thầm đấu pháp.

	Mà Tô Quan Doanh hôm nay thuận tay liền đem cái này quan chủ khảo vị trí giao cho Khương Vọng, có thể nói đem Sư Minh Thành một quân.

	Sư Minh Thành nếu là vì vậy cùng ngọn gió chính sức lực Vũ An Hầu sản sinh ngữ, đó là không thể tốt hơn.

	Sư Minh Thành nếu như nhịn lần này, nàng cũng không có gì tổn thất. Quân đốc mất, tổng đốc không mất, nàng hay là thắng.

	Cũng không phải có thể nói Tô Quan Doanh cầm Khương Vọng đương thương khiến cho.

	Chịu trách nhiệm lần này Nam Cương quan khảo, đối Khương Vọng tại Tề quốc quan trường chỗ tốt là phi thường lớn. Nếu như kinh doanh thích đáng. Hướng tới gần nói, đối với Nam Cương cự đại lợi ích, hắn đã lấy được một đôi hợp tình hợp lý chiếc đũa, tùy thời có thể quá nhanh ngấu nghiến ăn. Hướng tới xa nói, hắn tương lai muốn vào Binh Sự Đường hoặc Chính Sự Đường, hôm nay bện môn sinh quan hệ, cũng có thể là mạnh mẽ ủng hộ.

	Vô luận mục tiêu là làm soái hay là làm tướng, luôn là cần phải có người ủng hộ ngươi chính trị lý tưởng.

	Chẳng qua là nếu sớm biết như thế, Khương Vọng nói gì cũng sẽ không đáp ứng Tô Quan Doanh.

	Hắn tới Nam Hạ mục đích thật đúng là rất thuần túy, vừa là Đại Yến Liêm thị, hai vì dốc lòng tu hành. Hoàn toàn vô ý cuốn vào cái gì Nam Cương quan trường cạnh tranh, thật muốn xen lẫn quan trường, hắn đã sớm tại Lâm Truy xen lẫn, gì tới tại đợi đến hôm nay?

	Đương nhiên, có lẽ tại những người khác ánh mắt xem ra. Đối với đã gần như ổn định Tề địa quan trường, Nam Cương chính là một mảnh chưa khai phá ốc đất. Tại tề Hạ trong chiến tranh đại phóng dị thải Vũ An Hầu, tuyển chọn tại hiện tại thời gian này điểm đi Hạ, vừa vặn đúng lắm cụ chính trị khứu giác hành vi.

	Ngay cả Tiết Nhữ Thạch, quả thật nghĩ như vậy.

	Bằng không cũng sẽ không như vậy tích cực tới nhập quăng danh trạng.

	Khương Vọng vừa đến Nam Hạ, liền lấy được lần này quan khảo quan chủ khảo vị trí, hạ thủ như thế "Ổn chuẩn rất", không thể nghi ngờ càng làm cho người tin chắc hắn là tới Nam Hạ ngồi vào phân canh.

	Ngươi nói ngươi tuổi còn trẻ, thiên hạ nổi danh, tới Nam Hạ chỉ là vì tĩnh tu, lời này ai có thể tin?

	Có một số việc giải thích không rõ ràng lắm, Khương Vọng dứt khoát cũng không giải thích. Chẳng qua là đặc ý chuẩn bị một phần lễ vật, để người ta đưa đến truân trú tại Trường Lạc phủ Đông Tịch quân trú địa.

	Bất kể Sư Minh Thành nghĩ như thế nào, thái độ của hắn làm được vị. Nếu không phải sợ không có hòa hoãn dư địa, hắn tự mình đi tới cửa bái phỏng tâm tư đều có.

	Chỉ cầu những người này tổng đốc, Quân đốc, đừng động bất động đem hắn lôi kéo vào phiền toái bên trong tới.

	Tiết Nhữ Thạch sau khi đi ngày thứ hai, Cố Vĩnh cũng tới tới cửa bái phỏng.

	Đầy đủ Ngoại Lâu cảnh tu vi hắn, ban đầu ở Mân Tây chiến trường hết thảy đều kết thúc sau tuyển chọn đầu hàng. Đầu hàng thời gian muộn tại Tiết Nhữ Thạch, lập công cũng xa ít hơn so với Tiết Nhữ Thạch, cho nên chiến hậu chỉ là làm một vị thành chủ.

	Bây giờ đương nhiên cũng muốn càng tiến một bước

	Cố Vĩnh cũng cũng không phải là cuối cùng một cái.

	Ban đầu hắn cùng Trọng Huyền Thắng tại Hạ địa tiếp nhận hàng tướng, cơ hồ là đứng hàng đội tới bái phỏng. Ban đầu bị Khương Vọng nâng kiếm ép hàng sỉ nhục lịch sử, bây giờ phản đã thành vinh huân rồi.

	Ta là Vũ An Hầu tự mình đe dọa!

	Ta tại tháng giêng cũng đã cải tà quy chính, hướng Vũ An Hầu đầu hàng!

	Mọi việc như thế, càng sớm thanh âm càng lớn.

	Cho nên nói đây chính là quan đạo phiền toái một trong. Mỗi người đều có lợi ích của mình nhu cầu, có thể tại trên quan đạo tiến vùn vụt người, nhất định phải thăng bằng tốt khắp mọi mặt lợi ích quan hệ.

	Cái gọi là "Một người đắc đạo, gà chó lên trời", mặt khác, gà chó nếu không phải có thể đi theo thăng thiên, lại bằng cái gì giúp ngươi phải đạo?

	Luân phiên bái phỏng trung, Sư Minh Thành thuộc cấp cũng tới một lần.

	Bất quá lại là không có nói khác, chỉ tặng một phần lễ vật, nói là ăn mừng Lão Sơn nơi đây Vũ An Hầu phủ lạc thành.

	Ý tứ quả thật tương đối rõ ràng, vị này cao lớn thô kệch, hướng lấy "Tính nóng như lửa" hình tượng nêu lên người Đông Tịch quân thống soái, hoàn toàn tán thành Khương Vọng đảm đương lần này quan khảo quan chủ khảo, đối việc này cũng không một chút ngăn cách.

	Đương nhiên trong lòng hắn như thế nào nghĩ, người ngoài không được biết. Chí ít tại bên ngoài, chuyện này đã nhẹ nhàng bỏ qua."Ngươi này Hầu phủ thật là náo nhiệt, mấy ngày qua ngưỡng cửa đều nhanh gọi người đạp phá rồi." Liêm Tước cười nói.

	Lúc này hắn đang làm nghề rèn.

	Khương Vọng chuyên môn gọi người tại vườn riêng bên trong cho hắn cách ra khỏi một bộ dùng cho luyện khí sân nhỏ, tất cả tượng lô, ma sát thạch, thiết chùy vân… vân, mặc dù không bằng Nam Dao Liêm thị nơi đó phẩm cùng tốt như vậy, nhưng cũng đầy đủ mọi thứ. Chử Ma ở bên cạnh đứng cọc.

	Lò lửa bay lên, quanh thân nhiệt độ cũng rất cao, đen gầy tiểu tử trên người trên mặt không ngừng đổ mồ hôi, lại không nhúc nhích.

	Khương Vọng dùng một cây gậy, gõ gõ cánh tay của hắn, gõ gõ chân của hắn, quy phạm hắn cọc tư, trong miệng nói: "Vốn là muốn tới Nam Hạ trốn cái thanh tịnh, không nghĩ tới cũng không thể được."

	"Giống như ngươi như vậy chạm tay có thể bỏng nhân vật, như thế nào có thể thanh tịnh? Ngươi đi tới chỗ nào, nơi nào là được vòng xoáy trung tâm. Tựa như này khối thiết "

	Liêm Tước tiện tay dùng trường gắp đem nung đỏ thiết

	Khối ném vào trong thùng nước, phát ra kịch liệt tư tư tư tiếng vang: "Cháy sạch đỏ như vậy, như thế nào yên lặng?"

	"Đợi lần này quan khảo kết thúc, ta liền đóng cửa từ chối tiếp khách." Khương Vọng vừa nói, lại hỏi: "Nghiên cứu nhiều ngày như vậy, nghiên cứu ra tới một điểm gì đó không có?"

	"Ta sớm đã nói, Đại Yến Liêm thị đã không có rồi. Cái gì truyền thừa, cái gì vinh dự, đều là không thấy sự tình." Liêm Tước nhưng thật ra rất rộng rãi: "Ly Đàm thủy rất thích hợp nhúng hỏa, có thể nói là thích hợp nhất nhúng hỏa thủy chi một, mà lại tại bất đồng nhiệt độ xuống có bất đồng phản ứng. Tìm được cái này, ta đã buôn bán lời."

	Khương Vọng bĩu môi: "Còn muốn nói xem ngươi một bước lên trời đâu. Thức tỉnh cái gì chuyển thế thân cái gì đó Tuyết quốc cái kia Tạ Ai, trực tiếp thành Đông Hoàng đều."

	Liêm Tước cười to: "Ta cũng vậy nghĩ a. Đáng tiếc đời trước thiếu nỗ lực, không có như thế nào an bài tốt."

	"Kia đời này cố gắng một chút, vì đời sau sớm làm ý định." Khương Vọng gõ Chử Ma trán: "Trầm lòng yên tĩnh khí, không muốn phân thần."

	Muốn một cái hiếu động chín tuổi hài tử tĩnh tâm đứng cọc, chính mình lại ở bên cạnh lắm mồm, ngoài ra còn có làm nghề rèn tiếng loảng xoảng đồ cầm, thật sự có một ít làm khó người.

	Nhưng Chử Ma chịu đựng là chịu đựng được cực khổ điểm, nhưng không có kêu lên khổ.

	Liêm Tước lại nói: "Nhưng là tự tề Hạ chiến tranh sau, ta tu hành lên nhanh rất nhiều, không biết có hay không Đại Yến Liêm thị nguyên nhân tại ngươi lần đó trấn Họa Thủy, nhìn thấy gì?"

	Khương Vọng trầm ngâm nói: "Ta thấy được đầu rồng ngư thân Ly Vẫn hư ảnh, khóc thảm mà đông, giống như là trong truyền thuyết như vậy. Ta tại ngươi mảnh mệnh bài trên, cảm nhận được Đại Yến Liêm thị trách nhiệm cùng gánh chịu. Ngươi tu hành tốc độ biến nhanh, đại khái cùng mệnh bài của ngươi gánh chịu bộ phận trách nhiệm có liên quan."

	Liêm Tước như có điều suy nghĩ: "Ta đây có phải hay không còn nên đi Họa Thủy thử một chút?"

	"Dù sao Thần Lâm sau đó rồi hãy nói."

	"Thần Lâm Thần Lâm, nào có như vậy dễ dàng được. Ngươi cho rằng đều là ngươi?" Liêm Tước đem chán nản thấu khối sắt gắp đi ra, ném vào thiết châm trên, lại hô tiếng: "Chử Ma, ngươi có thể Thần Lâm sao?"

	"Đương nhiên có thể!" Chử Ma từ đầu cũng không hiểu Thần Lâm khái niệm, nhưng là lớn tiếng đáp lại.

	Này vừa mở miệng, sức lực liền tiết, đứng không vững nữa cọc, đặt mông ngã trên mặt đất.

	Liêm Tước cười to, thân bên trong như có hỏa lò sôi trào, cầm lên đại chùy, rất rất rơi đập một keng!

	Khối sắt bỗng nhiên thành đĩa sắt."Làm nghề rèn, luyện đan, nấu ăn, làm sự tình muốn chú ý hỏa hầu, làm người lại càng."
Kết chương.