Chương 213 : Tốt.
"Luke Tài Quyết quan?"

	"Đúng, là ta."

	"Ngươi ở đâu?"

	"Làm sao, ngươi nghĩ đến gặp ta?"

	"Ta sẽ báo cáo."

	"Báo cáo? Ha ha, ngươi dám a?"

	"Ta không rõ ràng ta có cái gì không dám, ngươi là Thần giáo truy nã mục tiêu, ta rất hiếu kì, ngươi có tư cách gì nói loại lời này."

	"Ta tự tay giết chết Pavaro, ta cũng tin chắc ngay lúc đó Pavaro khẳng định là chết, cho nên, ngươi đến cùng là ai?"

	"Ta chính là Pavaro."

	"Ta cảm thấy chúng ta ở giữa trò chuyện, không cần thiết lại ngụy trang, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta không có ngụy trang, ta chính là Pavaro."

	"Ngươi liền không sợ ngươi ngụy trang bị vạch trần a?"

	"Luke Tài Quyết quan."

	"Ân?"

	"Ngươi có thể đi báo cáo."

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc. . .

	Karen thần sắc như thường mà nhìn xem Alfred, chờ đợi đến từ đối phương đáp lại.

	Đã dám mượn dùng Pavaro tiên sinh thân phận, hắn liền cân nhắc đã đến loại tình huống này, Pavaro đã chết, đây là sự thật, nhưng giết chết Pavaro người, bọn hắn bởi vì tội ác bộc lộ, đã mất đi tư cách nói chuyện.

	Rốt cục, đầu bên kia điện thoại Luke lần nữa mở miệng nói:

	"Ngươi biết, ta không cách nào làm như vậy."

	"Ta hi vọng ngươi làm như vậy, hoặc là, ngươi có thể để hiện tại che chở ngươi vị kia, giúp ngươi đi báo cáo."

	"Pavaro, ta trước hết xưng hô ngươi là Pavaro a, có một số việc, ngươi ta trong lòng kỳ thật đều rõ ràng."

	"Không, không rõ ràng, bao quát cái này thông điện thoại, ta cũng lập tức sẽ báo cáo."

	"Ta là tới tìm ngươi làm giao dịch, Pavaro."

	"Ta sẽ không cùng rời bỏ Trật Tự tội phạm làm bất luận cái gì giao dịch."

	"Ta sẽ dành cho ngươi đủ nhiều Điểm khoán, chỉ cần ngươi có thể nói cho ta ngươi trở thành Pavaro biện pháp!"

	"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta khuyên ngươi tốt nhất hiện tại đi tự thú, đi tiếp thu đến từ Trật Tự thẩm phán."

	"Ta có thể giết Pavaro lần thứ nhất, cũng có thể giết Pavaro lần thứ hai."

	"Có thể ngươi giết chết một cái Pavaro, lập tức sẽ có ngàn ngàn vạn vạn cái Pavaro đứng lên, ngươi giết cho hết a?"

	".... ." Luke.

	"Lấy Trật Tự danh nghĩa, ta hi vọng ngươi có thể ý thức đến tội lỗi của mình, tự thú a, Luke, ngươi cảm thấy mình còn có thể đào vong bao lâu?"

	"Một chút đàm chỗ trống đều không có a?"

	"Ta đã nói rồi, giữa chúng ta không tồn tại bất luận cái gì đàm phán khả năng."

	"Ngươi sẽ hối hận."

	"Không, cái kia hối hận chính là ngươi, đứng tại Trật Tự mặt đối lập, bất kể là ai, đều sẽ bị đến từ Trật Tự trừng trị."

	"Lạch cạch!"

	"Thiếu gia, điện thoại treo."

	"Ân."

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Cho nên, gia hỏa này nên xử lý như thế nào, mặc dù nhìn gia hỏa này hoàn toàn uy hiếp không được chúng ta, a, trừ phi hắn dám giết tới cửa tới."

	"Hắn không dám." Karen lắc đầu, "Hắn cực kỳ cẩn thận, rốt cuộc, trong mắt hắn ta thế nhưng là một cái dám giả mạo Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan người."

	"Vậy nên giải quyết như thế nào hắn?" Phổ Nhị hỏi.

	"Thiếu gia, ta đi điều tra hắn?" Alfred nói.

	"Theo điện thoại trong cục tìm a? Hắn giống như cũng là Trật Tự Chi Tiên tiểu đội xuất thân, sẽ không phạm loại này không hợp thói thường sai lầm, mà lại, York thành cũng thực tế là quá lớn rồi.

	Ta vừa mới cũng không dám ở trong điện thoại cho hắn hạ mồi câu, thậm chí liền một chút ý tứ cũng không dám để quên, bởi vì ta lo lắng chính tại nghe điện thoại, không thôi một mình hắn."

	Phổ Nhị duỗi ra chân sờ sờ điện thoại, nói: "Cho nên, chúng ta chỉ có thể bị động mà tiếp nhận điện thoại của hắn quấy rối?"

	"Trước mắt tới nhìn, tạm thời là chuyện không có cách nào khác, trừ phi dưới tay ta cũng có được một chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, hơn nữa còn phải cùng Neo tiểu đội một dạng tinh nhuệ."

	. . .

	"Lạch cạch."

	Điện thoại bị buông xuống.

	"Luke, ta cảm thấy ta lúc trước hẳn là điên rồi, vậy mà lại cảm thấy ngươi nói có thể là thật."

	"Gengdi, xin ngươi tin tưởng ta, ngươi cảm thấy ta sẽ dùng như thế sứt sẹo hoang ngôn tới lừa gạt ngươi a?"

	"Nhưng nếu như hắn là giả, vừa mới ở trong điện thoại vì sao lại một chút chỗ trống cũng không cho ngươi lưu?"

	"Ngươi vẫn là Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng đâu, cái này rất khó đoán a, hắn cảm thấy ta lúc đang gọi điện thoại, bên cạnh có người ở bên nghe!"

	"Ha ha." Gengdi đứng người lên, "Ta chính là nhìn trước kia quan hệ bên trên mới có thể thu lưu ngươi khoảng thời gian này."

	"Ta đã biết, ta đã biết."

	"Hiện tại, thời gian sắp đến."

	"Ngươi đã thu lưu ta, ngươi liền không sợ ta sau khi rời khỏi đây bị bắt lại đem ngươi khai ra?"

	"Giống như là vừa vặn trong điện thoại Pavaro tiên sinh nói như vậy, ngươi có thể báo cáo, lại nhìn ai sẽ tin tưởng ngươi liên quan vu cáo."

	"Cái kia, cái kia phê bình Điểm khoán đâu, ngươi cũng không muốn? Huyết Linh phấn sinh ý giằng co nhiều năm như vậy, ngươi đoán Tils đến cùng tích góp cỡ nào phong phú thân gia?

	Ngươi hẳn phải biết, Tils tài sản không hề có đang tra chép bên trong bị tìm tới, còn có Zikh tài sản, hai người bọn họ tài sản che dấu vị trí, ta đều rõ ràng."

	"Ta sợ ta có Điểm khoán, nhưng không có mệnh hoa, Luke, ngươi vẫn là đi đi."

	"Hiện tại cơ hội rõ ràng liền tại trước mắt ta, ta không muốn từ bỏ, cái kia giả trang Pavaro có thể làm được, ta cũng có thể, ta có thể sử dụng một cái thân phận mới tại Thần giáo bên trong lại bắt đầu lại từ đầu, ta không muốn mất đi ta tại Thần giáo hết thảy!"

	"Ngươi điên rồi."

	"Gengdi, tin tưởng ta, ngươi đi điều tra hắn a, ta cầu cầu ngươi đi điều tra hắn, ngươi nhất định có thể phát hiện hắn không phải Pavaro, hắn khẳng định sẽ lưu lại vết tích, hắn thật không phải là Pavaro, nếu như ngươi có thể tra ra thân phận chân thật của hắn, đây là một cái đại án, ý nghĩa là khác biệt, đối với ngươi mà nói cũng là một cái to lớn công lao, không phải sao?"

	"Vậy còn ngươi? Ngươi đến cùng là muốn đi thăm dò hắn vẫn là muốn tra ra hắn giả trang phương pháp tốt che giấu mình?"

	"Ta. . . Ta không biết, ta không muốn mất đi, nhưng ta đồng thời càng không cam tâm! Tại sao muốn muốn trốn đi trốn tới, mà bị ta giết chết người lại có thể thể diện còn sống? Ta không cam tâm, thật không cam tâm!"

	Luke ôm đầu của mình, biểu lộ hết sức thống khổ.

	Gengdi thở dài: "Hai ngày sau, ta giúp ngươi an bài một chiếc rời khỏi Wien thuyền, ngươi vẫn là đi đi, đi Thần giáo tạm thời bao trùm không đến địa phương."

	"Ta không muốn đi, ta cảm thấy ta còn có cơ hội, Gengdi, hai ngày nữa, ta dẫn ngươi đi Tils ẩn tàng tài sản địa phương, chúng ta chia đều, được chứ?"

	"Nếu như là vì những cái kia Điểm khoán, ta sẽ không thu lưu ngươi."

	"Ta đã biết, ta đã biết, ngươi là người tốt, Gengdi, ta vẫn luôn biết rõ."

	"Cho nên, hai ngày sau, ngươi đi đi, mặc kệ ngươi có cho hay không ta Điểm khoán, đây là ta nhìn trước kia phương diện tình cảm, có thể vì ngươi làm một chuyện cuối cùng, ta còn có việc, đi trước."

	Gengdi đẩy cửa ra, đi xuống lầu trọ, ngồi vào trong xe của mình, xe lái ra cư xá đại môn.

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Gengdi chủ động mở miệng nói: "Vừa mới trò chuyện. . ."

	"Ta cũng nghe được, ngươi quên trên người ngươi mang theo ta đưa cho ngươi đồ vật sao?"

	Gengdi từ trong túi xuất ra một viên lam sắc vỏ sò, đưa trả lại cho lái xe Neo.

	Neo lắc đầu, từ trong túi lại lấy ra hai viên vỏ sò, đặt ở Gengdi trong tay: "Dùng rất tốt thiết bị truyền thông tin, cho ngươi một bộ, bất quá cần thiết phải chú ý ngày thường bảo dưỡng, dạng này sử dụng tuổi thọ có thể lâu một chút."

	"Tạ ơn ngài, Đội trưởng."

	"Không cần cám ơn ta, hẳn là ta cám ơn ngươi, ta đã biết ngươi cùng Luke trước kia có giao tình, là ta để ngươi chủ động đáp lại hắn tiếp xúc, ngươi làm được rất tốt, đây coi như là chúng ta hai cái tiểu đội cùng một chỗ khai triển hành động, chờ theo hắn nơi đó biết được Zikh cùng Tils tài sản ẩn tàng vị trí phía sau, tài sản bộ phận chúng ta hai cái tiểu đội điểm, hắn, chúng ta giết, coi như truy nã thành công báo lên liền có thể."

	"Là, Đội trưởng, nhưng ta muốn hỏi là, Luke nói tới. . ."

	"Ngươi là đang hoài nghi Pavaro thân phận a?"

	"Hắn nói đến cực kỳ chắc chắc."

	"Bị chết đuối người sẽ vô ý thức mà bắt lấy bên người đủ khả năng lấy hết thảy, cho dù là một cọng rơm, cho dù là. . . Chính mình trong suy tưởng một cọng rơm, ví dụ như vậy, ngươi trước kia chưa thấy qua?"

	"Gặp qua, thế nhưng là hắn là. . ."

	"Không có gì khác biệt, hắn đã không còn là Tài Quyết quan, hắn hiện tại chính là một cái đào phạm."

	"Là, ngài nói đúng, Neo Đội trưởng."

	"Chuyện kế tiếp, từ ta tự mình phụ trách, ngươi không muốn đi làm cái khác không có ý nghĩa sự tình, nếu không rất có thể sẽ mang đến phiền toái cho ngươi."

	"Ta đã biết, Đội trưởng, ta sẽ nghe phân phó của ngài."

	"Tốt, ta cái kia xuống xe, ngươi lái xe trở về đi."

	Neo dừng xe ở ven đường.

	"Đội trưởng, nếu như không có ngươi, ta chính là không dám đáp lại Luke, lại không dám cùng hắn có cái gì tiếp xúc."

	"Là đang trách ta?"

	"Không phải, dĩ nhiên không phải, mà là bởi vì ta rõ ràng, đi theo Neo Đội trưởng ngài, mặc kệ làm cái gì nhiệm vụ, nhất định có thể ăn canh."

	"Là ăn thịt."

	"Đúng vậy, đúng vậy, ăn thịt."

	Neo thân hình hóa thành một đoàn hắc vụ, rời khỏi vị trí lái.

	Gengdi hít sâu một hơi, chuyển đến vị trí lái, lần nữa khởi động xe.

	. . .

	"Hillie, đồ vật chuẩn bị xong chưa?"

	"Chuẩn bị kỹ càng, thiếu gia, Alfred tiên sinh đã đem đồ vật cầm tới trên xe."

	"Tốt."

	Karen đi tới Tang nghi xã trước bãi đỗ xe, mở ra trước xe rương liếc mắt nhìn bên trong chất đống phải tràn đầy thức ăn, lại đem xe rương quan bế.

	"Thiếu gia, cần ta bồi ngài cùng đi a?"

	"Không cần, lần trước là ta không ở nhà mới để cho ngươi đi, lần này ta vẫn là tự mình đi a, coi như giải sầu một chút;

	Mặt khác, hôm nay là phụ đạo lão sư ngày đầu tiên tới lên lớp, ngươi đi bồi một cái, chú ý một cái phụ đạo lão sư tính cách, nếu như tính cách không tốt liền đổi đi."

	"Tốt, thiếu gia, xin ngài yên tâm, ta sẽ chiếu khán tốt."

	"Ân, ta đây đi trước."

	Karen lái xe tới đến Ivy mộ viên.

	Cái giờ này là hoàng hôn, khoảng cách mộ viên đóng cửa thời gian đã rất gần.

	Karen trực tiếp đem xe chạy đi vào, dừng ở nhân viên quản lý phòng nhỏ phía dưới đất trống.

	Lão Saman miệng bên trong ngậm một cái cái tẩu, hai tay chống nạnh đứng tại bậc thang bên trên đối Karen hô:

	"Không gọi điện thoại tới ngươi cũng không biết tặng đồ đúng không!"

	Karen xuống xe, một bên đi đến đuôi xe mở ra xe rương một bên cực kỳ không khách khí đáp lại nói: "Ai biết ngươi có thể ăn như vậy."

	"Là ta có thể ăn a, là ta có thể ăn a!"

	Lão Saman trực tiếp chạy xuống bậc thang, vọt tới Karen trước người. . . Giơ tay lên làm bộ liền muốn đánh Karen.

	Nhưng ở Karen đem một rương đóng gói tốt thịt bò ôm ra lúc, hắn vẫn là rất tự nhiên đưa tay nhận lấy.

	"Là tươi mới a?" Lão Saman hỏi.

	"Không biết, dù sao nhà ta bên trong là lấy ra bò bit tết rán."

	"Tốt a, ta tin tưởng ngươi."

	"Đứng tốt, còn có."

	Karen lại đem một rương viên thịt cùng một rương đồ hộp tất cả đều xếp tại lão Saman trong tay.

	"Cầm không được, cầm không được!"

	"Vậy liền từ bỏ a."

	"Không được!"

	Lão Saman quay người, loạng chà loạng choạng mà hướng đi chính mình phòng nhỏ, như là một cái con lật đật, ôm một rương nước có ga Karen nhiều lần cho là hắn muốn ngã xuống, kết quả hắn lại ổn định.

	"A, tủ lạnh không bỏ xuống được." Karen nói.

	"Không sự tình, thả xuống được, thả xuống được, ta đem một vài không bỏ được ném thả lâu đưa ra tới liền tốt."

	Lão Saman ngồi xổm trên mặt đất bắt đầu chỉnh lý cũ tủ lạnh.

	Karen thì cầm lấy một bình nước có ga, đi đến lão Saman trước bàn sách, dùng bên cạnh bàn vị trí va chạm nắp chai, lần một lần hai ba lần, kết quả đem lão Saman bàn đọc sách nhân vật đều cắt đứt xuống tới rồi một khối có thể nắp chai vẫn như cũ ổn ổn ở phía trên.

	"A, trời ạ!"

	Lão Saman chú ý tới một màn này, lập tức nhảy dựng lên: "Ngươi cũng không biết mở ra bình khí a?"

	"Ngại phiền phức."

	Lão Saman đi tới, cầm qua Karen trong tay nước có ga bình, dùng hàm răng của mình đem nắp chai cắn xuống tới, nhả trên mặt đất.

	"Cho."

	Karen không có tiếp, mà là lần nữa cầm một bình hỏi:

	"Dụng cụ mở chai ở nơi nào?"

	"Tiểu tử ngươi."

	Lão Saman tưới một miệng lớn nước có ga, đánh cái nấc, nói: "Ta chính là thật không cảm thấy thứ này có cái gì tốt uống, vẫn là uống rượu ngon."

	"Đáng tiếc, ta không có mang rượu tới."

	"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi lần sau có thể mang."

	"Ta đi cấp ngươi làm chút cồn công nghiệp, ngươi chính mình đổi nước uống đi thế nào, cái kia cực kỳ thuận tiện."

	"A, vậy lần sau ta liền phải theo trong phần mộ leo ra cho ngươi mở đại môn."

	"Ha ha, ta nói, làm sao ăn đến nhanh như vậy, ngươi mỗi ngày ban đêm cùng nơi này hộ gia đình mở đồ nướng tiệc tùng a?"

	"Còn không phải. . ."

	"Ta ăn." Neo thanh âm tại cửa ra vào vang lên.

	Karen nhìn thấy Neo, cười cười, không có hô Đội trưởng, mà là chủ động cầm lấy dụng cụ mở chai giúp Neo cũng nở một bình nước có ga đưa cho hắn.

	Lão Saman chỉ chỉ Neo, nói: "Chính là hắn, mỗi ngày đến chỗ của ta cọ cơm tối, mà lại ăn đến còn rất nhiều, ta mỗi lần đều đoạt không qua hắn!"

	Karen nói: "Ta đây lần sau mang một ít rượu ngon tới tồn ngươi nơi này."

	"Tiểu tử thúi, ta liền không xứng uống ngươi rượu a!"

	"Liền ăn ngươi một trận mì ống, ngươi nhớ cho tới bây giờ, còn muốn ta mời ngươi uống rượu?"

	"Chiếu ứng lẫn nhau a, a, đúng rồi, nhà ngươi Tang nghi xã một lúc lâu không có sinh ý tới, là sinh ý không tốt sao?"

	"Hồi trước đang sửa chữa."

	"Nguyên lai là dạng này, ta còn tưởng rằng nhà ngươi đóng cửa nữa nha."

	"Không phải nhà ta."

	"Pavaro liền hai nữ nhi, lại không có nhi tử, hắn gia nghiệp về sau không phải là ngươi?

	Nếu là Pavaro phải đi trước, đừng nói gia sản cùng nữ nhi, liền lão bà đều lưu lại cho ngươi chiếu cố."

	"Ngươi tại nói mò gì đồ vật."

	"Cái này lại không hiếm thấy, Kukes Tang nghi xã không phải liền là lão bản phải đi trước, lão bản nương cùng đồng nghiệp ngủ trên một cái giường sao, cái này rất bình thường."

	Karen bắt đầu ở bốn phía kiểm tra xem xét.

	"Ngươi đang tìm cái gì?" Lão Saman hỏi.

	"Đang tìm ngươi tư tàng cồn công nghiệp, ta hoài nghi ngươi khẳng định uống."

	"Đi đi đi, ta đây là tại chúc phúc ngươi."

	Neo mở miệng hỏi: "Bữa tối lúc nào chuẩn bị kỹ càng."

	Lão Saman nghe nói như thế, giận không chỗ phát tiết, lập tức chuẩn bị trở về đỗi, lại nghe được Karen nói:

	"Lập tức liền tốt, ta tự mình xuống bếp."

	Karen trù nghệ tự nhiên không cần phải nói, ngày mới toàn bộ tối xuống, bày ở bên ngoài bàn nhỏ bên trên liền đã xuất hiện bốn đồ ăn một canh, mỗi một bàn món ăn phân lượng đều rất lớn.

	"Sách. . ."

	Lão Saman ngồi tại trên ghế đẩu, nhìn lấy những này hắn chưa thấy qua lại có thể cảm thấy rất tinh xảo đồ ăn, vô ý thức cảm khái nói: "Ta nếu là lão bản nương ta cũng muốn cùng ngươi ngủ một cái giường."

	Karen đi tới, giải khai tạp dề, nói: "Ngươi trong phòng bếp gia vị nếu như có thể lại phong phú một chút, đồ ăn có thể càng ăn ngon hơn."

	Neo cầm lấy cái xiên, gắp một khối bò ức đưa vào trong miệng:

	"Hương vị rất không tệ."

	Lão Saman không cam lòng bày ra yếu, lập tức cầm lấy đĩa thúc đẩy.

	"A, coi như không tệ."

	Karen kéo qua một trương ghế đẩu, chậm rãi bắt đầu ăn.

	Sau hai mươi phút, vốn cho là làm nhiều Karen bỗng nhiên ý thức đến, chính mình giống như làm thiếu.

	"Ta lại đi làm một chút?"

	"Không cần." Neo nói.

	Lão Saman kinh nghi nói: "Này, khó được."

	Neo còn nói thêm: "Chờ một hồi sẽ qua nhi ăn bữa đêm a."

	Lão Saman đối Neo lật một cái liếc mắt: "Ta còn nói làm sao ngươi hôm nay khẩu vị trở nên kém nữa nha."

	"Ta đi lại nhìn Irina, thuận tiện tản tản bộ." Neo đứng người lên hướng trong mộ viên đi đến.

	Karen thì chuẩn bị thu thập đĩa, nhân viên quản lý phòng nhỏ bên trong chỉ có ngần ấy bàn ăn, không trước dọn dẹp xong chờ một lúc làm bữa ăn khuya lúc liền không có đĩa dùng.

	Lão Saman lại thái độ khác thường chủ động tiếp nhận đĩa, nói: "Ngươi đi cùng hắn tản bộ a, ta tới thu thập."

	"Ngày mai mặt trời là không phải muốn theo phía tây dâng lên?"

	"A." Lão Saman cười lạnh nói, "Ta chính là sợ ngươi không gặp được ngày mai thái dương."

	"Rủa ta?"

	"Khó nói, đúng rồi, ngươi làm đồ ăn coi như không tệ, đồ ăn cực kỳ mới lạ, ta nguyên bản còn tưởng rằng chính mình sẽ ăn không quen, ai biết vậy mà mỹ vị như vậy."

	"Có một ngày, Wien một nhà trại nuôi heo heo bỗng nhiên tuyệt thực."

	"Ân?"

	"Tiếp đó lão bản nương liền đau nhức mắng lão bản phải hay là không lại đem người trong nhà đồ ăn tính sai bưng cho heo ăn."

	".... ." Lão Saman.

	"Tốt, đã ngươi thu thập vậy thì ngươi thu thập, ta cũng đi tản tản bộ."

	"Uy, tiểu tử."

	"Còn có việc?"

	"Ta sắp về hưu."

	"Chúc mừng."

	"Nếu như tiểu tử ngươi về sau mỗi lúc trời tối đều tới cho ta làm bữa cơm, chờ ta sau khi về hưu, trong phòng những này cũ gia cụ cũ đồ điện gia dụng cùng những cái kia vụn vụn vặt vặt, ta liền đều lưu cho ngươi, thế nào, cuộc mua bán này có lời a?"

	Gặp Karen nãy giờ không nói gì, lão Saman thúc giục nói:

	"Ngươi còn do dự cái gì?"

	Karen hồi đáp: "Do dự dùng cái gì phương thức tới uyển chuyển cự tuyệt ngươi."

	"Lăn!"

	Karen cười lấy đi xuống bậc thang, đi vào mộ viên chỗ sâu, nhưng khi hắn đi đến Irina trước mộ bia lúc, lại phát hiện Neo cũng không tại nơi này.

	Đội trưởng đi trước?

	Karen lại tìm một hồi, phát hiện Neo đang đứng tại khoảng cách Irina mộ bia rất xa xa một tòa trước mộ bia, nhìn thấy một màn này, Karen cắn môi một cái, nhưng vẫn là chủ động đi tới.

	Đây là. . . Pavaro tiên sinh mộ bia, bên cạnh là Anne nữ sĩ mộ bia, đương nhiên, trên bia mộ danh tự không phải thật tên.

	"Đội trưởng, ngươi làm sao ở chỗ này."

	"Đoạn chữ viết này, rất có ý tứ." Neo chỉ chỉ trước mặt mộ bia, thì thầm, "Cảm tạ ngài, để ta gặp được chân chính quang."

	"Đúng vậy Đội trưởng, rất có ý tứ."

	"Bên cạnh cái kia trên bia mộ cũng có một đoạn văn tự, ngươi cùng một chỗ niệm một cái."

	"Tốt, Đội trưởng." Karen tiến đến trước mộ bia, niệm tụng nói, "Cảm tạ ngài, để ta gặp được đến từ biển cả dịu dàng."

	Neo mở miệng nói: "Phu nhân của hắn không tức giận a, mộ bia khoảng cách gần như vậy?"

	Nghe tới lời này, Karen trầm mặc một hồi, lập tức đứng người lên, nói: "Là phu nhân của hắn chính mình yêu cầu."

	"A."

	Lúc này, Karen trong đầu hiện ra trước đó chính mình cùng Neo cùng một chỗ tới an táng Irina lúc đối thoại:

	. . .

	"Pavaro Thẩm Phán quan, là lúc nào đi."

	"Rất sớm đã đi."

	"Cho nên, tang lễ là ngươi an bài?"

	"Đúng vậy."

	. . .

	Neo quay người, hướng Irina mộ bia chỗ phương hướng đi đến, Karen theo sau.

	Đi tới đi tới, Neo mở miệng nói: "Có cái gọi Luke đào phạm, gần nhất vừa mới bị phát hiện, ta để Wende giám sát hắn, hai ngày sau sẽ áp dụng bắt lấy hành động."

	"Hắn là cái Tài Quyết quan."

	"Ân, cho nên phản kháng sẽ cực kỳ kích liệt, hẳn là bắt không được sống."

	"Đội trưởng, ta có một thỉnh cầu."

	"Nói."

	"Ta muốn tham gia trận này bắt lấy hành động."

	"Hắn là cái Tài Quyết quan."

	"Ta đã biết."

	"Sau đó thì sao?"

	"Ta vẫn là muốn thử xem."

	Neo tại Irina trước mộ bia ngồi xuống, đưa tay sửa sang lấy bốn phía nở rộ lấy hoa hồng trắng;

	Chốc lát, hắn trả lời một tiếng:

	"Tốt."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.