Chương 28: Hắc Ma cùng báo thù (canh thứ tư)

	Tiểu bàn tử ngã xuống đất, chỗ cổ hắn huyết dịch màu đen, dần dần đem bãi cỏ dưới thân xâm nhiễm.

	Khế ước giả nổ súng đánh giết tiểu bàn tử, kéo động thoi nạp đạn của súng ống trong tay, một mai vỏ đạn nóng hổi thò ra, mặt trên còn tỏa ra khói xanh, đây là ma năng mảnh vụn tại bốc hơi.

	"Địch nhân đã bị bắn chết."

	Tên là Hồ Sài sniper từ sau vật chắn đứng dậy, hắn nhìn về phía Hayzo, đối phương đang hướng hắn đi tới.

	"Hồ Sài, hướng nơi xa chạy, có thể chạy bao xa liền chạy bao xa."

	Hayzo nghe qua tiểu bàn tử tin đồn, nhưng tại trong tin đồn, chỉ đề cập không thể giết đối phương, giết chết sau đó sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng không rõ ràng, gặp qua Hắc Ma người cơ bản đều chết rồi, số ít người sống sót, cũng nói không rõ tiểu bàn tử năng lực, hoặc là nói, là không muốn đề cập.

	"Hồ Sài, đừng lo lắng."

	Hayzo hô lớn một tiếng đồng thời, đã bắt đầu lui.

	"Ta cũng muốn lui, nhưng mà. . . Thân thể không nghe sai khiến."

	Hồ Sài rất phí sức nâng lên tay, thể bán lưu tựa như bùn nhão màu đen, tại trên tay hắn xuất hiện, chỉ có tiền xu kích thước một miếng.

	Đang tại lùi về sau Hayzo dừng bước lại, hắn có thể cảm giác được, lui nữa bản thân liền có thể sẽ chết, cảm giác nguy cơ đang từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	"Ngươi không thể động rồi, hiệu quả khống chế?"

	Một tên vú em nâng lên tay, vừa chuẩn bị thi triển năng lực, tay của nàng liền cứng đờ, thể bán lưu màu đen cũng xuất hiện trên tay nàng.

	"Nó tại. . . Ăn ta!"

	Vú em lúc nói chuyện đều mang theo âm rung, dù sao thân thể bị dần dần thôn phệ, là chuyện rất kinh khủng.

	Moire đứng tại chỗ chưa động, nàng đã đại khái đoán ra năng lực của địch nhân, không thể động, khẽ động trên thân sẽ xuất hiện thể bán lưu màu đen kia.

	Hồ Sài cùng vú em đều duy trì không nhúc nhích, xung quanh gần trăm tên Khế ước giả toàn bộ như thế, loại địch nhân không thấy được bản thể này, là khó giải quyết nhất đấy.

	"Tất cả chớ động, thứ kia sẽ. . ."

	Một tên một tay nam lời còn chưa nói xong, trên mặt hắn liền xuất hiện thể bán lưu màu đen, không chỉ không thể động, phát ra âm thanh cũng không được.

	Hắc Ma sơ bộ tình báo: Chủ kí sinh tử vong sau phát động, người bị hại cùng xung quanh ? ? ? Mét bên trong địch nhân không thể di động, không thể phát ra âm thanh.

	Trên trăm tên Khế ước giả bị kéo tại đây, ngay tại mọi người cho rằng bất động cũng không phát ra âm thanh liền có thể lúc, một tên Khế ước giả trong miệng mũi tuôn ra thể bán lưu màu đen.

	Tận mắt thấy một màn này, Moire thiếu chút nữa ào ra nước mắt, ngoại trừ không thể động cùng không thể phát ra âm thanh bên ngoài, cũng không thể hô hấp, cái này ai chịu nổi.

	Một đám Khế ước giả đều là người thường xuyên chiến đấu, lập tức nghĩ đến không thể hô hấp điểm này, bọn hắn toàn bộ nín thở.

	3 giây sau, lại một tên Khế ước giả trên bờ vai xuất hiện thể bán lưu màu đen, Hắc Ma bắt đầu tiến hành nhiệt cảm rồi, giai đoạn tiếp theo là sinh vật cảm ứng, sau đó là thành phần nước cảm ứng, cuối cùng là khí tức cảm ứng.

	Trước hết bị ăn mòn Hồ Sài đã biến mất, hóa thành một bãi thể lưu màu đen, tuôn về phía nơi xa tiểu bàn tử.

	Thể lưu màu đen chui vào tiểu bàn tử chỗ cổ đứt, đầu của hắn tái sinh, từ trên đất đứng dậy về sau, cười như không cười hắn cất bước tiến về trước.

	Một lát sau, tiểu bàn tử đi tới một đám Khế ước giả ở giữa, ngồi ở Moire bên người trên cọc gỗ, không dám nhúc nhích Moire trong lòng phát điên.

	Tích, tích, tích.

	Điện tử âm từ trong cơ thể tiểu bàn tử truyền đến, càng thêm dồn dập, nghe được thanh âm này, xung quanh hơn mười tên Khế ước giả chẳng quan tâm cái khác, hướng xung quanh phóng đi.

	Đại lượng thể lưu màu đen tuôn ra, hơn mười tên phe địch Khế ước giả trong khoảnh khắc bị nuốt hết, hóa thành thể lưu màu đen hướng tiểu bàn tử vọt tới.

	Tay của tiểu bàn tử thò vào trong ngực, cái này để Nộ Khuyển, Hayzo, cùng với Moire đều là trái tim co lại, thứ này đánh không được, giết không được, càng không khả năng chạy, quả thực là tồn tại khó giải.

	Chỉ thấy tay của tiểu bàn tử từ trong ngực rút ra, lấy ra một cái đồng hồ đeo tay trẻ em về sau, đem chuông báo công năng đóng kín, vừa rồi tiếng tích tích kia không phải bom.

	"Ngươi, đang sợ ta sao."

	Tiểu bàn tử thanh âm khô khan mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Moire.

	"Ừm ừm ừm."

	Moire tuy rằng rất mê mang, nhưng cũng liên tục gật đầu.

	"Ngươi có thể. . . Đi."

	Nghe vậy, Moire vừa nếm thử nâng lên tay, thể bán lưu màu đen ngay tại trên ống tay áo nàng xuất hiện.

	"A. . . A. . . A, ta đang gạt ngươi."

	Tiểu bàn tử thanh âm vẫn như cũ khô khan, hắn đem hai tay của mình thò vào trong miệng, cao thấp khẽ kéo, đem cả khuôn mặt của mình đều giật ra, thể bán lưu màu đen hướng xung quanh tuôn bốn phía.

	. . .

	Trong cố đô, phe mình một đám Khế ước giả xuyên qua kết giới nhận biết về sau, thành công đi đến Thái Dương thánh điện, địch nhân bị kéo lại, tại dưới cảnh cáo của tiểu hung, phe mình mọi người không có đi cùng Hắc Ma liên thủ, một khi Hắc Ma hoàn toàn thoát ly túc thể, căn bản không phân địch ta, chỉ cần là vật sống, đều là con mồi của đối phương.

	Qua một lúc, phe mình đại bộ đội liền tiến vào trong Thái Dương thánh điện, đem Thái Dương thánh điện tình huống thăm dò.

	Tầng một là khu phòng ngự, tầng hai là khu quyết đấu, ba tầng là khu sát lục, tầng bốn là khu hư ảnh cung thủ, tầng năm khu hỗn chiến tường đá, tầng sáu là khu lui giữ khẩn cấp, tầng bảy không biết, bị một tầng quang bích ngăn lại.

	"Thế Giới Chi Hạch bị bố trí tại tầng bảy? Ai đi bố trí ư?"

	"Không rõ ràng."

	"Không quản là ai, khu quyết đấu danh ngạch chỉ có 50 cái, làm sao chia?"

	"Rút thăm a."

	Trải qua thăng thiên huynh an bài, phe mình 156 tên Khế ước giả, có 50 người ở vào tầng hai khu quyết đấu, nơi đây phe mình thành viên, đều là giỏi về cùng Khế ước giả đơn độc chiến đấu, nhưng đối với quần chiến không có quá lớn cống hiến đấy.

	Khu chùm sáng mặt trời của tầng ba, do một tên tự xưng bù nhìn nữ nhân phụ trách, nàng có biện pháp đem địch nhân lừa gạt đi vào.

	Tầng bốn khu vực hư ảnh cung thủ mặc cho số phận, thứ này bắn ra chùm sáng mặt trời ngẫu nhiên sẽ bắn ra, dễ dàng ngộ thương phe mình, cộng thêm tầng này cơ quan không cách nào khống chế.

	Tầng năm thì bị sắp xếp là khu quyết chiến, lấy nơi đây các loại bức tường là yểm hộ, cùng địch nhân liều mạng, về phần tầng sáu, chỗ đó có kinh hỉ.

	Có thể nói, lúc này tiến vào Thái Dương thánh điện phe mình đám Khế ước giả, chính là phòng ngự chiến toàn bộ chiến lực, cộng thêm tản mát những người kia, bọn hắn có ý tưởng riêng mình.

	Hơn 50 giờ nháy mắt trôi qua, làm khi một tia nắng mai dâng lên lúc, quang bích xung quanh cố đô thu lại, Thiên Khải Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên phương Khế ước giả, đã có thể tiến vào trong cố đô.

	Thánh Vực Nhạc Viên phương Khế ước giả đều không có trình diện, bọn hắn chết chỉ có 5 người, tự mình đoàn diệt thao tác này, khoe đến tất cả mọi người.

	Từng tên Khế ước giả tiến vào trong cố đô, nơi xa tiếng nổ vang không ngừng, ngẫu nhiên có thể thấy được thể lưu màu đen ngút trời mà thôi.

	Thiên Khải Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên phương, tổng cộng 592 người đi đến cố đô biên giới khu vực, hiện tại chỉ còn 543 người, người còn lại đều bị Hắc Ma nuốt mất, làm nuốt mất những người này đại giới, Hắc Ma muốn cuồng bạo vài ngày.

	Sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch Moire, dừng bước tại Thái Dương thánh điện trước cửa chính, sau người đi tới Nộ Khuyển, một tay đem Moire đẩy ra, Nộ Khuyển hiện tại rất phẫn nộ.

	Phịch một tiếng, thánh điện cửa kim loại bị Nộ Khuyển đạp đến vặn vẹo, hướng bên trong bay đi, thấy vậy, Nộ Khuyển con mắt sáng lên , nếu như thánh điện có thể bị phá hư, cái kia thế cục liền bất đồng rồi.

	Nộ Khuyển nắm tay phải, cơ bắp trên cánh tay gồ lên, hắn một quyền oanh đến trên bức tường bên cạnh cửa.

	Đùng ~

	Nộ Khuyển duy trì tư thế ra quyền, một lát sau, hắn thở dài.

	"Bức tường không thể phá hư."

	Nộ Khuyển cất bước tiến về trước, né qua tầm mắt mọi người về sau, trên mặt hắn dữ tợn một hồi vặn vẹo, quyền này hắn dùng 150% lực lượng, xương tay đều sắp gãy xương thành vụn bánh quy rồi.

	Tầng một thánh điện tình cảnh xuất hiện tại Nộ Khuyển trong mắt, từng cây cột đá san sát, trong tầng một, chỉ có một tên phe địch Khế ước giả.

	"Các vị, hoan nghênh đi tới Thái Dương thánh điện, ta là các vị khách quý dẫn đường, Báo thù nam tước."

	Một tên mặc lễ trang, tóc quản lý đến cẩn thận tỉ mỉ nam nhân, đối với một đám Khế ước giả cúi đầu thi lễ.

	". . ."

	"?"

	"Lại làm cái gì, những tên điên này."

	Vài tên vừa từ Hắc Ma trong miệng chạy trốn Thiên Khải Khế ước giả, đối với nam nhân tự xưng Báo thù nam tước này, có loại cảm giác mâu thuẫn phát từ đáy lòng.

	"Các vị rất bất mãn với ta sao? Nếu như thế, vậy liền ta lấy chết tạ tội a."

	Báo thù nam tước trong ống tay áo vạch ra một thanh đoản đao, lưỡi đao sắc bén tại trên cổ hắn quét qua, đem trọn cái yết hầu đều cắt, máu tươi phun ra vài mét xa.

	Phù phù một tiếng, Báo thù nam tước ngã xuống đất, hắn cùng bù nhìn của tầng ba bất đồng, không có tài nghệ gì, không giống bù nhìn như vậy sẽ khiêu vũ, vì vậy hắn cho một đám địch nhân biểu diễn tại chỗ qua đời.

	Ngoài cửa Moire nhịn không được rên dài một tiếng, trước mắt tận mắt thấy một màn này, để nàng nghĩ tới vừa rồi gặp phải Hắc Ma.

	"Có lầm hay không, lại tới!"
Kết chương.