Chương 356: Lại 1 lần từ lầu cao rơi xuống

	Thùng thùng!

	Vừa mới còn năm tháng tươi đẹp ảo cảnh đột nhiên long trời lở đất, bầu trời mưa rào Lôi Minh, đại địa dung nham bắn ra, hải dương toát ra dữ tợn thủy quái.

	Nhưng không giống là, mới vừa rồi là 'Tà ma' mang tới tâm linh tận thế.

	Mà lần này, là bí vệ chủ động đưa tới Thiên tai cướp!

	"Ngươi thật giống như biết rõ rất nhiều Liz Deya công chúa không nên biết đến tình báo." Bí vệ đứng tại mưa to gió lớn bên trong, lật ra sách Phúc Âm: "Nhưng ngươi nếu như cho rằng những lời này có thể dao động tâm ý của ta, cũng không tránh khỏi quá coi thường bí vệ."

	"Ta chỉ cần xác nhận hai điểm: 1: Ngươi không phải Liz Deya công chúa, mà là lừa bịp mê hoặc công chúa Thuật linh; 2: Ta nhất định phải giết ngươi tài năng thoát đi cái này ảo cảnh."

	"Tiếp nhận Phúc Âm chế tài đi. Vì tiêu diệt các ngươi những này mưu hại công chúa huyễn ảnh, ta sẽ khẩn cầu nghiêm khắc nhất Phúc Âm."

	Tại hủy thiên diệt địa tai kiếp oanh minh bên trong, thần thánh trang nghiêm Phúc Âm vẫn như cũ vô cùng rõ ràng vang dội. Cho dù là làm thẩm phán tử hình khai mạc khúc, nó cũng có thể không chút nào không hài hòa ban cho người thụ hình chấm dứt nhìn.

	Đầu tiên là tám đạo tựa như Hắc Xà Ám Lôi, đây là đã từng đánh xuyên địa ngục thần tích 'Bát kỳ răng', thậm chí cho địa ngục tạo thành vĩnh viễn không cách nào khép lại bất hủ vết thương, đến nay địa ngục như cũ vang vọng độc xà tê minh ác độc Lôi Minh.

	Bát kỳ răng nháy mắt ép diệt Hắc Ma nữ, nhưng mà bí vệ cũng không có nhờ vào đó kết thúc dự định. Trên tay nàng sách Phúc Âm nổi lên trận trận hồng quang, bầu trời cuồng phong mưa rào bỗng nhiên hóa thành kim sắc mưa xối xả, bó cụm tại Hắc Ma nữ vị trí, hình thành một đạo nối liền trời đất Lưu Kim hà!

	Thần tích · tuế nguyệt Lưu Kim!

	Toàn Tri dệt chủ có thể từ Thời Gian đại lục mượn tới một đầu Lưu Kim hà, dùng thời gian phá hủy trên đời hết thảy hữu hình sinh mệnh, cho dù là Thuật linh cũng không địch thời gian mục nát!

	Bí vệ đem sách Phúc Âm lật đến một cái khác trang, nàng bỗng nhiên di động đến ngoài vạn dặm bầu trời, sau đó nhìn một viên to lớn sao băng phá vỡ tầng mây, chấn động không khí, đánh chìm đại địa!

	Thần tích · tinh thần trụy lạc!

	Mặc dù là dị vực Tà Thần diệt thế thần tích, nhưng mượn tới tử hình lại là phù hợp!

	Sau đó sóng thần bao phủ đại lục, vô số điên cuồng sóng cả hình thành một cái vòng xoáy lớn, loáng thoáng phảng phất có thể phảng phất trông thấy biển cả biến thành hai đầu lẫn nhau truy đuổi dây dưa thôn thiên cự xà, bọn chúng không lưu tình chút nào xoắn nát đại lục, vỡ nát sinh mệnh!

	Thần tích · vòng xoáy song xà!

	Toàn Tri dệt chủ từ viễn cổ trong lịch sử mượn tới thần tích, nghe nói hiện tại Tri Thức chi hải vòng xoáy mạch nước ngầm, chẳng qua là viễn cổ vòng xoáy song xà đưa tới dư chấn!

	Vẩn đục trong biển sâu bỗng nhiên tuôn ra từng đạo ngút trời liệt diễm, hình thành phạm vi lớn liệt diễm thành quách,

	Trong thành trì nóng bỏng nham tương sôi trào biển cả, trong không khí lan tràn đủ để thiêu đốt phổi nóng rực khí lưu, nghiễm nhiên một bộ địa ngục phủ xuống khủng bố cảnh tượng!

	Thần tích · mười vạn vạn ác hồn dung sắt địa ngục!

	Đây là Toàn Tri dệt chủ lấy ra địa ngục một bộ phận cảnh tượng sáng tạo trừng phạt thần tích, ngay cả người chết đều không thể thừa nhận đủ để tan chảy sắt thép nhiệt độ, sở hữu tình cảm suy nghĩ ở trong đó đều sẽ bị bốc hơi được tan thành mây khói, chỉ lắng đọng bên dưới tinh hoa nhất tri thức cùng ký ức!

	Nhìn xem dung sắt địa ngục từ từ nhỏ dần biến mất, bí vệ vậy chậm rãi khép lại sách Phúc Âm.

	Tầng mây lấy nàng làm trung tâm tụ lại cấu trúc thành thần thánh trang nghiêm trong mây điện, nàng đứng tại bạch ngọc mặt đất quan sát phương xa tro tàn, giống như là từ thiên đường quan sát địa ngục.

	Tại tâm linh ảo cảnh bên trong, thần tích có thể phá hủy tất cả vật chất hữu hình, lại không cách nào chôn vùi vô hình chi tâm.

	Chính như Ash 'Tà ma chấn nhiếp' là tạo nên tận thế tràng cảnh đến uy hiếp mục tiêu, bí vệ cũng chỉ có thể thông qua thần tích đến tra tấn mục tiêu, từ đó bóp chết đối phương tâm linh chi quang.

	Tại tâm linh ảo cảnh bên trong, từ bỏ mới là duy nhất thất bại.

	Bất quá thần tích mang tới sợ hãi, đau đớn, tra tấn thế nhưng là không đánh nửa điểm chiết khấu, bí vệ chỉ là đứng tại khu vực an toàn đứng ngoài quan sát, đều bị bản thân khẩn cầu thần tích rung động sợ hãi. Nàng căn bản là không có cách tưởng tượng, cái kia trực diện thần tích Thuật linh, đến cùng tiếp nhận nhiều khắc cốt đau đớn, tắm nhiều thê lương tuyệt vọng.

	Trên lý luận, trong một dày đặc thần tích chà đạp bên dưới, cái kia Thuật linh hẳn là kiên trì không đến một giây liền sụp đổ từ vong, nhưng mà. . .

	Nàng đến bây giờ cũng còn không có thoát ly ảo cảnh.

	"Đau nhức. . ."

	Thiêu đốt tro tàn bên trong, Truyền Xuất lệnh người sợ hãi xót thương giọng nữ: "Thật sự đau quá a."

	Bí vệ thân thể run nhè nhẹ, thậm chí ngay cả sách Phúc Âm đều nắm bất ổn. Nàng vội vàng lật ra sách Phúc Âm, sau đó bầu trời hạ xuống Lưu Tinh Hỏa Vũ, nhắm ngay đống kia tro tàn tiến hành bão hòa thức thanh tẩy!

	Tại thiêu đốt đá vụn di hài bên trong, đi ra một vệt yếu ớt hình người khói đen. Nàng phóng ra nhẹ nhàng bộ pháp, đi ra bước đầu tiên, khói đen ngưng tụ thành xương cốt; bước thứ hai, xương cốt sinh ra mầm thịt; bước thứ ba, mầm thịt mọc ra trần trụi thần kinh; bộ thứ tư. . .

	Tám đạo Ám Lôi Hắc Xà đã giáng lâm.

	Sau đó là Lưu Kim hà, lôi đình gió bão, tinh thần trụy lạc, chân không vặn vẹo, quan tài đen ăn mòn, dung sắt địa ngục, thần kinh bạo loạn. . . Mấy cái, mấy chục cái thậm chí mấy trăm cái có thể tồi thành diệt quốc thần tích kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xếp đi lên, nhưng mà bọn chúng ý nghĩa giống như là đoạn này bình dị giới thiệu một dạng nhạt nhẽo vô vị, cũng không có nhường cho người người thụ hình cảm thấy sợ hãi, càng không để thẩm phán giả cảm thấy an tâm.

	Không dùng.

	Không dùng!

	Không dùng! !

	Hiện tại toàn bộ tâm linh ảo cảnh đều bị thần tích chà đạp tàn phá thành địa ngục, nơi này tia sáng sẽ tan chảy tất cả vật chất hữu hình, không khí nơi này sẽ ăn mòn hết thảy có chất chi thể, móng tay sẽ thừa dịp loạn đào vong, thần kinh nguyên càng là sẽ khởi xướng phản nghịch giết hại bản thể.

	Nếu không phải bí vệ ở vào "Thiên đường điện "  thủ hộ bên trong, nàng dù là chỉ cần bại lộ ở bên ngoài trong không khí một giây, cũng sẽ bị ở khắp mọi nơi nguyền rủa tra tấn đau chết, thân thể sẽ tự động chia năm xẻ bảy.

	Loại này tuyệt vọng, đủ để cho bất luận cái gì sinh linh chủ động từ bỏ kéo dài hơi tàn!

	Cho nên nàng hoàn toàn không có cách nào lý giải, vì cái gì cái kia Thuật linh đến bây giờ cũng còn không có từ bỏ, vì cái gì còn tại tiến lên!

	Hô! ——

	Vượt qua vô số thần tích quấy nhiễu, làm bóng đen cuối cùng đặt chân bạch ngọc mặt đất, nàng đầu tiên là ngưng tụ xương cốt, mọc ra huyết nhục, đan dệt thần kinh, chỉ chốc lát sau liền khôi phục Hắc Ma nữ tư thái.

	Chỉ là cái này huyết nhục tái sinh đáng sợ hình tượng, là đủ phá hủy tuyệt đại đa số người tâm linh phòng tuyến.

	Bí vệ ngơ ngác nhìn xem cái này từ trong Địa ngục đi tới nữ nhân, hai chân không tự giác như nhũn ra ngồi liệt trên mặt đất.

	Lại kiên cố khôi giáp đều không bảo vệ được sự yếu đuối của nàng.

	Lại vĩ đại thiên đường đều khó mà che lấp nàng nhỏ bé.

	Nàng chiến ý sớm đã bị Hắc Ma nữ từng bước một đạp vỡ.

	Nàng lẩm bẩm nói: "Ngươi đến tột cùng là thứ gì? Vì cái gì ngươi có thể tiếp nhận nhiều như vậy đau đớn? Vì cái gì ngươi chính là không từ bỏ?"

	"Ngươi hỏi những vấn đề này, ta kỳ thật cũng rất muốn biết."

	Hắc Ma nữ cúi đầu nhìn mình hai tay: "Cùng bây giờ ta không giống, nàng khi đó tuổi tác chỉ có một tuổi nửa, không có trải qua phản bội cùng với ngăn trở, chưa thấy qua tai nạn cùng tử vong. Nàng giống như là nhà ấm bên trong đóa hoa, sẽ chỉ dùng miệng cứng rắn tăng cường quyết tâm của mình, trừ chỉ có bề ngoài kiên cường bên ngoài, bên trong cũng chỉ là một viên lo lắng bất an thiếu nữ tâm."

	"Ta tâm so với nàng kiên cường nhiều lắm, nàng phải chịu đau đớn, sẽ chỉ là ta gấp trăm ngàn lần; mà ta trải qua tra tấn, chẳng qua là nàng nhỏ nhặt không đáng kể một cái chớp mắt."

	"Nàng rốt cuộc là làm sao từ trong Địa ngục leo ra, đưa ngươi vậy kéo vào Thâm Uyên đâu?"

	Bí vệ kinh ngạc nhìn qua Hắc Ma nữ: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì, ta nghe không hiểu."

	"Không sao, ta không phải nói chuyện với ngươi."

	Hắc Ma nữ khóe môi vểnh lên, đi qua ngồi xổm ở bí vệ phía trước.

	"Di mụ, ngươi có thể nói cho ta biết, ta rõ ràng là cháu ngoại của ngươi nữ, nhưng ngươi vì cái gì đối với ta không có chút nào lưu tình sao?"

	"Ta. . ." Bí vệ đờ đẫn biểu lộ lộ ra một tia xoắn xuýt: "Ta chỉ là. . ."

	Bí vệ mút nhu nửa ngày chưa nói ra một chữ, nhưng Hắc Ma nữ tựa hồ rất có kiên nhẫn, hoàn toàn không nóng nảy. Nàng đưa thay sờ sờ di mụ đầu, đem Hắc kỵ sĩ ôm vào trong ngực, tựa như tỷ tỷ một dạng an ủi muội muội.

	Bí vệ dần dần trầm tĩnh lại, mềm hoá tại Hắc Ma nữ trong ngực, thanh âm thấp không thể nghe thấy: "Ta. . . Bởi vì ta chán ghét Liz Deya."

	"Vì cái gì chán ghét nàng?"

	"Bởi vì nàng là nữ hoàng bệ hạ chọn trúng người thừa kế. . . Nàng là tương lai Yisu Nữ Hoàng. . . Tương lai nhân gian chi thần, Phúc Âm hóa thân, Toàn Tri dệt chủ thế gian hành tẩu."

	Bí vệ lẩm bẩm nói: "Rõ ràng ta cùng Liz Deya giống nhau như đúc, thậm chí so với nàng càng tốt hơn. . . Nhưng vì cái gì nàng có nhiều như vậy may mắn, mà ta lại chỉ có thể giấu ở trong khải giáp, làm một cái tên cũng không có bí vệ, cùng một cắt hạnh phúc vô duyên?"

	"Ta vậy nghĩ mặc váy, ta vậy muốn nói yêu đương, ta vậy nghĩ bị người sủng ái. . . Ta đến tột cùng đã làm sai điều gì, mới cái gì cũng không chiếm được?"

	"Ta chán ghét Liz Deya, ta đố kị Liz Deya, ta hận tại sao mình không phải Liz Deya. . . Sở dĩ, sở dĩ ta. . ."

	Nghe thấy trong ngực tiếng khóc lóc, Hắc Ma nữ ôn nhu vuốt ve di mụ sợi tóc, nhẹ nói: "Ta minh bạch, ta đều minh bạch, ta biết rõ loại này mong mà không được tư vị."

	"Sở dĩ, ta hi vọng ngươi cũng có thể lý giải ta."

	Bí vệ ngơ ngác nhìn xem Hắc Ma nữ, Hắc Ma nữ bưng lấy mặt của nàng, dùng ngón tay cái lau đi nước mắt của nàng: "Có người nói với ta, cái gọi là 'Đền bù tiếc nuối' kỳ thật chẳng qua là 'Bản thân an ủi' . Trong lòng ta vậy minh bạch, coi như ta ở đây báo thù, cũng vô pháp giảm bớt người kia nửa điểm đau đớn."

	"Nhưng ta một mực đang nghĩ, nếu như ngày đó người chết không phải đỏ, mà là ta lời nói, có thể hay không hết thảy đều không giống. Sở dĩ, ta cũng không phải là đền bù tiếc nuối, càng không phải là đến báo thù, mà là tới. . ."

	"Lại tuyển một lần."

	Hoắc!

	Bốn đạo vẩn đục đen như mực cánh chim tại Hắc Ma nữ sau lưng triển khai, bị Hắc Ma nữ ôm bí vệ nhìn xem một màn này, trong lòng lâm vào khó nói lên lời chấn kinh.

	Bốn cánh. . . Thuật linh?

	"Cảm ơn ngươi, di mụ."

	Hắc Ma nữ ôm chặt lấy Hắc kỵ sĩ, bầu trời điện bắt đầu vỡ vụn, hai người một đợt rơi vào thiêu đốt thế giới.

	"Ngươi để cho ta đạt được ước muốn."

	. . .

	. . .

	"A a a a a!"

	Hắc kỵ sĩ bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trong không khí tuôn ra một đạo tứ phương khoách tán sóng xung kích, đem Ash cả người trực tiếp đánh bay đến treo trên tường.

	Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, cho mình vỗ một đạo 'Nhạc kiếm' muốn tiếp tục chiến đấu, lại trông thấy Hắc kỵ sĩ ôm đầu lăn lộn trên mặt đất, điên cuồng mà kêu thảm.

	Ash lập tức liên tưởng đến bản thân 'Tà ma áo khoác', trong lòng nhẹ nhàng thở ra: "Hừ, dám can đảm nhìn thẳng ta người, chính là cái này hạ tràng!"

	Deya cũng có chút mộng, chẳng lẽ đan dệt thịnh điển ban thưởng thật sự mạnh mẽ như vậy, ngay cả vương thất bí vệ đều không chịu nổi một kích?

	Đúng vào lúc này, tới gần cửa sổ trần nhà bỗng nhiên sụp đổ ra một cái miệng nhỏ, Igura từ bên trong duỗi ra tràn đầy bụi đất cùng máu tay, hô lớn: "Mau lên đây! Bí vệ trên người có hấp thu hết thảy tổn thương kỳ tích chúc phúc, các ngươi giết không được nàng, chạy mau!"

	Thảo, lại còn có vô địch chúc phúc, này làm sao đánh? Ash lập tức phóng tới cửa hang, ra hiệu Deya tranh thủ thời gian tới.

	"Ô. . . A a a. . ."

	Bí vệ cảm giác quá khứ nhẹ nhàng áo giáp bây giờ trở nên vô cùng nặng nề, nàng buồn nôn ọe ra a-xít dạ dày tích lũy trong mũ bảo hiểm thiêu đốt khuôn mặt của nàng, nàng cảm giác thân thể mỗi một cây xương cốt đều ở đây mục nát, mỗi một đầu thần kinh đều ở đây uốn lượn, mỗi một cây mạch máu đều ở đây ngược dòng. Kia bắt nguồn từ sâu trong linh hồn to lớn đau đớn một nháy mắt rót vào đến toàn thân, thậm chí có thể can thiệp hiện thực ý tưởng!

	Nàng mơ hồ trông thấy công chúa ngay tại chạy về phía một cái nam nhân, mứt hoa quả giống như ý thức gạt ra một tia còn sót lại lý tính.

	Bốn cánh Thuật linh, Liz Deya, Yisu vương thất, Phúc Âm hóa thân, đố kị, bất mãn, hướng tới, tịch mịch, đan dệt thịnh điển. . . Hỗn độn suy nghĩ cùng cảm xúc nhường nàng linh hồn trở nên càng thêm cồng kềnh không chịu nổi, cho đến nàng nhớ lại xuất phát trước một màn đối thoại:

	"Vạn nhất xuất hiện ngay cả Phúc Âm đều lắng nghe không tới ngoài ý muốn, công chúa sắp vĩnh viễn rơi vào người khác trong tay. . ."

	"Nàng kia liền rốt cuộc không phải công chúa."

	Bí vệ run run rẩy rẩy giơ tay phải lên, sách Phúc Âm trung thành xuất hiện ở trước mặt nàng.

	"Vì. . ." Bí vệ thậm chí không có chú ý tới nàng là tại trong hiện thực phát ra âm thanh, đây là nàng mười mấy năm qua tại trong hiện thực nói câu nói đầu tiên: "Phúc Âm."

	Làm bí vệ chụp về phía sách Phúc Âm nháy mắt, ý của nàng biết vậy lâm vào không ngừng nghỉ đau đớn Thâm Uyên.

	Ngay tại chạy hướng Ash Deya, bỗng nhiên thân thể mất cân bằng.

	Nàng đạp hụt.

	Nàng chỗ mặt đất sụp đổ thành triệt để nhất bột mịn, tầng dưới, xuống dưới nữa một tầng, lại xuống dưới nữa một tầng cũng tận số như là cổ mộ di vật phong hoá tán hủy, Sennheiser cao ốc bởi vậy lộ ra một cái để đêm tối tùy ý ra vào lỗ lớn.

	Ash bởi vì kịp thời nhảy tới bắt lấy Igura tay mà cũng không có rơi xuống, hắn trông thấy Deya đạp hụt nháy mắt liền quay lại khẩu phật tâm xà, dùng bàn tay nắm chắc mũi kiếm, duỗi thẳng cánh tay đưa ra chuôi kiếm, hi vọng Deya có thể bắt lấy chuôi kiếm.

	Deya vậy cắn chặt răng vươn tay, nàng không có so giờ phút này càng muốn thống hận bản thân còn nhỏ.

	Nhưng mà.

	Nhưng mà.

	Cái này thậm chí không thể nói tiếc nuối trình độ, dù là Deya dùng hết bú sữa mẹ khí lực, dù là nàng hận không thể để cánh tay trật khớp, nhưng nàng ngón tay đầu ngón tay Ly Kiếm chuôi khoảng chừng hơn một mét khoảng cách.

	Duy nhất giao thoa, chỉ có nàng cùng Ash ánh mắt, sau đó nàng hóa thành đường vòng cung rơi vào bóng đêm trong lồng ngực.

	Nàng lại một lần nữa từ lầu cao rơi xuống.

	Nhưng lần này đã không có Thanh Đồng Long nhìn chăm chú nàng.
Kết chương.