Chương 785 : Tin tưởng ta!.
Mông lung dưới ánh mặt trời, hai thân ảnh cơ hồ là sát mặt đất ngự không mà đi, chính là Lục Diệp và Ảnh Vô Cực hai người.

	Bất quá theo hai người như gần như xa trạng thái đến xem, Ảnh Vô Cực là từ đầu đến cuối đối Lục Diệp duy trì nhất định lòng cảnh giác.

	Lòng người phức tạp, suy bụng ta ra bụng người, Ảnh Vô Cực không dám hứa chắc, Lục Nhất Diệp có thể hay không đối với mình thống hạ sát thủ, mặc dù hắn một mực không có biểu lộ ra dạng này ý đồ, có thể mình không thể không phòng.

	Người như hắn, là tuyệt sẽ không đem vận mệnh của mình giao phó đến trên tay người khác, nhất là hắn cùng Lục Diệp còn phân thuộc phe phái khác nhau.

	Ngắn ngủi hợp tác có thể, chân chính tín nhiệm như thế nào dễ dàng như vậy tạo dựng lên.

	Lục Diệp đối với cái này có chỗ phát giác, căn bản chưa từng để ý, hắn một bên Ngự khí phi hành, một bên chạm khắc trong tay Nhất khối tinh thạch.

	Hôm qua giải quyết cái kia một chi thi nhóm bên trong, hắn liền cùng Ảnh Vô Cực cùng nhau lên đường.

	Nhưng cho đến tận này, bọn hắn còn chưa phát hiện bất kỳ một cái nào người sống, như thế thế cục, chỉ nói rõ một sự kiện.

	Cái này tàn tạ Vô Song đại lục, hoặc là đã không có người sống, hoặc là người sống đều giấu ở cực kì ẩn nấp nơi ấy.

	Lục Diệp lại thêm có khuynh hướng loại sau khả năng.

	To như vậy một mảnh đại lục, cho dù là bởi vì một chút không rõ nguyên nhân dẫn đến tàn tạ, cũng không trở thành một người sống đều không có.

	Cho nên khi vụ này gấp, vẫn là phải tìm đến Vô Song đại lục bản thổ tu sĩ, nghĩ biện pháp thăm dò thêm một chút tình báo, mặt khác, còn được tìm tới những cái kia cùng đi Cửu Châu tu sĩ, cùng bọn hắn tụ hợp.

	Thiên Cơ lựa chọn bọn hắn, tốn công tốn sức đem bọn hắn để ở đây, ẩn có muốn bọn hắn liên thủ ý tứ, cho nên trong chín người bất kỳ một cái nào, đều là không thể thiếu lực lượng.

	Đường đi không thể nghi ngờ là khô khan, Ảnh Vô Cực tâm tình có chút kiềm chế.

	Thân là một cái Quỷ tu, hắn cũng không quen thuộc cùng người đồng hành, trên cơ bản đều là độc lai độc vãng, nhất là cùng Lục Diệp dạng này người đồng hành, cho nên trong tiềm thức luôn có một chút áp lực.

	Trên đường hắn nếm thử cùng Lục Diệp đáp lời, đáng tiếc chưa từng được cái gì đáp lại, nếm thử mấy lần về sau, dứt khoát coi như thôi.

	Cho tới bây giờ không biết, Lục Nhất Diệp đúng là cái hũ nút tính tình. . .

	Bỗng nhiên, Ảnh Vô Cực hai mắt tỏa sáng, ngưng thần quan sát phía trước, phấn chấn nói: "Lục Nhất Diệp, phía trước giống như có thành!"

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một tòa thành trì hình dáng khắc sâu vào tầm mắt, thành trì không lớn, nhưng đây là bọn hắn một ngày đến duy nhất phát hiện, có người sống ở lại khả năng địa phương.

	Càng là tiến lên, thành trì hình dáng thì càng rõ ràng.

	Nhưng dần dần, Ảnh Vô Cực trên mặt phấn chấn và chờ mong biến mất.

	Bởi vì cái kia thành trì nhìn đã rách nát không chịu nổi, tựa như hồi lâu năm đều không ai ở lại qua, mà lại tường thành bốn phía, mơ hồ còn lưu lại Đại Chiến dấu vết lưu lại, rất nhiều nơi, còn tồn tại một chút sớm đã ảm đạm vết máu.

	Dạng này một tòa thành trì, có người sống sinh tồn khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

	Tại khoảng cách cái kia thành trì ba mươi dặm vị trí, Lục Diệp bỗng nhiên rơi xuống thân ảnh.

	Ảnh Vô Cực sửng sốt một chút, cũng đi theo hắn cùng một chỗ rơi xuống, ngạc nhiên nói: "Chúng ta không đi tìm một chút sao?"

	Khó được phát hiện dạng này một tòa thành trì, mặc kệ có người không ai, đều hẳn là đi xem một chút mới là, nói không chừng có thể tìm tới cái gì đầu mối hữu dụng.

	"Khả năng gặp nguy hiểm." Lục Diệp khó được trở về hắn một câu, sau đó đem trong tay tinh thạch ném cho hắn.

	Ảnh Vô Cực đưa tay bắt lấy, hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì?"

	Trên đường đi, hắn chỉ thấy Lục Diệp một mực tại chạm khắc những này tinh thạch, trước đó hắn cũng hỏi qua, đáng tiếc không được đến đáp lại, chưa từng nghĩ lúc này Lục Diệp thế mà cho hắn Nhất khối.

	"Truyền âm thạch!" Lục Diệp thuận miệng giải thích, trên tay lại xuất hiện một khối khác không sai biệt lắm tinh thạch, "Ngươi cầm nó, tùy thời có thể dùng cùng ta đưa tin liên hệ, bất quá về khoảng cách có chút hạn chế, đại khái tại ba ngàn dặm bên trong có thể dùng, vượt qua ba ngàn dặm, liền không cách nào phát huy tác dụng."

	Cái đồ chơi này, Cửu Châu bên trong là không có.

	Cửu Châu tu sĩ đều có chiến trường ấn ký, chỉ cần thân ở cùng một mảnh thiên địa bên trong, tùy thời tùy chỗ có thể đưa tin lẫn nhau, chỗ đó dùng đến đến cái gì truyền âm thạch.

	Lục Diệp có thể chế tác vật này, còn nhờ vào trước đó Long Đằng Giới chi hành.

	Tại Long Đằng Giới bên trong, các tu sĩ dùng để lẫn nhau đưa tin, liền là truyền âm thạch.

	Lúc ấy hắn cảm thấy hiếu kì, liền tìm Hoàng Lương muốn Nhất khối nghiên cứu, phát hiện vật này chế tác lên cũng không tính phức tạp, chủ yếu là có một đạo truyền âm linh văn ở trong đó có tác dụng.

	Lục Diệp Thiên Phú Thụ thượng, là có một đạo gọi Lưu Âm linh văn, bất quá này linh văn không có gì đại dụng, cho nên cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua.

	Lưu Âm cùng truyền âm, hai đạo linh văn có tám thành chỗ tương tự, Lục Diệp chờ chút nghiên cứu, liền đem truyền âm linh văn nghiên cứu thấu triệt.

	Cân nhắc đến về sau có thể sẽ dùng đến truyền âm thạch vật như vậy, lúc trước hắn tại Thiên Cơ trong bảo khố mua đồ thời điểm, liền mua một chút thích hợp chế tác truyền âm thạch tư liệu.

	Lúc này vừa vặn dùng tới.

	Tại này tàn tạ Vô Song trong đại lục, chiến trường ấn ký hoàn toàn không có phản ứng, nói một cách khác, bọn hắn đã cùng Cửu Châu Thiên Cơ triệt để mất đi liên hệ, muốn liên lạc lẫn nhau, truyền âm thạch liền là lựa chọn duy nhất.

	Chỉ là không thể sớm một chút dự liệu được tình huống này, nếu là có thể sớm một chút dự liệu lời nói, tại cái kia truyền tống trận phát động trước đó, cho Hoa Từ và Cự Giáp mỗi người lưu lại Nhất khối, bây giờ muốn tìm đến bọn hắn liền đơn giản.

	Ảnh Vô Cực nghe hai mắt tỏa sáng: "Đồ tốt!"

	Không chỗ ở thưởng thức truyền âm thạch.

	Hắn tuy là lần đầu tiếp xúc, mà dù sao là Vân Hà cảnh tu sĩ, thiên tư thông minh, cho nên chỉ thoáng nếm thử, liền hiểu rõ vật này cách dùng.

	Thôi động linh lực rót vào trong đó, đối truyền âm thạch tùy tiện nói một câu nói.

	Lục Diệp trong tay truyền âm thạch lập tức có phản ứng, đãi hắn thôi động linh lực kích phát về sau, Ảnh Vô Cực lời mới vừa nói liền từ truyền âm trong đá truyền ra.

	"Có chút ý tứ." Ảnh Vô Cực nhếch miệng cười.

	Thế mà cười cười, hắn liền không cười được, bởi vì Lục Diệp chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào hắn.

	Ảnh Vô Cực trong lòng trầm xuống, mơ hồ ý thức được cái gì: "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi cũng không phải là muốn. . ."

	"Ngươi là Quỷ tu!"

	Ảnh Vô Cực khí muộn. . .

	Hắn vừa rồi hỏi thăm Lục Diệp, muốn hay không đi cái kia trong thành điều tra một phen, Lục Diệp nói khả năng gặp nguy hiểm, sau đó liền vứt cho hắn Nhất khối truyền âm thạch.

	Lại thẳng như vậy ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào hắn, ý kia đã rất rõ ràng.

	Đây rõ ràng là hắn muốn đi tìm hiểu tình huống!

	Hết lần này tới lần khác hắn thân là Quỷ tu, thật đúng là phụ trách làm cái này.

	Khóe mắt rút mấy lần, Ảnh Vô Cực âm thầm ước định một thoáng tự mình và Lục Diệp ở giữa thực lực sai biệt, cuối cùng vẫn quyết định ứng việc này.

	Nắm đấm không có người khác lớn, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đại trượng phu co được dãn được. . .

	"Ta như tao ngộ cái gì bất trắc. . ." Ảnh Vô Cực xem ra dường như nghĩ bàn giao vài câu di ngôn.

	Lục Diệp đã đánh gãy hắn: "Yên tâm, như tình huống không đúng, ngươi chỉ cần hô to một tiếng 'Máu đào lưu Thiên Cổ', ta lập tức giết đi qua đem ngươi cứu ra!"

	Ảnh Vô Cực khóe mắt co giật lợi hại hơn: "Ngươi nghiêm túc?"

	Lục Diệp ngưng trọng gật đầu: "Tin tưởng ta!"

	Ảnh Vô Cực hít sâu một hơi.

	Ta dám không tin ngươi sao?

	Ta có thể không tin ngươi sao?

	Tâm tình không hiểu phức tạp, Ảnh Vô Cực thúc giục Ẩn Nặc pháp môn, lặng yên không một tiếng động hướng cái kia rách nát thành trì nhích tới gần.

	Đãi hắn sau khi đi, một mực núp tại Lục Diệp trên bờ vai Hổ Phách run run người, Y Y đã như quỷ mị lách mình mà ra, độn địa mà đi.

	Tìm hiểu tình báo loại sự tình này, Lục Diệp tự nhiên không thể toàn bộ nhờ Ảnh Vô Cực, Y Y theo tới, hẳn là có thể điều tra càng thêm cẩn thận một chút.

	Về phần hắn chính mình. . . Ẩn Nặc bản sự, hắn chưa hẳn kém hơn Ảnh Vô Cực, nhưng trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách.

	Trong thành này có hay không nguy hiểm, ai cũng không biết, ngộ nhỡ thật có cái gì không có cách nào giải quyết nguy hiểm, hắn ở lại bên ngoài cũng có thể nghĩ biện pháp phối hợp tác chiến một thoáng.

	Tiếp tục lấy ra tư liệu, luyện chế mới truyền âm thạch.

	Lục Diệp trong đầu không khỏi hồi tưởng lại hôm qua giết cái kia "Người điều khiển thi" nói lời.

	Hắn vốn là muốn từ đối phương trong miệng ép hỏi điểm tin tức hữu dụng, ai ngờ tên kia tính cách cực kì cương liệt, căn bản không cho hắn nửa điểm cơ hội, bị bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể thống hạ sát thủ.

	Dù không có ép hỏi ra quá đa tình báo, nhưng đối phương trước khi chết một câu nói, lại trong lúc vô tình để lộ ra một chút đồ vật.

	Thi Tộc!

	Vong linh!

	Đối phương hẳn là cho là hắn và Ảnh Vô Cực là Vô Song đại lục tu sĩ, cho nên cũng không có tị huý những cơ sở này tin tức.

	Ảnh Vô Cực hẳn là cũng nghe được những lời kia, hắn sẽ nghĩ cái gì, Lục Diệp không biết.

	Có thể Lục Diệp nhưng trong lòng nghĩ đến rất nhiều đồ vật.

	Long Đằng Giới hủy diệt, là bởi vì Huyết Giới dựa vào, từ đó làm cho thiên địa bản nguyên không khô trôi qua, cuối cùng nghênh đón hủy diệt.

	Mà xâm lấn Long Đằng Giới, là Huyết tộc dạng này một cái kì lạ chủng tộc.

	Vô Song đại lục không có Huyết tộc, cũng là có Thi Tộc!

	So sánh mà nói, Thi Tộc so với Huyết tộc giống như càng quỷ dị một chút.

	Huyết tộc mặc dù so người bình thường hình thể thon dài cao lớn một chút, cũng tinh thông rất nhiều quỷ dị huyết đạo bí thuật, nhưng bọn hắn tối thiểu nhất là sống.

	Mà Thi Tộc, căn bản cũng không phải là vật sống!

	Tính nguy hiểm, Thi Tộc so với Huyết tộc tựa hồ khó đối phó hơn.

	Hôm qua hủy diệt cái kia một chi thi nhóm, chân chính Thi Tộc chỉ có một cái, cái khác xác thối, tất cả đều là cái kia Thi Tộc điều khiển thủ đoạn, giống như Ngự Thú lưu phái tu sĩ điều khiển yêu thú đồng dạng.

	Đây là một cái có thể một mình thành quân quỷ dị chủng tộc, nếu không phải Lục Diệp tâm thần đủ cường đại, kịp thời tại như thế một chi trong đám thi thể tinh chuẩn tìm được cái kia Thi Tộc tung tích, địch nhân như vậy căn bản không có cách nào đối phó.

	Thi Tộc là thế nào tới?

	Sẽ có hay không có thi giới dạng này giới vực?

	Những này Lục Diệp hết thảy cũng không biết.

	Bất quá so ra mà nói, Thi Tộc bản thân thực lực giống như cũng không là rất mạnh, chỉ cần có thể tinh chuẩn tìm ra Thi Tộc, chém giết bọn hắn không khó, mà Thi Tộc vừa chết, bọn hắn điều khiển thi nhóm liền biết mất đi năng lực hành động.

	Chỉ riêng điểm này tới nói, đứng tại Lục Diệp lập trường đến xem, Thi Tộc so với Huyết tộc muốn lại càng dễ đối phó một chút.

	Mênh mông Hư Không, rất nhiều giới vực, vì sao nhiều như vậy tai họa nhiều khó khăn?

	Cửu Châu đâu?

	Cửu Châu bình ổn thế cục phía dưới, vừa tối ẩn giấu cái gì nguy cơ?

	Lục Diệp không khỏi nghĩ đến Tiên Nguyên Thành Trùng tộc.

	Từ xưa đến nay, hai đại trận doanh tiếp tục đối kháng, cùng này giấu giếm nguy cơ có cái gì quan hệ?

	Cửu Châu bên trong, những Thần Hải cảnh đó đại tu nhóm có biết hay không những tin tình báo này?

	Cũng không phải là sống lâu, tu vi cao, liền có thể biết càng nhiều.

	Lục Diệp có thể am hiểu những này, thật sự là bởi vì lần trước Long Đằng Giới chuyến đi, Động Sát và quan sát được đồ vật nhiều lắm.

	Cái kia thần bí khó dò, đâu đâu cũng có Thiên Cơ, thậm chí trực tiếp hiển hóa với hắn trước mặt, cùng hắn rất nhiều giao lưu!

	Cửu Châu tu sĩ ức vạn, cho dù là những Thần Hải cảnh đó đại tu, cũng chưa chắc có đãi ngộ như vậy!
Kết chương.