Chương 46: Chỗ tốt của khoanh chân tu luyện chính là —— chân tê!

Vương Đằng trong nháy mắt giật mình .

Khó trách cái này chủ thuê nhà xem tiền tài như cặn bã, không quan tâm nhiều hay là ít cái kia một hai ngàn đồng tiền tiền thuê.

Nam nhân có được mười tám căn phòng phá dỡ chính là ưu tú như vậy!

Chính là như thế ngưu bức ầm ầm!

Không phục không được!

Chính là tựa hồ có chút sợ vợ ~

Tại dưới hắn cái kia bề ngoài cố giả bộ kiên cường, Vương Đằng nhìn thấy chính là một viên tâm linh nhỏ yếu bất lực, lại chịu đủ tàn phá.

Amen, mặc niệm ba giây đồng hồ!

Nhìn xem Vương Đằng ánh mắt, móc chân đại hán há to miệng.

"Lão ca, cái gì đều không cần nói, ta hiểu, ta cũng rất bội phục ngươi nam nhân như vậy, nhanh đi đánh... A không, mua xì dầu đi, tẩu tử còn đang chờ ngươi."

Vương Đằng vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói ý vị sâu xa nói.

Móc chân đại hán lần nữa há to miệng, lại một chữ đều nói không nên lời, cuối cùng khoát tay áo, ủ rũ hướng đi bên cạnh cửa hàng giá rẻ —— mua xì dầu!

Chân nam nhân, liền nên dạng này, có can đảm trực diện trong nhà cọp cái!

Vương Đằng lên xe, cuối cùng nhìn một cái cái kia bóng lưng đìu hiu, lưu lại một câu cảm khái trong gió phiêu tán.

...

Vương Đằng trở lại trường học, còn có mười phút, liền muốn bắt đầu lên lớp .

Nhưng là hắn cũng không tính trở lại lớp học.

Đối với hắn mà nói, thành thành thật thật tại lớp học đợi, thực tế có chút lãng phí thời gian.

« Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » cũng là không cần lo lắng, mỗi ngày dành thời gian xoát quét một cái, rất nhanh liền có thể đạt tới max điểm.

"Lớp trưởng đại nhân, buổi chiều thay ta đánh yểm trợ a."

Vương Đằng nói với Lâm Sơ Hàm một tiếng, tại bên trong đối phương bất đắc dĩ ánh mắt, thảnh thơi thảnh thơi rời phòng học.

"Gia hỏa này, thật sự là làm giận, mỗi lần đều để ta đánh yểm trợ, sớm biết liền không để ý tới hắn , lặp đi lặp lại nhiều lần, được một tấc lại muốn tiến một thước!" Lâm Sơ Hàm không khỏi dậm chân.

Kỳ thật, các khoa lão sư đối với Vương Đằng cái này phú nhị đại trốn học, thậm chí lên lớp chơi điện thoại các loại hành vi, cho tới bây giờ đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Ở trong mắt các lão sư, Vương Đằng vẫn luôn là cái học cặn bã, không ảnh hưởng lớp học những bạn học khác, bọn hắn liền rất may mắn .

Chuông vào học tiếng vang lên.

Trong trường học tiếng huyên náo dần dần an tĩnh lại, không bao lâu, liền chỉ còn lại lão sư giảng bài thanh âm.

Vương Đằng đi ở trên đường trường, quyết định tìm một chỗ tu luyện Nguyên Lực.

Từ khi trở thành Võ Giả, hắn còn không có đường đường chính chính tu luyện qua.

Lúc này thời gian trống không, liền lấy ra tu luyện Nguyên Lực công pháp, nhìn xem hiệu quả như thế nào.

Thao trường đằng sau có phiến rừng cây, bình thường trừ một ít bất lương học sinh ở nơi đó hút thuốc, có rất ít người đi.

Hiện tại lại là thời gian lên lớp, càng là không ai.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, liền hướng rừng cây nhỏ phương hướng đi đến.

Trong rừng cây, ngẫu nhiên vang lên một hai tiếng côn trùng kêu vang chim gọi, lộ ra phá lệ u tĩnh.

Vương Đằng đi vào bên trong trong chốc lát, nhìn thấy một khối đá lớn, phía trên vừa vặn người có thể ngồi.

Hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, tại trên tảng đá ngồi xếp bằng xuống.

Trên đầu một mảnh bóng cây vừa vặn ngăn trở liệt nhật.

Chính là nhiệt độ vẫn còn rất cao, hắn dùng Băng hệ Nguyên Lực tại bốn phía làm một vòng khối băng ra.

Nhiệt độ không khí lập tức hạ không ít.

Thoải mái!

Mắt thấy bốn phía không người, hắn liền nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Nguyên Lực công pháp.

Đầu tiên là « Xích Viêm Quyết »!

Dựa theo công pháp lộ tuyến, Hỏa hệ Nguyên Lực trong Nguyên Hạch bị hắn dẫn dắt mà ra, tại toàn thân bên trong lưu chuyển.

Vương Đằng dần dần tiến vào trạng thái tu luyện.

Giữa thiên địa rời rạc Hỏa hệ Nguyên Lực hướng hắn vọt tới...

Căn cứ « Xích Viêm Quyết » miêu tả, Nguyên Lực theo công pháp lộ tuyến tại thể nội lưu chuyển một vòng, sau đó trở lại Nguyên Hạch, chính là một chu thiên.

Lúc này Hỏa hệ Nguyên Lực đã vận chuyển một chu thiên, nhưng là Vương Đằng tuyệt không dừng lại, còn đang tiếp tục tu luyện.

Một chu thiên, hai cái chu thiên, ba cái chu thiên...

Thời gian qua rất nhanh một giờ!

Về mặt tu luyện, Vương Đằng biểu hiện ra khó được chuyên chú.

Sau một tiếng, hắn từ từ mở mắt, cảm giác thể nội Hỏa hệ Nguyên Lực lớn mạnh hơn không ít, mà lại đối với « Xích Viêm Quyết » cũng càng thêm thuần thục .

Ánh mắt rơi vào giao diện thuộc tính bên trên.

【 ngộ tính 】: 83.1

【 tinh thần 】: 13.2

【 thiên phú 】: Sơ cấp Hỏa hệ thiên phú (11/300) sơ cấp Băng hệ thiên phú (13/300), sơ cấp Thổ hệ thiên phú (12/300), Linh Thị (sơ cấp 1.1/10)

【 Nguyên Lực 】: 63/100 lửa (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

5/100 băng (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

4/100 thổ (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 5/100), Huyền Băng Quyết (nhập môn 2/100), Hoàng Thổ Công 【 Thổ Nguyên Thuẫn 】(nhập môn 2/100)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, thân nhập vi), cơ sở côn pháp (nhập môn), thương thuật (tiểu thành), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 40/100), Huyễn Băng Quyền (nhập môn 9/100)

【 tri thức 】: Cơ sở ngành học (max điểm)

【 tổng hợp chiến lực 】: 195

【 trống không thuộc tính 】: 0

"Hỏa hệ Nguyên Lực vậy mà mới gia tăng một điểm!" Vương Đằng trừng mắt.

Tu luyện ròng rã một giờ mới gia tăng một điểm Hỏa hệ Nguyên Lực, tốc độ này để hắn cảm thấy có chút khó tin.

Bình thường đều dựa vào nhặt thuộc tính đến đề thăng, thực lực tăng trưởng không nên quá nhanh.

Quả nhiên không có so sánh liền không có tổn thương!

Xem ra chính mình thật sự là bị hệ thống cho làm hư .

"Nếu là có một ngày, hệ thống không có đây?"

Vương Đằng nghĩ đến loại khả năng này, trong lòng nhất thời xiết chặt, vội vàng lắc đầu: "Không được, không được, không thể quá mức ỷ lại hệ thống, mình cũng nhất định phải cố gắng tu luyện!"

Hít một hơi thật sâu, Vương Đằng ánh mắt trở nên kiên định.

Nghĩ thông suốt cái này một gốc rạ, tâm tình của hắn dần dần bày ngay ngắn đi qua.

Lập tức ánh mắt lại đi xuống nhìn lại.

Xích Viêm Quyết (nhập môn 5/100) —— độ thuần thục so trước đó tăng lên 3 điểm.

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, cứ như vậy cố gắng xuống dưới, đột phá nhập môn chỉ là vấn đề thời gian.

Đến kế tiếp đẳng cấp, tốc độ tu luyện khẳng định sẽ nhanh hơn.

Tiếp xuống, hắn tiếp tục tu luyện, nhưng phía sau lần lượt đổi thành « Huyền Băng Quyết » cùng « Hoàng Thổ Công ».

So sánh Hỏa hệ Nguyên Lực, Băng hệ Nguyên Lực cùng Thổ hệ Nguyên Lực không thể nghi ngờ quá mức yếu kém.

Tối hôm qua đối địch, Băng hệ Nguyên Lực làm xuất kỳ bất ý hậu chiêu, trong chiến đấu lên tác dụng mang tính chất quyết định,

Cho nên rất có tất yếu đem hai loại Nguyên Lực tăng lên, ngày sau có thể làm át chủ bài.

Thời gian trôi qua...

Cả một buổi chiều, Vương Đằng không nhúc nhích ngồi tại trên tảng đá, tu luyện Nguyên Lực công pháp.

Buổi chiều cuối cùng một tiết khóa tiếng chuông tan học vang lên lúc, hắn đình chỉ tu luyện.

Nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

Băng hệ Nguyên Lực cùng Thổ hệ Nguyên Lực phân biệt tăng lên 1.5 điểm.

Đồng thời « Huyền Băng Quyết » độ thuần thục tăng lên 4 điểm, « Hoàng Thổ Công » độ thuần thục tăng lên 3 điểm.

"Thu hoạch rất tốt!"

Lần này Vương Đằng không chê ít .

Ân, tâm tính rất ổn!

Hắn đang nghĩ từ trên tảng đá xuống tới, kết quả hai chân cứng đờ, kém chút té chó gặm bùn.

"Mẹ của ta, hù chết ta "

Vội vàng đỡ lấy tảng đá, thở dốc một hơi.

Một Võ Giả, kém chút từ trên tảng đá "Cao như vậy" té xuống, nói ra sợ là sẽ phải chết cười người.

"Trứng trứng, trong tiểu thuyết đều là gạt người đi, ai nói khoanh chân tu luyện hiệu quả tương đối tốt , chân đều tê dại!"

Hai cái đùi hoàn toàn không động đậy , Vương Đằng đành phải dùng tay đẩy ra, chậm một hồi lâu, mới có thể xuống đất đi đường, trong nội tâm quả thực oán thầm không thôi.
Kết chương.