Chương 75 : Chân của ngươi.......
Tiểu cô nương hoàn toàn như trước đây, mang theo nhàn nhạt cười ngọt ngào, ở nhà nghênh đón hắn.

	Giúp đỡ Triệu Sách đem đồ vật đều buông xuống.

	Triệu Sách ngồi tại trên ghế, nhìn xem tiểu cô nương muốn theo thường lệ đi cho hắn cầm khăn mặt lau mặt.

	Trực tiếp giữ nàng lại.

	"Chờ một chút."

	Tô Thải Nhi quay người, hỏi: "Phu quân muốn uống trước thủy sao?"

	Nói.

	Liền cảm giác cái kia lôi kéo mình tay, nhẹ nhàng một dùng lực.

	Tô Thải Nhi bị kéo, không tự chủ đi lên phía trước hai bước.

	Sau đó.

	Chính mình liền đụng vào một cái rộng lớn, mang theo một chút mùi mồ hôi ấm áp lồng ngực.

	Tô Thải Nhi còn đến không kịp thẹn thùng.

	Liền cảm giác được phu quân ôm nàng, vỗ vỗ lưng của nàng.

	Chần chờ hỏi: "Chân của ngươi......"

	"Còn đau sao?"

	Tô Thải Nhi bị hắn ôm vào trong ngực, hơi nghi hoặc một chút méo một chút đầu nhỏ.

	Không biết phu quân vì cái gì, đột nhiên hỏi mình chân.

	Nàng nhỏ giọng trả lời: "Không đau nha."

	Trầm mặc một hồi, Triệu Sách lại hỏi hắn nàng: "Chân của ngươi, là thế nào tổn thương?"

	Tô Thải Nhi đàng hoàng nói: "Không cẩn thận làm bị thương......"

	Triệu Sách đem tiểu cô nương buông ra.

	Nhìn xem ánh mắt của nàng.

	Cặp kia mắt to, nhấc lên chân của mình lúc, không vui không buồn.

	Tựa hồ cũng đã qua.

	Chỉ là bên trong thịnh một chút lo lắng.

	Cái kia lo lắng đối tượng, chỉ có hắn......

	Tô Thải Nhi nháy một chút con mắt, hỏi: "Phu quân ngươi làm sao vậy?"

	"Có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

	Triệu Sách khuôn mặt, xem ra rất là nghiêm túc.

	Tô Thải Nhi có chút bận tâm.

	Chân của nàng đều không xong lâu như vậy.

	Không muốn phu quân bởi vì nàng chuyện này tâm tình không tốt.

	Triệu Sách cười một cái nói: "Không có gì."

	"Chính là tại trên đường, nghe nói một chút sự tình."

	"Không phải rất vui vẻ."

	Tô Thải Nhi nghĩ, phu quân đột nhiên hỏi mình chân, đoán chừng là tại trên đường nghe được một chút cùng nàng chân tương quan sự tình.

	Tô Thải Nhi nói đàng hoàng: "Chân của ta, lúc trước biểu ca không cẩn thận dùng liêm đao tổn thương."

	"Hắn là cái người đọc sách, ta không phải tới gần hắn."

	"Bất quá bây giờ đã không đau nha."

	Tô Thải Nhi bởi vì con mắt nguyên nhân.

	Một mực bị người trong thôn bài xích.

	Nàng mấy cái biểu ca, cũng không thích nàng.

	Nói nàng khắc thân, là tiểu quái vật.

	Không để cho nàng hứa xuất hiện tại đại biểu ca trước mặt.

	Lần kia thu hoa màu thời điểm, bị một cái biểu ca chỉ điểm lấy đi trong nhà hắn cầm liêm đao.

	Vừa vặn đụng phải cái kia trong thành đọc sách trở về biểu ca.

	Tô Thải Nhi cũng không nhớ rõ thế nào.

	Liền bị ném qua tới liêm đao làm bị thương.

	Triệu Sách ngồi.

	Tô Thải Nhi đứng.

	Hai người xem ra, thân cao không sai biệt lắm.

	Triệu Sách nghe nàng nói xong, lại hỏi nàng: "Tổn thương ở nơi nào rồi?"

	Tô Thải Nhi cắn cắn miệng nhỏ của mình, mới có hơi do dự nhúng tay.

	Kéo quần của mình.

	Có chút thẹn thùng, đem nàng cái kia nhỏ gầy bắp chân lộ ra.

	Một mực kéo đến phía trên tiểu trên đầu gối.

	Triệu Sách liền thấy, phía trên cái kia đạo dài nửa ngón tay vết sẹo.

	Cái kia đạo vết sẹo, nhiều năm như vậy đã mọc tốt.

	Chỉ còn lại một đầu đột xuất tới thịt ngân, cùng bên cạnh làn da màu sắc không giống.

	Triệu Sách nhịn không được, nhẹ nhàng sờ soạng một chút.

	Phía trên hơi hơi nhô lên.

	Cái kia vết thương có chút mẫn cảm.

	Tiểu cô nương bị người đụng phải đầu gối, có chút thẹn thùng run rẩy tiểu thân thể.

	Nàng nói khẳng định: "Không đau nha, đã rất nhiều năm."

	Chân vừa thương tổn thời điểm.

	A nương ôm nàng khóc thật lâu.

	Nhưng mà nàng cũng không có cách nào.

	Về sau, biểu ca nhà bọn hắn bồi một điểm tiền.

	Tô Thải Nhi a nương, cầm số tiền này, đi tìm trong thôn thổ đại phu mở dược.

	Cứ như vậy đem bởi vì vết thương nhiễm trùng, phát mấy ngày sốt cao Tô Thải Nhi cho cứu giúp trở về.

	Tô Thải Nhi lúc ấy thiêu đến mơ mơ màng màng, cũng không nhớ rõ quá nhiều.

	Đợi nàng tỉnh táo lại thời điểm, đi đứng liền đã hỏng.

	Dứt khoát đã nhiều năm như vậy.

	Cái này đi đứng mặc dù không tốt.

	Nhưng mà cũng không ảnh hưởng nàng làm việc.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Phu quân, đừng nhìn......"

	Vết sẹo này quá xấu.

	Nàng kỳ thật không muốn phu quân nhìn thấy.

	Vốn là nàng liền dung mạo không dễ nhìn.

	Còn để phu quân nhìn thấy trên người mình xấu nhất địa phương.

	Tô Thải Nhi sợ phu quân sẽ không thích.

	Ngữ khí khoan khoái nói ra: "Không còn sớm, phu quân đói bụng rồi a?"

	"Chúng ta đi ăn cơm đi."

	Nói.

	Nàng lôi kéo phu quân tay.

	Cao hơn nàng rất nhiều phu quân, liền như vậy bị nàng nhẹ nhàng kéo lên.

	Tô Thải Nhi thấy thế, mặt mày cong cong.

	Lôi kéo phu quân hướng phòng bếp đi.

	Triệu Sách nhìn xem cái này kiên cường tiểu cô nương, trong lòng mang theo chút thương yêu.

	Tiểu cô nương này, tựa hồ ngay từ đầu, liền rất kiên cường.

	Đối với mình đã từng nhận qua những cái kia đắng.

	Nàng cho tới bây giờ trong nhà sau, chưa từng có cùng chính mình nói qua.

	Nói, đều chỉ có bây giờ hạnh phúc.

	Nàng thật sự không thèm để ý trước kia những chuyện kia.

	Mỗi lần khóc, đều chỉ là bởi vì sợ hãi chính mình muốn rời khỏi.

	Hoặc là chỉ là đơn thuần muốn tiếp tục sống.

	Tô Thải Nhi lôi kéo phu quân đến phòng bếp, đem hắn theo ngồi tại trên ghế.

	Sau đó liền xoay người đi thu xếp đồ ăn.

	Triệu Sách nhìn xem tay nàng chân nhanh chóng làm lấy sống.

	Trong lòng những cái kia không thoải mái, cũng đi rất nhiều.

	Sau khi cơm nước xong, Triệu Sách đem đồ vật lại đem ra.

	Để tiểu cô nương cất kỹ.

	Một phần mới khế ước.

	Bốn lượng bạc.

	Tiểu cô nương cao hứng sau khi nhận lấy., ngọt ngào nói: "Phu quân khổ cực."

	Sau đó liền cao hứng, cầm vật trong tay trở về phòng.

	Triệu Sách nhìn xem nàng, mặc dù đi chậm rãi, nhưng như cũ cùng người bình thường có chỗ khác biệt chân.

	Ánh mắt ám ám.

	Mặc dù tiểu cô nương không thèm để ý.

	Nhưng mà bây giờ tiểu cô nương thế nhưng là hắn người.

	Triệu Sách khẳng định không thể làm bộ không biết.

	Triệu Sách nghĩ, vừa mới chính mình đạp cái kia chân, vẫn là nhẹ.

	Tối thiểu hai người kia, còn có thể đi trở về đi.

	Bất quá cái kia Tô Trường Hưng là cái người đọc sách, chính mình cũng không thể làm quá mức lửa.

	Bằng không thì bọn hắn không thèm đếm xỉa, bẩm báo trên công đường.

	Chính mình cũng không tốt bàn giao.

	Triệu Sách nghĩ, mình bị học đường nghỉ học.

	Tựa hồ cũng là có chỗ tốt.

	Dù sao hắn không cần cố kỵ quá nhiều, có thể như cái du côn lưu manh một dạng, trực tiếp động thủ.

	Bất quá cũng chỉ thế thôi......

	Triệu Sách than nhẹ một tiếng.

	"Vẫn là quá yếu một chút......"

	Sau đó, lại nghĩ tới chính mình vừa xuyên qua không lâu.

	Khoảng thời gian này một mực ở lực cải thiện cuộc sống của mình.

	Cũng là không có cách nào.

	Bây giờ chính mình đang đi học người bên trong, có tiếng xấu.

	Muốn một lần nữa tìm tốt phu tử, cũng có chút khó.

	Triệu Sách nghĩ, sinh kế vấn đề giải quyết.

	Bây giờ hắn đến vì đọc sách loại sự tình này, làm chút gì.

	"Từ xưa đến nay."

	"Nát thanh danh người đọc sách cũng không phải không có."

	"Chỉ là thanh danh nát, có thể tiếp tục khảo công tên, trừ phi trong nhà có bối cảnh."

	"Nếu không......"

	"Chính là mình có không tầm thường năng lực."

	"Có thể đang đi học người bên trong, khai hỏa thành tựu."

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc.

	Cầm kỳ thư họa, hắn mặc dù cũng coi như có chỗ đọc lướt qua.

	Lừa gạt một chút những cái kia cấp thấp người đọc sách còn có thể.

	Nhưng mà muốn lừa gạt tú tài trở lên, liền không quá đủ.

	Làm một người hiện đại.

	Hắn có ưu thế......

	Triệu Sách trong lòng, ẩn ẩn có một ý kiến.

	"Ngày mai, phải đi trong thành phòng sách đi một lần."

	"Mua một chút sách tham khảo trở về mới được......"
Kết chương.