Chương 65:: Thất lạc lịch sử

	Lơ lửng ở ban đêm trên mặt biển, thạch nón trụ lão nhân thấy được trên mặt biển tản mát ra ánh sáng, nhẹ nhàng quang gieo rắc tại mặt biển, như vậy làm người khác chú ý.

	Quang mang này cũng không phải là vô cớ xuất hiện, nó tại vì Ma Uyên dân chỉ dẫn lấy phương hướng.

	Rõ ràng không có bất kỳ cái gì đá ngầm cùng hải đảo trong biển rộng vậy mà xuất hiện một toà hải đăng, kia tháp cao từ đáy biển đột phá mặt nước mà ra, phía trên khảm nạm lấy một khối quang thạch.

	Thạch nón trụ lão nhân nhìn xem hải đăng, có chút cảm thán cùng thổn thức nói: "Lại trở lại rồi."

	Tito cái gì vậy nhìn không thấy, hắn đi theo thạch nón trụ phía sau lão nhân: "Phía trước là cái gì?"

	Thạch nón trụ lão nhân: "Ma Uyên chi quốc vương đô, đã từng Yeser thành."

	"Từ đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser, Redlichiida thân tử kiến tạo thành thị."

	"Cũng là thế giới này cổ xưa nhất thành thị."

	Tito trên mặt có một đạo đi ngang qua hai mắt khủng bố vết thương, thân thể của hắn nghiêng về phía trước phảng phất muốn tận mắt xem xét toà này trong truyền thuyết đáy biển chi thành.

	Hắn là lần thứ nhất đến nơi này, hoặc là nói nhiều năm trước tới nay cái thứ nhất đến nơi này Tam Diệp người.

	"Có thể cho ta nói nói chuyện, Yeser thành là dạng gì sao?"

	Thạch nón trụ lão nhân nhìn Tito liếc mắt, hắn cảm nhận được Tito trên mặt sâu đậm khát vọng cùng hướng tới.

	Hắn nở nụ cười, thuận Tito trước dò xét phương hướng một đợt nhìn lại.

	Phảng phất hai người tại cùng nhau thưởng thức xinh đẹp này kỳ cảnh.

	"Trong truyền thuyết nó là từ Yeser vương đồng bạn Ruch cự quái Ni Ni thành lập, tòa thành thị này có thể dung nạp trên vạn người ở lại."

	"Bên trong có Yeser đã từng ở lại cung điện, cung điện cao lớn nguy nga, trải đất phiến đá là từ Ma Uyên biên giới đào ra, đen nhánh bóng loáng."

	"Có cao hơn mặt biển Yeser cự tháp, vậy nhưng thật sự là một cái khó có thể tưởng tượng kỳ tích."

	"Có từ thần ban cho chi địa mang ra Redlichiida vương văn tự trong phiến đá một khối, đến nay còn cung phụng trong thành Nhân Tái thần điện bên trong."

	Chỉ là nghe, liền đã để Tito nhiệt huyết sôi trào.

	"A!"

	"Đây là bao nhiêu to lớn, là bao nhiêu tráng lệ di tích."

	"Nơi này chứng kiến cổ vương vinh quang, vậy ghi lại thần ban cho thời đại huy hoàng."

	Nói đến đây, Tito trên mặt một chút xíu nổi lên cô đơn cùng tiếc nuối.

	"Đáng tiếc."

	"Nó liền trước mặt ta, ta nhưng không nhìn thấy nó."

	An tĩnh một hồi, Tito đột nhiên quay đầu hỏi thạch nón trụ lão nhân.

	"Nơi này nhiều như vậy Ma Uyên dân, vì cái gì không từ nơi này vòng qua?"

	Thạch nón trụ lão nhân trả lời: "Bởi vì ngươi phải đi ngang qua địa phương nhất định phải xuyên qua Thâm Hải Ma Uyên, chỉ có vượt qua qua kia hắc ám tĩnh mịch không đáy rãnh, mới có thể đến thần linh điện đường, mà nơi này là phải qua đường cùng ngắn nhất lộ trình."

	Tito lại hỏi hắn: "Làm sao ngươi biết điều này? Ngươi chẳng lẽ biết rõ thần ban cho chi địa ở đâu?"

	Thạch nón trụ lão nhân lắc đầu: "Ta không biết, nhưng lại biết rõ đã từng có người đi tìm kiếm qua nơi đó."

	"Rất nhiều người đã từng vượt qua kia phiến Thâm Uyên, đi tìm trong truyền thuyết thần ban cho chi địa."

	"Đáng tiếc, nơi đó cái gì đều không tồn tại."

	Thạch nón trụ lão nhân thật lòng nhìn về phía Tito: "Hi vọng lần này, ngươi có thể tìm tới cái chỗ kia."

	Tito: "Ngươi tin tưởng ta có thể tìm tới?"

	Thạch nón trụ lão nhân: "Ta cảm giác nói cho ta biết, ngươi sẽ tìm được."

	Tito: "Ngươi vậy tin tưởng vận mệnh?"

	Thạch nón trụ lão nhân: "Không, đây là một cái lão nhân trực giác."

	Thạch nón trụ lão nhân mang theo Tito một đợt chui vào đáy nước, đi tới một mảnh chất đống mảng lớn đá vụn địa phương, trong đó còn có không ít đáng sợ di hài.

	"Nơi này là xây dựng Yeser thành thời điểm, một chút mở vứt bỏ vật liệu đá đều vứt bỏ ở đây , bình thường binh lính tuần tra sẽ không đến nơi này."

	"Đợi đến tờ mờ sáng thời điểm tuần tra sẽ xuất hiện khoảng không, khi đó cũng là chúng ta xuyên qua nơi này thời cơ."

	Thạch nón trụ lão nhân thuần thục nằm ở một khối bất quy tắc trên tảng đá,

	Cuộn thành một đoàn.

	"Về phần hiện tại, chúng ta trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi."

	-----------------

	Tito ngủ không được, hắn dựa vào khối kia vỡ vụn trên tảng đá lớn mặt đều là cục đá cùng bất quy tắc cái hố, đánh bóng cảm giác thật giống như ăn cái gì ăn vào hạt cát một dạng khó chịu.

	Hắn đi dạo nghiêng trở lại, lại đột nhiên phát hiện mình dựa vào tảng đá kia bên trên không phải là cái gì cái hố, mà là cái này đến cái khác văn tự.

	Hắn lập tức ngồi dậy.

	"Đây là vật gì, phía trên giống như có chữ viết?" Tito nhìn về phía thạch nón trụ lão nhân, hắn không dùng mở miệng đối phương liền có thể đọc hiểu tâm ý của hắn.

	"Hẳn là một khối khắc dấu bỏ phế bia đá, một cái chưa hoàn thành phẩm, cuối cùng bị ném tại đây bên trong." Thạch nón trụ lão nhân vậy đem chính mình biết đến tin tức truyền vào trong đầu của hắn.

	Tito tay chạm đến đi lên, dọc theo đường vân một cái tiếp theo một cái hướng xuống sờ.

	"Đây là Yeser vương danh tự, phía trên này khắc chính là có quan hệ hắn sự tình."

	Tito kích động không thôi, đây cũng là một khối khắc hoạ đến một nửa bỏ phế bia đá, phía trên ghi lại là có liên quan tại Yeser vương lịch sử.

	Hắn một chút xíu bằng vào xúc cảm đọc lấy trên tấm đá nội dung, liền phát hiện thời khắc này còn không phải thông thường cố sự.

	Hoặc là nói, hắn có thể khắc vào trên tấm bia đá bản thân liền không khả năng phổ thông.

	Phía trên ghi lại là Yeser vương lần thứ nhất đi theo phụ thân của mình yết kiến thần linh hình tượng, còn có thần linh ban cho Yeser vương thần chi tế tự thân phận, còn có Ruch cự quái tràng cảnh.

	"Thần linh điện đường bên cạnh đứng một thiếu nữ, nàng có được Thần tộc dung mạo, lại nắm giữ lấy cự quái chi vương lực lượng kinh khủng."

	"Yeser điện hạ khiêm tốn bước vào Thần điện, đi theo vĩ đại Redlichiida vương."

	"Sau đó, hắn gặp được vĩnh hằng thần."

	"Kia là như thế nào nhân vật vĩ đại!"

	"Siêu việt vạn cổ tuế nguyệt chưởng khống thời gian pháp tắc thần linh tản ra như là Tinh Thần một dạng rực rỡ quang huy, quang mang đem điện hạ bao phủ, ánh mắt chiếu tới hết thảy biến thành trắng lóa. "

	"Thần nói."

	"Ngươi vì tên gì?"

	Đọc đến đây bên trong, Tito kích động đến toàn thân phát run.

	Hắn nhìn về phía thạch nón trụ lão nhân vị trí, không ngừng khoa tay bắt đầu thế.

	"Đây chính là ta muốn tìm, đây chính là ta muốn tìm đồ vật."

	"Ta rốt cuộc tìm được nó, nó chính là chúng ta Shinsai thất lạc lịch sử."

	"Ta muốn đem nó ghi chép xuống tới, ta muốn đem nó vĩnh viễn truyền thừa tiếp."

	Tito xuất ra cốt bản còn có bản thân đao khắc, hắn tinh tế đem trên tấm bia đá sở hữu bi văn khắc lục xuống đến, sợ lỗ hổng một chữ.

	Đối mặt tấm bia đá này, hắn giống như thành tín nhất tín đồ.

	Thạch nón trụ lão nhân cũng không có ngăn cản hắn, chỉ là ở một bên lẳng lặng nghỉ ngơi.

	Nhưng mà đột nhiên bình tĩnh đáy biển đột nhiên trở nên náo nhiệt, cách đó không xa Yeser thành xuất hiện động tĩnh.

	Những cái kia ở trong nước biển tuần tra Ma Uyên chi quốc binh sĩ đột nhiên bất quy tắc bắt đầu chuyển động, mà lại bắt đầu hướng phía thạch nón trụ lão nhân cùng Tito vị trí tụ tập, thật giống như phát hiện cái gì đồng dạng.

	"Vây quanh nơi này, tỉ mỉ tìm kiếm." Ma Uyên dân xúc giác va nhau, không ngừng truyền lại mệnh lệnh.

	"Tìm kiếm hết thảy nhân vật khả nghi."

	"Nghe nói là hắn trở lại rồi, là cựu vương trở về đoạt lại vương vị của hắn."

	Một vị Anomalocaris kỵ sĩ cưỡi hải quái này bình thường cự vật xé rách sóng nước tới, sau lưng đi theo mấy chục trên trăm Ma Uyên dân binh sĩ, hắn dùng trí tuệ quyền năng truyền lại mệnh lệnh cùng tín hiệu.

	"Huyết mạch thạch sáng, vương nói lên một đời vương trở lại rồi."

	"Nhất định phải tìm tới hắn, không thể để cho hắn bước vào vương đô một bước."

	Kia tinh thần lực gợn sóng tản ra thanh âm, vậy truyền vào đến trốn Tito cùng thạch nón trụ trong đầu của ông lão.
Kết chương.