Chương 140 : Thủy yêu cái chết.
Chu Huyền Ngọc là sử dụng "Huyết Độn Thuật" trốn về đến.

	Nàng dưới đất sông ngầm bên trong chẳng những không có cái gì đáng được nhấc lên phát hiện, ngược lại tại trở về bên trong đụng phải Thủy yêu về tổ, không thể không thi triển "Huyết Độn Thuật" trốn về mặt đất.

	"Ta xâm nhập sông ngầm thủy đạo chí ít hai trăm dặm, ngoại trừ một chút sinh hoạt ở trong tối trong sông phổ thông động vật cùng đê giai yêu thú bên ngoài, cũng không phát hiện bất kỳ tình huống dị thường nào, Thủy yêu hẳn là ngẫu nhiên lẩn trốn đến bên này mới là."

	Thanh Bình Sơn trên ốc đảo, trốn về Chu Huyền Ngọc, sắc mặt tái nhợt nói ra chính mình thăm dò kinh lịch. Vốn Chu Minh Hàn cùng Chu Dương nhường nàng đi sông ngầm trong thủy đạo dò xét, là hoài nghi Thủy yêu sở dĩ sẽ xuất hiện tại Hạo Dương Động nơi này, chính là ở trong tối nước sông đạo trung hoà cái khác Thủy yêu tranh đấu không địch lại mới chạy trốn tới nơi này.

	Nếu nói như thế, vậy coi như bọn hắn lần này giải quyết đầu này Thủy yêu, chỉ sợ Hạo Dương Động nơi này về sau cũng chưa chắc có thể sống yên ổn.

	Bất quá bây giờ từ Chu Huyền Ngọc điều tra đến tình huống phân tích đến xem, sự hoài nghi này hẳn là có thể giải trừ. Bởi vậy Chu Dương cùng Chu Minh Hàn nghe xong nàng sau khi trên mặt đều là thở dài một hơi.

	Chu Minh Hàn lúc này liền nói ra: "Tất nhiên chỉ có cái này một đầu Thủy yêu, vậy chúng ta liền theo nguyên kế hoạch đi mời Trần Bình An tới chém yêu đi!"

	Trần Bình An vẫn thiếu Chu gia một cái nhân tình, mời hắn tới chém yêu, Chu gia chẳng những không cần nỗ lực bất luận cái gì thù lao, còn có thể được không một đầu tam giai thượng phẩm yêu thú thi thể, miễn cưỡng có thể đền bù rơi Hạo Dương Động bị dìm nước tổn thất.

	Lúc này, Chu Dương liền tự mình đi đến Bạch Sa Hà ốc đảo một chuyến, đem Trần Bình An mời tới.

	"Tiền bối mời xem, thủy yêu kia liền giấu ở phía dưới này trong động quật." Hạo Dương Động bên ngoài, Chu gia hai người cùng Trần Bình An cùng nhau ngự kiếm lăng không nhìn qua phía dưới dò xét.

	Tại Bạch Sa Hà ốc đảo thời điểm, Chu Dương liền đem Thủy yêu tình huống nói rõ, bởi vậy hiện tại ngược lại là không cần lại nhiều làm lặp lại.

	Lúc này nghe được Chu Dương nói chuyện, Trần Bình An nhìn qua phía dưới kia sóng nước không thể mặt hồ trầm ngâm một hồi sau khi vẫn là nhìn xem hai người nói ra: "Cái này vào nước chém yêu, Trần mỗ cũng lần thứ nhất làm, hai vị đạo hữu nếu là cùng đi theo, Trần mỗ cũng không dám nói nhất định có thể cam đoan hai vị an toàn."

	Nghe hắn lời nói, hiển nhiên là không đồng ý Chu Dương hai người cùng đi theo quan chiến.

	Bất quá Chu Dương cùng Chu Minh Hàn cũng khó được gặp một lần Tử Phủ kỳ tu sĩ vào nước chém yêu, lại thế nào nguyện ý buông tha cái này khai nhãn giới cơ hội?

	Bởi vậy hai người liếc nhau sau khi vẫn là từ Chu Dương lên tiếng nói ra: "Trần tiền bối yên tâm, vãn bối hai người sẽ bảo vệ tốt chính mình, tiền bối chỉ cần quan tâm chém yêu sự tình là được rồi!"

	Trần Bình An gặp đây, cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Tất nhiên hai vị quyết tâm đã định, kia Trần mỗ liền không nhiều nói năng rườm rà, chúng ta đi xuống đi."

	Nói xong dưới chân hắn kiếm quang khẽ động, lúc này liền dùng kiếm quang khỏa thân một đầu đâm vào phía dưới sa mạc hồ nước.

	Trái lại Chu Dương hai người, liền không có hắn như vậy đại đại liệt liệt.

	Hai người đầu tiên là riêng phần mình đem pháp khí hộ thân chụp tại trong tay, sau đó lại riêng phần mình thả ra một hộ thân pháp thuật làm tốt phòng hộ, cuối cùng mới phóng xuất ra "Tị Thủy Chú" pháp thuật nhảy vào hồ nước.

	Đợi đến Chu Dương hai người đỉnh lấy "Tị Thủy Chú" hình thành màu lam vòng bảo hộ tiến vào Hạo Dương Động bên trong thời điểm, Trần Bình An cùng Thủy yêu đã giao thủ.

	So với hai người bọn họ Hỏa hệ công pháp tu sĩ, Trần Bình An loại này chủ tu kim hệ công pháp tu sĩ ở trong nước nhận áp chế cũng không làm sao nghiêm trọng, một thân thực lực đủ để phát huy ra trạng thái bình thường chín thành.

	Đương Chu Dương hai người khi đi tới, Thủy yêu đã bị phi kiếm của hắn ở trên người mở mấy đạo lỗ hổng, thậm chí móng vuốt đều bị chém đứt một cái.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương cùng Chu Minh Hàn hai cái này lão đối đầu cũng chạy tới, Thủy yêu lập tức lại không bất luận cái gì ham chiến chi ý.

	Chỉ thấy nó miệng rộng mở ra, đột nhiên phun ra một đại đoàn hư hư thực thực một loại nào đó chân thủy màu lam thủy dịch.

	Những này màu lam thủy dịch vừa ra miệng của nó, liền hóa thành đầy trời thủy tiễn hướng về ba người bắn chụm tới, mà bản thân nó lại là đuôi cá lay động, thân thể cấp tốc hóa thành một đạo màu lam thủy quang độn hướng sông ngầm cửa vào.

	"Chạy đi đâu!"

	Trần Bình An đường đường Tử Phủ kỳ tu sĩ, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn một đầu yêu thú cấp ba tại chính mình ngay dưới mắt chạy đi, Thủy yêu thủy độn chi thuật cố nhiên bất phàm, thế nhưng là phi kiếm của hắn lại càng nhanh.

	Ngay tại ngăn cản chân thủy phi tiễn công kích Chu Dương, chỉ thấy được trong nước lóe lên ánh bạc, tứ giai phi kiếm "Bạch Hồng Kiếm" liền hóa thành một đạo ngân sắc kiếm cầu vồng phát sau mà đến trước, trong nháy mắt tại Thủy yêu trên lưng xé rách ra một đạo dài hơn một trượng vết thương, cưỡng ép đánh gãy nước của nó độn chi thuật.

	Anh ....anh ...ríu ...rít....!

	Hiện ra thân hình Thủy yêu, trong miệng phát ra một tiếng tựa như hài nhi thút thít tiếng rên rỉ, sau đó nó trở lại nhìn qua đuổi theo Trần Bình An, bỗng nhiên làm ra một cái vượt quá đám người dự liệu cử động.

	Chỉ gặp Thủy yêu to lớn thân thể bỗng nhiên trầm xuống, chìm đến đáy nước đem đầu dán chặt mặt đất, làm ra một cái quỳ xuống đất đầu hàng động tác, phía trước kia đối "Đăng phao" đồng dạng phát sáng thuỷ tinh thể, thì là triệt để thu liễm quang huy, tựa như tại cho thấy chính mình không có địch ý đồng dạng.

	"Ừm?"

	Trần Bình An nhìn thấy một màn này, trong mắt kinh ngạc lóe lên, lông mày không khỏi nhíu lại.

	Nhìn Thủy yêu bộ dạng này, rõ ràng là đánh không lại muốn đầu hàng cầu xin tha thứ, loại chuyện này mặc dù hiếm thấy, trước kia nhưng cũng không phải chưa từng xảy ra.

	Yêu thú cũng có linh trí, cũng sợ chết, linh trí càng cao yêu thú, ở phương diện này liền càng biểu hiện rõ ràng.

	Những cái kia tu sĩ cấp cao hàng phục yêu thú làm thú cưỡi, cũng trước dùng cường đại thực lực áp đảo yêu thú, sau đó lại mang về chậm rãi thuần phục điều giáo.

	Bất quá Trần Bình An lần này chính là vì trả ân tình tới giúp Chu gia chém yêu, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì thu sủng vật dự định.

	Còn nữa nói, lấy Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tình huống, hắn chính là thu phục đầu này Thủy yêu, cũng không có đất dụng võ.

	"Các ngươi thấy thế nào việc này?" Ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn về phía Chu gia hai người hỏi một câu nói.

	Chu Dương cùng Chu Minh Hàn gặp đây, trong mắt thần sắc một trận lấp lóe, không khỏi âm thầm truyền âm bắt đầu trò chuyện.

	Một lát sau, Chu Dương liền rất cung kính lên tiếng đáp: "Trần tiền bối nếu là muốn thu phục đầu này Thủy yêu, vãn bối các loại tự nhiên không dám có ý kiến, chỉ là xin hãy tiền bối thu phục này yêu thú, đem nó mang rời khỏi nơi đây."

	Trần Bình An nghe được hắn câu trả lời này, lập tức minh bạch hai người ý tứ.

	Hiển nhiên, Chu gia hai người là không muốn hắn thu phục Thủy yêu.

	Nước này yêu thể hình như này khổng lồ, hắn chính là thu phục Thủy yêu, lại thế nào đem nó mang rời khỏi Hạo Dương Động?

	Hắn lại không có Thanh Dương đạo nhân trên tay loại kia có thể đem Linh thú đặt vào Linh Thú Hoàn!

	Mà lại coi như có thể mang đi Thủy yêu, lấy Thủy yêu tam giai thượng phẩm yêu thú thân phận, chỉ có thể nghỉ lại tại có tam giai linh mạch trong thủy vực, hắn đến lúc đó chẳng lẽ còn muốn vì nuôi đầu này Thủy yêu, đặc biệt vì tại dưới nước bồi dưỡng một đầu tam giai linh mạch a?

	Bởi vậy hắn nếu là thật sự thu phục Thủy yêu, tốt nhất xử trí phương pháp, chính là chiếm cứ Chu gia Hạo Dương Động đến nuôi nhốt Thủy yêu.

	Chỉ là như vậy vừa đến, Chu gia chẳng những muốn vứt bỏ một tòa tam giai linh sơn, còn tương đương bị hắn tại tim gan sắp xếp một cái đinh.

	Dính đến gia tộc căn bản lợi ích, coi như hắn là Tử Phủ kỳ tu sĩ, Chu gia hai người hiển nhiên cũng không có ý định ở phương diện này nhượng bộ.

	Huống chi hắn hiện tại sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này,

	Là vì trả nhân tình mà đến, nếu là hắn thu phục Thủy yêu sau khi ngược lại còn chiếm căn cứ Chu gia linh sơn, kia rốt cuộc là trả nhân tình đâu, vẫn là Chu gia lại đưa một cái nhân tình cho hắn đâu này?

	Suy nghĩ minh bạch những này, Trần Bình An liền rốt cuộc không có chút gì do dự.

	Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, kiếm quang lóe lên, vốn dừng lại "Bạch Hồng Kiếm", trong nháy mắt biến lớn hóa thành một thanh dài hơn một trượng cự kiếm đối Thủy yêu hung hăng chém xuống, trực tiếp một cái đem Thủy yêu cả viên đầu lâu đều một kiếm chém rụng xuống tới.

	Đáng thương Thủy yêu vì thể hiện ra thần phục chi ý, đặc biệt tán đi hết thảy phòng hộ, không nghĩ tới kết quả là nhưng vẫn là tránh không khỏi cái này vào đầu một đao.

	Mà tại một kiếm chém xuống Thủy yêu đầu lâu sau khi Trần Bình An lúc này liền là đưa tay ra, thu hồi phi kiếm, sau đó sắc mặt lạnh nhạt nhìn thoáng qua Chu gia hai người nói ra: "Thủy yêu đã đền tội, Trần mỗ thiếu người của Chu gia tình như vậy thanh toán xong, cáo từ."

	Nói xong thân hình hắn khẽ động, trực tiếp rời đi nơi đây.

	Mà Chu Dương cùng Chu Minh Hàn đưa mắt nhìn hắn rời đi, cũng không có giữ lại cái gì.

	Tất cả mọi người là tu hành có thành tựu hạng người, đều hiểu ân tình người về tình, lợi ích về lợi ích.

	Trần Bình An lần này trả ân tình, nhưng cũng bỏ qua thu hoạch được một đầu tam giai thượng phẩm yêu thú làm linh thú cơ hội, trong lòng không thoải mái kia là khẳng định.

	Lúc này giữ lại hắn, chẳng những giữ lại không ở người, ngược lại sẽ nhường song phương lúng túng hơn.

	"Việc này huyên náo!"

	Chu Minh Hàn một mặt bất đắc dĩ lắc đầu, đối với loại tình huống này cũng rất cách ứng.

	Thủy yêu chết ngược lại là xong hết mọi chuyện, thế nhưng là trước khi chết làm cho một màn này sự tình, nhưng cố cho Chu gia lên một đợt nhãn dược, quả nhiên là chết cũng không khiến người ta sống yên ổn.

	Hắn lắc đầu sau khi mới nhìn xem Chu Dương nói ra: "Được rồi, trước xử lý súc sinh này thi thể đi, về phần nơi này nước sông làm như thế nào bài xuất đi, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp đi!"

	Bởi vì Thủy yêu thi thể quá lớn, Chu Dương hai người chỉ có thể dùng dây thừng trói chặt thi thể,   sau đó kéo lấy kéo đến phía ngoài ven bờ hồ tiến hành phân giải.

	Đầu này Thủy yêu xem như tam giai thượng phẩm yêu thú, trên người vảy cá có thể dùng để luyện chế tam giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí, da cá có thể dùng để chế tác lá bùa hòa luyện chế bên trong phòng ngự giáp, máu cá có thể dùng để chế tác mực thiêng, xương cá thích hợp luyện chế Thủy hệ trận pháp trận bàn cùng trận kỳ.

	Bất quá trên thân thứ trọng yếu nhất, còn là đối với cái kia "Đăng phao" đồng dạng phát sáng thuỷ tinh thể, vật này nếu là luyện chế tốt, nói không chừng có thể phóng xuất ra Thủy yêu loại kia che đậy tu sĩ thần thức pháp thuật.

	"A, đây là cái gì?"

	Bỗng nhiên, ngay tại phân giải Thủy yêu thân thể Chu Dương, trong miệng một tiếng nhẹ kêu, tựa hồ có cái gì không tầm thường phát hiện.

	Chỉ gặp hắn trên tay phi kiếm vẩy một cái, liền từ Thủy yêu trong bụng lấy ra một nhỏ máu túi túi, sau đó mũi kiếm nhất chuyển, thoáng tại túi túi lên mở một miệng nhỏ, biểu lộ bên trong tản ra dồi dào Thủy hệ linh khí màu lam thủy dịch.

	"A, vật này lại còn tại?"

	Chu Dương nhìn xem kia túi trong túi màu lam thủy dịch, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Loại này hư hư thực thực một loại nào đó "Chân thủy" màu lam thủy dịch, thế nhưng là để lại cho hắn ấn tượng thật sâu, hắn vốn cho rằng theo Thủy yêu bỏ mình, loại này màu lam thủy dịch hẳn là tiêu tán mới là, không nghĩ tới lại còn có còn sót lại.

	"Tất nhiên vật này còn có còn sót lại, nói rõ Thủy yêu cũng không phải là dựa vào tự thân pháp lực ngưng luyện ra tới vật này, mà là không biết từ nơi nào thôn phệ một loại thiên địa linh thủy."

	"Bình thường loại này thiên địa tạo ra linh vật, đều là tu sĩ cấp cao dùng để tu luyện một ít thần thông thiết yếu chi vật, giá trị không thể đánh giá!" "Đáng tiếc chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Thủy hệ công pháp tu sĩ hiếm thấy, đối với các loại thiên địa linh thủy nhận biết cũng có hạn, vật này cho dù trân quý, muốn tuột tay sợ là rất khó!"

	Chu Minh hãn tiếp nhận Chu Dương trong tay túi túi nhìn một chút, sau đó một mặt tiếc nuối lắc đầu thở dài đem đồ vật giao về đến Chu Dương trên tay.
Kết chương.