Chương 1580: Năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú! Một thiếu niên thật thê thảm! (cầu phiếu!)

Bất Hủ cấp nguyên thú tại trong ánh mắt hoảng sợ tất cả mọi người chia thành hai nửa!

Một màn này quá rung động, cũng quá mức đột nhiên, những người khác căn bản chưa kịp phản ứng.

Đây chính là Bất Hủ cấp nguyên thú a!

Lại bị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả chém thành hai nửa, để người khó có thể tin.

Vương Đằng trong mắt cũng là lộ ra vẻ chấn động, chuôi chiến kiếm này quá mạnh, quả nhiên ẩn chứa uy lực có thể đánh chết Bất Hủ cấp nguyên thú sao?

Ánh mắt của hắn càng thêm cực nóng, mmp đừng có lại dùng, đó là của hắn.

Nhưng là không dùng nguyên năng chiến binh này, lại giải quyết không được Bất Hủ cấp nguyên thú, liền rất mâu thuẫn.

"Thật mạnh!" Viên Cổn Cổn rung động nói: "Vương Đằng, nguyên năng chiến binh này tuyệt đối ẩn chứa chiến kỹ công kích của Bất Hủ cấp Võ Giả."

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn một mực mở ra lấy 【 Chân Thị chi đồng 】, sớm đã nhìn thấy bên trong kiếm quang kia có Bất Hủ vật chất, có thể đối với Bất Hủ cấp nguyên thú tạo thành uy hiếp to lớn.

Đám người Quy Táng Viêm xa xa lại là sắc mặt ngưng trọng vô cùng, trong lòng kinh hãi, bọn hắn đối với nguyên năng chiến binh cũng không có cái gì hiểu rõ, nhìn thấy thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc một kiếm đem Bất Hủ cấp nguyên thú chém thành hai nửa, con mắt đều kém chút không có trừng ra ngoài.

Thật đáng sợ!

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia đến cùng là làm sao làm được?

Quy Táng Viêm đột nhiên có chút may mắn, khi nhìn đến Bất Hủ cấp nguyên thú kia, hắn nghĩ đến ghi chép trong gia tộc, rất muốn động thủ.

Nhưng giờ phút này hắn đột nhiên may mắn mình không vội vã động thủ, không thì tuyệt đối phải tiếp nhận một kiếm kinh khủng kia của thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc.

"Không được!"

Nghĩ đến đây, Quy Táng Viêm nội tâm đột nhiên run lên, Bất Hủ cấp nguyên thú bị đánh chết, chẳng phải là mang ý nghĩa. . .

Thần sắc của hắn trở nên vô cùng nóng nảy, ánh mắt nhìn về phía bốn tòa Ngũ Hành chi sơn khác, hắn đã cho người tứ đại gia tộc khác phát tin tức, bọn hắn vì sao vẫn chưa xuất hiện?

"Cái này!" Vương Đằng nhìn qua Bất Hủ cấp nguyên thú phía trước, con mắt đột nhiên trừng lớn, tựa hồ phát giác được cái gì.

Thời điểm thân thể Bất Hủ cấp nguyên thú kia không có vỡ ra, cho dù là【 Chân Thị chi đồng 】của Vương Đằng đạt đến "Chân cấp", cũng vô pháp triệt để nhìn thấu, nhưng bây giờ thân thể Bất Hủ cấp vỡ ra, Vương Đằng nhìn thấy một ít vật khác biệt.

"Làm sao rồi?" Viên Cổn Cổn hỏi.

Vương Đằng không trả lời, đem 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra đến cực hạn, hắn nhìn thấy vô số pháp tắc hình thành phù văn đan vào một chỗ, đẩy ra tầng tầng biểu tượng, nhìn thẳng huyền bí. chỗ sâu nhất

"Không đủ!"

Hắn sắc mặt ngưng trọng, trong lòng lại không khỏi có chút lo lắng, chỉ có thể dùng trống không thuộc tính thêm điểm, tăng lên 【 Chân Thị chi đồng 】 đẳng cấp.

Trống không thuộc tính bắt đầu điên cuồng giảm xuống, 【 Chân Thị chi đồng 】 thuộc tính thì là đang nhanh chóng tăng lên.

Trong sát na, một dòng nước ấm tiến vào trong đôi mắt Vương Đằng, khiến trong mắt của hắn quang mang màu vàng càng thêm hừng hực, tựa như hai viên hằng tinh giấu ở trong đôi mắt của hắn, loé ra vô tận quang hoa.

【 Chân Thị chi đồng 】: 10000/10000(Chân cấp);

Trong nháy mắt, trống không thuộc tính của Vương Đằng liền tiêu hao 10 vạn điểm.

Đối với hắn hiện tại đến nói, 10 vạn điểm thuộc tính giá trị, miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Chính là tại đạt tới Chân cấp viên mãn về sau, Vương Đằng cảm thấy không cách nào lại đột phá, muốn đột phá cảnh giới đằng sau, cần đem cảnh giới bản thân tăng lên.

Trước kia chưa từng xuất hiện loại tình huống này, cái này là lần đầu tiên.

Bất quá thuộc tính khác ngược lại là xuất hiện qua, tỉ như tinh thần thuộc tính, bản nguyên thuộc tính các loại, đều có một cái cực hạn, nhất định phải đột phá đến cái cảnh giới nào đó, những năng lực này mới có thể tiếp tục tăng lên.

Điều này nói rõ một vấn đề, có chút năng lực càng là đến hậu kỳ, càng khó tăng lên, tồn tại các loại hạn chế.

Có lẽ là bởi vì năng lực quá mạnh, không có cảnh giới tương xứng chèo chống, sẽ tạo thành thân thể sụp đổ.

Vương Đằng không nghĩ nhiều, giờ phút này【 Chân Thị chi đồng 】của hắn đạt tới Chân cấp viên mãn về sau, lập tức cảm thấy được trước mắt biến hóa, hết thảy đều trở nên rõ ràng, thể nội Bất Hủ cấp nguyên thú xen lẫn pháp tắc phù văn, càng thêm nhẹ nhõm bị hắn lột đi, bày ra bản chất.

"Đệt!" Vương Đằng con mắt trợn lên, lập tức xổ một câu nói tục.

Bất hủ nội tạng! ! !

Giờ này khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch!

Trước mắt đầu Bất Hủ cấp nguyên thú này chính là viên bất hủ nội tạng kia! ! !

Vì sao Vương Đằng tiến vào không gian trong cơ thể của nó cái gì cũng không tìm tới, bởi vì bản thân nó liền là, tất cả nó chính là một viên bất hủ trái tim!

Chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên nhân đặc thù, Nguyên Lực ngưng tụ, mới khiến cho nó hình thành bộ dáng như thế, trên vẻ ngoài căn bản nhìn không ra bản chất của nó.

Hết thảy đều hiểu, Vương Đằng bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng hắn không có chút nào buông lỏng, mẹ nó bất hủ trái tim bị chém thành hai nửa, phá như thế này?

Sẽ không hỏng mất a?

Nội tâm Vương Đằng có chút khẩn trương, mặc dù hắn đã thu hoạch được thiên phú【 Ngũ Hành Thần Tàng 】, nhưng là cái này dù sao cũng là bất hủ nội tạng của Bất Hủ cấp cường giả lưu lại, không chừng có thể tăng lên【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thiên phú của hắn, cứ như vậy bị người làm hỏng, thực sự khá là đáng tiếc.

Nhưng vào lúc này, tình huống khiến người bất ngờ xuất hiện.

Con ngươi Vương Đằng co rụt lại.

Bất Hủ cấp nguyên thú kia vỡ thành hai mảnh thân thể vậy mà tại nhanh chóng khép lại, trong chốc lát liền khôi phục nguyên dạng.

"Làm sao có thể?" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt khó coi, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, hắn toàn lực kích phát nguyên năng chiến binh, thế mà không cách nào giết chết Bất Hủ cấp nguyên thú trước mắt.

Quy Táng Viêm mắt sáng lên, nhưng rất nhanh sắc mặt lại ngưng trọng lên, cũng không biết là nên cao hứng, hay là nên lo lắng.

Bất Hủ cấp nội tạng bảo trụ!

Nhưng Bất Hủ cấp nguyên thú thực lực cường đại cỡ đó, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.

Rống!

Đột nhiên, đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia mở ra miệng lớn, phát ra một tiếng gào thét điếc tai nhức óc, vang vọng ở trong thiên địa.

Thanh âm kia rất có lực xuyên thấu, đám người sắc mặt nhao nhao biến đổi, không chỉ là cảm thấy hai lỗ tai chấn động, tinh thần chịu ảnh hưởng, huyết dịch thể nội càng là không bị khống chế cấp tốc chảy xuôi, phảng phất muốn xông ra ngoài thân thể.

Cái này đối với Vũ Trụ cấp Võ Giả đến nói là cực kì không thể tưởng tượng nổi, thân thể của bọn hắn cực kì cường hãn, chưởng khống đối với bản thân cũng đã đạt tới tình trạng không phải người, sẽ rất ít bị ngoại lực ảnh hưởng.

Nhưng lúc này thanh âm kia thế mà ảnh hưởng đến huyết dịch của bọn hắn, quả thực không cách nào tưởng tượng.

Quy Táng Viêm các Võ Giả Quy Táng gia tộc giờ phút này đều là sắc mặt ửng hồng, huyết dịch thể nội nhịn không được sôi trào lên, cảm giác của bọn hắn cùng người khác khác biệt.

Phảng phất có một cỗ lực lượng đồng căn đồng nguyên đang triệu hoán bọn hắn, huyết dịch vì đó cộng minh, trái tim đập lên kịch liệt lên.

Đây là huyết mạch chi lực!

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?" Rất nhiều Võ Giả Quy Táng gia tộc nghi hoặc không thôi.

"Không sai! Đây nhất định chính là trái tim của tiên tổ! Không có sai!" Quy Táng Viêm ánh mắt cực nóng nhìn lên Bất Hủ cấp nguyên thú trong bầu trời, tràn ngập khát vọng.

Hắn muốn lấy được viên bất hủ trái tim kia, nhưng thực lực của Bất Hủ cấp nguyên thú lại làm hắn chùn bước, căn bản không dám tới gần.

Hắn biết lấy thực lực của mình, nếu mạo muội tiến lên, khẳng định sẽ bị Bất Hủ cấp nguyên thú trực tiếp xử lý, không sẽ bởi vì hắn là Võ Giả Quy Táng gia tộc, liền có chỗ khác biệt.

Dĩ vãng nhiều thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc như vậy tiến vào Tổ Địa, lại không ai có thể có được bất hủ trái tim này, hắn cũng không thể so với bọn hắn tốt hơn chỗ nào.

Đột nhiên, tại dưới tiếng rống của Bất Hủ cấp nguyên thú này, bốn tòa Ngũ Hành chi sơn khác đột nhiên chấn động lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía bốn tòa Ngũ Hành chi sơn khác, thần sắc hoảng sợ, không biết xảy ra chuyện gì.

"Đây là. . ." Vương Đằng con mắt có chút lóe lên, 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn chằm chằm bốn tòa Ngũ Hành chi sơn kia, nhìn thấy một bộ hình ảnh khiến tâm thần hắn đều vì thế mà chấn động.

Bốn đám quang đoàn Nguyên Lực hừng hực đang từ trong bốn tòa núi lớn nhanh chóng dâng lên, quang mang kia không chút nào dưới đầu Bất Hủ cấp nguyên thú trước mắt.

"Nó đang triệu hoán bốn đầu Bất Hủ cấp nguyên thú khác!" Vương Đằng cảm thấy không thể tưởng tượng được, còn có thể thao tác như thế, đây không phải gian lận sao?

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc cũng phát hiện dị thường, vội vàng hướng phía bốn tòa núi lớn kia nhìn lại, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

Thậm chí hắn lập tức liền muốn chạy trốn nơi đây, nhưng đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia nhìn chằm chằm vào hắn, làm hắn như có gai ở sau lưng, cảm thấy mình không đường có thể trốn.

Ầm ầm!

Không bao lâu, bốn tòa núi lớn kia gần như đồng thời nổ tung!

Tại trong ánh mắt hoảng sợ của tất cả mọi người, bốn đầu cự thú khủng bố liền từ trong bốn tòa núi lớn kia xông ra.

Vô số cự thạch bị phóng tới bầu trời, bạo ra, tràng diện cực kỳ khủng bố, tựa như có một đại thủ tại phá vỡ núi đoạn nhạc.

Phải biết Ngũ Hành chi sơn này thế nhưng là to lớn không tưởng nổi, xung kích đáng sợ như thế, tác động đến phạm vi quá khổng lồ, lúc này một khoảng trời đều tại trong phạm vi ảnh hưởng của nó.

Vô số bụi mù tràn ngập ở trên bầu trời, thân thể bốn đầu nguyên thú khủng bố ở trong đó như ẩn như hiện.

Rống!

Rống!

Rống!

Rống. . .

Bốn tiếng gào thét gầm thét đồng thời vang lên, khiến mọi người ở đây sắc mặt đều là triệt để thay đổi, con mắt trừng lớn nhìn lên một màn này trong bầu trời.

Rống!

Hỏa hệ Bất Hủ cấp nguyên thú cũng là phát ra một tiếng gầm giận dữ, tựa như đang đáp lại bốn đầu cự thú kia.

"Bốn, bốn đầu Bất Hủ cấp nguyên thú!"

Người Quy Táng gia tộc nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô, nhưng lập tức liền bị người bên cạnh che miệng lại, bọn hắn ánh mắt hoảng sợ nhìn lên bầu trời.

Năm đầu cự thú khủng bố chiếm cứ bầu trời, bóng tối bao phủ xuống, để bầu trời đều tối tăm xuống.

Một cỗ cảm giác áp bách không cách nào hình dung giáng lâm trên người mỗi một người.

Lúc này, lần lượt từng thân ảnh từ trong bốn tòa Ngũ Hành chi sơn kia xông ra, thình lình chính là những người khác Ngũ Táng gia tộc.

Còn có Võ Giả khác của các thế lực lớn, tiểu mập mạp Kim Cực Thành, thiếu nữ Bích Thiên đảo, Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất Ám Ảnh Bảo các loại, giờ phút này toàn bộ từ trong Ngũ Hành chi sơn xông ra.

Động tĩnh khổng lồ này, bọn hắn không có khả năng không phát giác được.

Giờ phút này xuất hiện tại ngoại giới, bọn hắn cũng là thấy rõ năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kinh khủng kia, con ngươi đột nhiên co vào.

"Đây là cái gì?" Tiểu mập mạp Kim Cực Thành sợ đến toàn thân phát run, trốn đến sau lưng cô gái Bích Thiên đảo.

Nhưng thiếu nữ kia thấy cảnh này, cũng là gương mặt xinh đẹp trắng bệch, không thể so tiểu mập mạp Kim Cực Thành tốt hơn chỗ nào.

Hai cái Võ Giả thiên tài Ám Ảnh Bảo mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời, bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị chạy trốn.

Khí tức kia quá mức cường đại, hai người tự nhận không phải là đối thủ, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Xích Y Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn, Tả Cổ Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn, Tuyết Lai Long Lạp Mạt đế quốc cũng đều là sắc mặt chấn động, khó có thể tin nhìn lên năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú trong bầu trời.

Hoành Táng Mạc, Y Táng Tâm Nặc mấy người cũng đi ra, bọn hắn nhìn thấy năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia, đầu tiên là rung động cùng hoảng sợ, lập tức tựa như Quy Táng Viêm tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Có phải là cái đó?" Hoành Táng Mạc nuốt ngụm nước bọt, truyền âm hỏi.

"Năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú! Hẳn là." Y Táng Tâm Nặc gật đầu nói.

"Bọn hắn đến cùng làm cái gì, làm sao lại đem năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú này trêu chọc đi ra?" Vân Táng Kiêu sắc mặt ngưng trọng nói.

"Đi, Quy Táng Viêm bọn hắn ở bên kia, qua đi hỏi một chút." Hoành Táng Mạc ánh mắt quét qua, nhìn thấy đám người Quy Táng Viêm, lập tức dẫn đầu vọt tới.

Những người khác lúc này nhao nhao đuổi theo.

Một bên khác, Vương Đằng cũng là cảm thấy vô biên áp lực, nhịn không được lặng lẽ nuốt ngụm nước bọt.

Cái này quá khủng bố!

Năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú đồng thời xuất hiện, muốn chết à!

Một đầu liền không cách nào giải quyết, huống chi là năm đầu, Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này thật sự là đâm ổ Bất Hủ cấp nguyên thú a.

Bất quá Vương Đằng cũng biết, năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú này chỉ sợ sẽ là năm khỏa bất hủ nội tạng kia, lúc này xem như góp đủ.

Nguyên bản hắn cho là muốn từng cái đi tìm, nhưng là hiện tại chính bọn chúng chạy đến, cũng bớt hắn lại đi tìm.

Nan đề duy nhất là, năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú này giải quyết như thế nào?

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc trực tiếp bứt ra nhanh lùi lại, hắn đã sợ, năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú căn bản không phải hắn có thể đối phó.

Cho dù có được nguyên năng chiến binh có thể phát huy ra Bất Hủ cấp uy lực đều không được, nguyên năng chiến binh này chỉ có thể phát huy ra một lần Bất Hủ cấp công kích, lần sau lại muốn sử dụng, liền nhất định phải từ Bất Hủ cấp cường giả tiến hành tích súc năng lượng, mà hắn mới đã dùng xong một lần.

Rống!

Hỏa hệ Bất Hủ cấp nguyên thú gầm thét, nó đối với thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc phẫn nộ tới cực điểm, một đôi thú đồng hung tàn gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, hướng hắn công kích mà đi.

Oanh!

Từng cây xúc tu nổ bắn ra mà ra, đem thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc vây khốn lên.

"Đừng chạy a, tiếp tục chơi nó!" Vương Đằng ở phía xa rống to.

Người không biết, có lẽ còn tưởng rằng Vương Đằng đang cho đối phương cổ vũ động viên.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt lại đen như đáy nồi, đáy lòng đem Vương Đằng cả nhà đều chào hỏi một lần, hận không thể xông lên liều mạng với hắn.

Nhưng hắn không thể, hắn căn bản là không có cách từ dưới tay Hỏa hệ Bất Hủ cấp nguyên thú đào tẩu.

Huống chi. . .

Rống! Rống! Rống! Rống. . .

Bốn đầu Bất Hủ cấp nguyên thú khác cũng phát ra tiếng rống, nhao nhao hướng phía thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc khởi xướng công kích.

Dáng dấp bốn đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia giờ phút này cũng rốt cục từ trong bụi mù nồng đậm hiện lên, để tất cả mọi người nhìn thấy bộ dáng của bọn nó.

Hình dạng của bọn nó cùng Hỏa hệ Bất Hủ cấp nguyên thú cực kì tương tự, đều là một cái dáng dấp viên thịt to lớn, mọc ra vô số xúc tu, một đôi mắt to, một cái miệng rộng, bất quá bọn chúng màu sắc khác nhau, có màu lam, có màu lục, có màu vàng, có màu vàng, đối ứng bốn loại Nguyên Lực khác.

Bất Hủ cấp nguyên thú màu lam thình lình chính là Thủy hệ nguyên thú, toàn thân giống như chất lỏng màu xanh lam ngưng tụ mà thành, rất là kì lạ.

Bất Hủ cấp nguyên thú màu lục thì là Mộc hệ nguyên thú, toàn thân xanh biếc, toàn thân chất gỗ kết cấu, trên thân thể thậm chí còn mọc ra các loại cây cối, từng cây xúc tu kia cũng giống như sợi đằng.

Bất Hủ cấp nguyên thú hoàng sắc(màu vàng) là Thổ hệ nguyên thú, toàn thân màu vàng đất vàng đất, thoạt nhìn có chút ngu ngơ, tràn ngập bùn đất cảm, xúc tu giống như nham thạch ngưng tụ mà thành, nặng nề vô cùng, không người nào dám khinh thường.

Cuối cùng đầu kia Bất Hủ cấp nguyên thú kim sắc không thể nghi ngờ chính là Kim hệ nguyên thú, phảng phất từ kim loại ngưng tụ mà thành, lộ ra kim loại sáng bóng, xúc tu cũng là kim loại ngưng tụ , góc cạnh vô cùng sắc bén, có thể cắt đứt hư không, những nơi đi qua thậm chí xuất hiện vết nứt không gian.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt từ màu đen biến thành màu lục, cực kỳ đặc sắc, cho dù hắn lại tự phụ, giờ phút này cũng là hoảng sợ tới cực điểm, căn bản không có bất kỳ ý niệm phản kháng, tử vong đang ở trước mắt.

"A thông suốt, một thiếu niên thật thê thảm!" Vương Đằng có chút không đành lòng nhìn thẳng, tràn ngập đồng tình.
Kết chương.