Chương 163 : Sự thật nói chuyện.
Chương 163: Sự thật nói chuyện tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Trương tổng, ngài đã tới ."

	Vừa vào bán cao ốc bộ, liền có tiêu thụ nhân viên lấy lòng chào hỏi .

	Trương Hiển Quý gật đầu đáp lại một cái, hiển thị rõ tổng giám đốc phong độ, rất khó cùng trước đó cái kia nằm rạp trên mặt đất, rất biết chơi biến thái liên tưởng đến nhau .

	"Trương tổng, Tiền tổng cùng Tần tổng ngay tại lầu ba phòng nghỉ, ngài nhìn là muốn lên đi sao?"

	Một vị mặc chức nghiệp phục, nhìn qua có mấy phần sắc đẹp tiêu thụ nữ quản lý, vội vàng tiến lên đón, thấp thanh âm nói .

	"Hai người bọn họ cũng tới sao?" Trương Hiển Quý kinh ngạc nói: "Đến đây lúc nào ."

	"Tiền tổng là buổi sáng tới, Tần tổng vừa tới không bao lâu, đều ở nơi này ăn cơm trưa ." Cái kia tiêu thụ quản lý nói .

	Trương Hiển Quý nói; "Tốt, ta đã biết, nơi này không có ngươi chuyện, ngươi đi trước đi ."

	"Được rồi, Trương tổng ." Nữ quản lý ứng tiếng .

	"Tới đến là có chút trùng hợp, vừa vặn đến tìm bọn hắn nói chuyện trên công trường sự tình ." Trương Hiển Quý quay đầu lại nói: "Không ngại cùng đi a?"

	Dương Gian nói; "Đã hôm nay người trọng yếu đều trình diện, không bằng hiện tại liền tới đàm cuộc làm ăn này ."

	"Người trẻ tuổi liền là nóng vội, nếu như ngươi thật có thể làm được tự nhiên rất tốt, nhưng dạng này làm ăn lớn ngươi muốn khắp nơi trong vòng một ngày giải quyết, đó là không có khả năng, trên phương diện làm ăn sự tình không có đơn giản như vậy." Trương Hiển Quý cười nói .

	Hắn sở dĩ là nguyện ý hợp tác với Dương Gian không phải là bởi vì thật nguyện ý chia cắt như thế một khối lớn lợi nhuận cho hắn .

	Mà là hắn muốn cho nhà mình mua một cái bảo hiểm .

	Dương Gian thật có thể giải quyết sự kiện linh dị, Trương Hiển Quý tự nhiên không ngại cùng như vậy đặc biệt người mới thành lập lâu dài hợp tác quan tâm .

	Đến nỗi bốn thành lợi nhuận, đó cũng là xây dựng ở chính mình có thể ăn Tiền tổng, cùng Tần tổng trong tay hai người tòa nhà tình huống phía dưới .

	Chẳng qua ở trong lòng, Trương Hiển Quý cảm thấy Dương Gian là làm không được, cái kia hai con lão hồ ly không phải tốt như vậy chung đụng .

	"Trương tổng, còn xin dừng bước, chúng ta tổng giám đốc ở bên trong ngay tại họp ."

	Vừa tới lầu ba, chuẩn bị tiến vào phòng tiếp khách thời điểm, cửa ra vào hai vị hộ vệ áo đen liền ngăn cản Trương Hiển Quý, Dương Gian còn có Trương Vĩ ba người .

	Trương Hiển Quý sầm mặt lại, trầm giọng nói: "Tiền tổng cùng Tần tổng kiêu ngạo đến là càng lúc càng lớn, tới ta bán cao ốc bộ vẫn không cho phép ta đi vào, mời hai cái bảo tiêu ngăn ở cửa ra vào, đây coi là gì? Tránh ra, bằng không ta để các ngươi từ nơi này nhảy xuống ."

	Nói xong chỉ vào bên cạnh cửa sổ nói.

	Hai cái bảo tiêu biến sắc, không dám ngăn cản .

	Trương Hiển Quý đẩy cửa vào, hắn lập tức biến sắc, khôi phục sảng khoái nụ cười nói: "Ha ha, ngọn gió nào đem Tiền tổng cùng Tần tổng thổi tới, lại có rảnh tới ta bán cao ốc bộ uống trà, đúng, ta chỗ này vừa vặn có một bình không tệ lá trà, lần này nhất định phải xin các ngươi nếm thử ."

	Sau khi vào cửa .

	Hai vị mặc tây trang nam tử giờ phút này đang ngồi ở trên ghế sa lon hút thuốc, tựa hồ đang thương lượng sự tình gì .

	"Trương tổng, ngươi tới vừa vặn, chúng ta mới vừa rồi còn đang đàm luận ngươi đây, ngươi trà vẫn là chờ một cái uống đi ." Một vị hói đầu, mập lùn nam tử, cười ha hả nói .

	"A, ta cũng có đáng giá Tần tổng lo nghĩ địa phương? Vậy ta cũng muốn phải biết ." Trương Hiển Quý vừa cười vừa nói .

	Một bên làn da ngăm đen, hơi gầy nam tử, hút thuốc nói: "Trương tổng, trước đó ta cùng Tần tổng thảo luận một cái công trường sự tình, ta cảm thấy đi, công trường đình công, cấm chỉ tiêu thụ đây không phải một cái quyết định chính xác, phòng này nên bán còn phải bán, như thế một khối to địa, đem quá nhiều tài chính đặt ở bên trong phong hiểm không nhỏ, không thể bởi vì mất tích mấy người liền ảnh hưởng tới chúng ta tiêu thụ ."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy, không phải sao, ta gần nhất tìm đến một vị nhân sĩ chuyên nghiệp, liền là điều tra công trường công nhân mất tích sự tình ."

	Trương Hiển Quý cười giới thiệu nói: "Dương Gian, xử lí đặc biệt ngành nghề chuyên ngành người mới, chuyên môn giải quyết sự kiện linh dị ."

	"Sự kiện linh dị?"

	Tần tổng cười khúc khích: "Trương tổng a, ngươi là từ đâu tìm đến như thế một tên mao đầu tiểu tử, hắn trưởng thành không có? Vẫn chuyên ngành người mới, ngươi lắc lư người cũng phải ra dáng một điểm, ngươi nếu là mời tên hòa thượng, đạo sĩ, lại hoặc là phong thủy đại sư ta vẫn tin tưởng mấy phần ."

	"Lông còn chưa mọc đủ, có thể có bản lãnh gì?"

	"Cảnh sát hình sự quốc tế,

	  Dương Gian, rất hân hạnh được biết hai vị ."

	Dương Gian cũng không tức giận, sắc mặt hắn bình tĩnh đi tới, đưa tay nói .

	"Cảnh sát hình sự quốc tế? Ngươi như thế không nói ngươi là hòa bình đại sứ, Trương tổng, chúng ta đều là người có thân phận địa vị, không muốn lộn xộn cái gì người đều hướng nơi này mang, thời gian của chúng ta thế nhưng là rất quý giá ."

	Tiền tổng lắc đầu cười một tiếng, đưa tay bắn ra, trực tiếp tàn thuốc bay đi, thái độ khinh miệt, căn bản không tin .

	Dương Gian nhìn xem trên người khói bụi, cũng không để ý, đưa tay vỗ vỗ, bình tĩnh nói: "Hai vị tổng giám đốc thời gian quý giá ta đương nhiên biết rõ, chẳng qua lại quý giá cũng so ra kém hai vị mạng quý giá đi."

	"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Trương tổng , người của ngươi mặc kệ quản sao?"

	Tiền tổng sầm mặt lại, nhìn về phía Trương Hiển Quý .

	Trương Hiển Quý cười cười; "Dương Gian là ta mời đến hỗ trợ, trên công trường sự tình có chút phức tạp, không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy."

	Hắn rõ ràng sẽ không quản Dương Gian cùng bọn hắn hai người ở giữa xung đột, hơn nữa hắn cũng muốn nhìn xem cái này Dương Gian đến cùng có cái gì khác hẳn với thường nhân bản sự .

	Không bỏ ra nổi điểm thật đồ vật, giữa hai người hợp tác cũng chỉ là ăn nói suông mà thôi, tính không được số .

	"Hắn nói không sai, cái này công trường hoàn toàn chính xác không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, hai vị tổng giám đốc chỉ sợ còn không biết đi, cái này công trường công nhân mất tích không phải ngoài ý muốn, nguyên nhân chân chính là cái này ma quỷ lộng hành ." Dương Gian nói.

	Ma quỷ lộng hành?

	Tần tổng cùng Tiền tổng hai người lập tức cười khúc khích .

	"Được rồi, được rồi, bọn bịp bợm giang hồ phương pháp cũng đừng khoe khoang, Trương tổng, để ngươi người ra ngoài đi, chúng ta kéo dài thương lượng một chút tiêu thụ sự tình, ta cảm thấy chúng ta gần nhất có thể kiếm một cái bán hạ giá hoạt động, tiền quảng cáo một người tái xuất một ngàn vạn, giống như quá khứ vận hành một cái, ngươi thấy thế nào?"

	Tần tổng không để ý tới Dương Gian, mà là nhìn về phía Trương Hiển Quý .

	Loại này muốn lừa gạt tiền người bọn họ thấy cũng nhiều, không có tất
Kết chương.