Chương 324 : Nguyên lai chính là ngươi.
Thi huyện, thi phủ song án thủ......

	Hà Quan Ngọc cúi đầu nhìn xem trong tay đăng ký sách, lại nhìn xem trước mặt Tống quản gia.

	"Ha ha, nguyên lai là hắn......"

	Tống quản gia đương nhiên nói: "Dĩ nhiên là hắn."

	"Thiếu gia nhà ta còn nói, nếu là tại phủ thành nhìn thấy Triệu công tử, nhất định phải lấy lễ để tiếp đón."

	"Thế nào, hắn tới người môi giới rồi? Là tới làm chuyện gì?"

	"Thế nhưng là làm tốt rồi? Nếu là có cái gì khó xử địa phương, ta trở về cùng ta nhà thiếu gia nói một chút."

	"Thiếu gia nhà ta, vẫn nghĩ giúp hắn tổ chức cái tiệc ăn mừng tới, chắc hẳn đối với hắn sự tình, cũng là hết sức quan tâm."

	Tống quản gia liên tiếp mang pháo một phen, để Hà Quan Ngọc đơn giản không biết trả lời như thế nào cho phải.

	Bên cạnh dẫn hắn đi vào hỏa kế còn nói: "Nguyên lai đây chính là lần này song án thủ a?"

	"Trách không được hắn sau khi vào cửa, ta liền nhìn ra hắn không phải cái phổ thông."

	"Ai u, cái kia dáng vẻ phi phàm, toàn thân khí độ, không thể so với phủ thành bọn công tử kém a!"

	Tống quản gia có chút đắc ý nói: "Thiếu gia nhà ta nhận định bằng hữu, dĩ nhiên là tốt nhất."

	"Đúng, nếu là Triệu công tử sự tình làm không xong, ngươi đến sai người đến Tống phủ nói với ta a."

	"Bằng vào chúng ta Tống gia tại phủ thành năng lực, ngươi cũng là biết đến."

	Hà Quan Ngọc "Ha ha" cười nói: "Làm được tốt, làm được tốt!"

	"Làm sao lại làm không xong đâu?"

	Tống quản gia hôm nay là tới chọn lựa mấy cái tôi tớ, Hà Quan Ngọc mau nhường hỏa kế mang theo hắn ra ngoài chọn lựa.

	Nhìn xem đăng ký sách thượng Triệu Sách danh tự, Hà Quan Ngọc vẻ mặt đau khổ thầm nói: "Này song án thủ, như thế nào cùng ta cô phụ một thương nhân đi gần như vậy?"

	"Hắn một người đọc sách, không chút nào ghét bỏ thương nhân trên người hơi tiền vị sao?"

	Nói là nói như vậy, vậy mà lúc này hắn cũng là hối hận.

	Vừa mới chính mình đối Triệu Sách thái độ, giống như không tốt lắm a?

	Này song án thủ, nhất định chính là tú tài.

	Tuy nói tú tài có cơ hội làm quan, bất quá đồng dạng có thể chức vị tú tài cũng không gặp được hai cái.

	Nhưng mà chưa chừng này Triệu Sách sang năm liền trúng nâng, năm sau nếu là lại hướng lên.

	Đến lúc đó hắn phát tích, có thể hay không nhớ rõ hôm nay thái độ của mình, đến tìm hắn tính sổ sách a?

	Hà Quan Ngọc là càng nghĩ, cảm thấy càng là đứng ngồi không yên.

	Đợi đến Tống quản gia chọn lựa hảo tôi tớ sau, hắn bàn giao một tiếng, liền trực tiếp chuồn mất, đến Tào viên ngoại nhà.

	Tào viên ngoại nhìn thấy đứa cháu này, cũng là sọ não đau.

	Hắn đỡ cái trán nói ra: "Ngươi lại tới làm gì?"

	"Đừng tưởng rằng ngươi cùng ngươi nương nói ta liền sẽ đáp ứng ngươi, chính là cha của ngươi tới, ta cũng sẽ không đồng ý!"

	Hà Quan Ngọc "Hắc hắc" cười nói: "Cô phụ ngươi nói này lời gì?"

	"Cô cô ta mặc dù mang theo biểu ca tại kinh thành đọc sách, nhưng mà mẹ ta cùng nàng là Kim Lan tỷ muội chuyện này, tất cả mọi người là biết đến."

	"Cô cô xuất phát trước, cố ý căn dặn mẹ ta, nói ta nếu đang có chuyện, nhớ rõ viết thư cùng nàng thương lượng."

	"Bây giờ chất nhi gặp nạn, ngươi đây cũng là cô phụ lại là dượng, phải chăng hẳn là cứu một chút ta?"

	Tào viên ngoại bị hắn một phen lung tung nhận thân thích lời nói khí cười, hắn trắng Hà Quan Ngọc liếc mắt một cái.

	"Có rắm thả!"

	Hà Quan Ngọc tranh thủ thời gian cười bồi nói: "Cô phụ, là như vậy, hôm qua tới nhà ngươi làm khách hai vợ chồng kia, ta suy nghĩ ta thái độ không phải không tốt lắm sao?"

	"Nếu không ngươi mang theo ta, tới cửa tiễn đưa cái lễ, nói lời xin lỗi?"

	Tào viên ngoại im lặng nói: "Người khác là tới phủ thành đi thi, cái nào nhiều thời gian như vậy cùng ngươi bần?"

	"Không có việc gì đừng đi quấy rầy hắn, bằng không thì cẩn thận ta thu thập ngươi!"

	Hà Quan Ngọc nhìn xem Tào viên ngoại lạnh lùng vô tình cự tuyệt chính mình, đành phải khổ cáp cáp trở về nhà.

	"Được rồi, ta hai ngày này tận tâm một chút, cho hắn tìm rất nhiều cửa hàng đi ra."

	"Đến lúc đó không cần tạ lỗi không nói, đoán chừng hắn còn phải cảm tạ ta!"

	Hà Quan Ngọc nghĩ như vậy, trong lòng tức khắc tràn ngập nhiệt tình.

	Ngày mai cũng không tiếp tục chuồn mất, trở về mau đem Triệu Sách sự tình xử lý!

	......

	Một bên khác, Triệu Sách tại người môi giới đăng ký về sau, liền dẫn chính mình đồ vật chuẩn bị đi trở về.

	Đi ngang qua một nhà tửu quán thời điểm, Triệu Sách trước mắt đột nhiên bay qua một vật.

	Hắn vô ý thức nhúng tay tiếp được, phát hiện thế mà là một bản sổ sách.

	Triệu Sách đang nghĩ mở miệng hỏi là ai ném loạn đồ vật, đột nhiên liền nghe tới tửu quán bên trong có âm thanh quen thuộc truyền đến.

	"Cmn, bọn này văn nhân thật sự là có thể kiếm chuyện."

	"Đều biết triều đình muốn phái Ngự sử tới, liền nghĩ lời đầu tiên tra."

	"Tự tra thì thôi, còn muốn kéo lên chúng ta những này người thô kệch."

	"Cũng không phải sao? Nhân gia tới tra muối sổ sách, cùng chúng ta trong quân có quan hệ gì?"

	"Tổng binh đại nhân gấp gáp như vậy để chúng ta tự tra, cũng không biết hắn sợ cái gì."

	"Nhiều như vậy hạng mục, lão tử liền nhận biết mấy cái như vậy chữ lớn, nhìn xem liền đau đầu."

	"A? Lão tử trong tay kia bản sổ sách đâu?"

	Khi nói chuyện, lầu hai phòng có người thò đầu ra tới, cúi đầu nhìn thấy Triệu Sách trong tay sổ sách.

	"Vị này hậu sinh, này sổ sách là chúng ta, còn xin trả lại......"

	Triệu Sách ngẩng đầu, người kia vừa nhìn thấy Triệu Sách khuôn mặt, tức khắc cao hứng hô: "Ngươi là Triệu Sách, Triệu huynh đệ!"

	Sau đó, hắn quay đầu, lại cao giọng hô: "Lão Phùng, là Triệu Sách!"

	Hắn một phen lớn giọng ồn ào về sau, tửu quán bên trong không ít đều nhìn lại.

	Lầu hai cũng không ít phòng, mở ra cửa sổ, hướng phía dưới nhìn.

	Triệu Sách có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng, trên lầu lão Phùng cũng thò đầu ra tới.

	"Triệu huynh đệ, ngươi đến phủ thành tới đi thi rồi?"

	"Mau lên đây, mời ngươi uống rượu!"

	Một đám quân nhân, tiếng nói là không chút nào thu liễm.

	Trên đường chính mọi người đều hiếu kì nhìn về phía Triệu Sách.

	Triệu Sách đành phải cầm trong tay sổ sách đi tới.

	Phòng mấy cái đều là võ tướng, cầm đầu lão Phùng đem người bên cạnh đẩy, nói ra: "Triệu huynh đệ ngồi ở đây."

	Bên cạnh người kia cũng không oán trách, cười hì hì ngồi xuống bên cạnh.

	Triệu Sách đối đám người chắp tay sau khi hành lễ, mới ngồi xuống lão Phùng bên cạnh.

	"Vừa mới đi qua, nhặt được sổ sách của các ngươi."

	Lão Phùng nhìn xem trong tay hắn sổ sách, một mặt táo bón dáng vẻ.

	Hắn nhúng tay cầm qua, tùy ý để qua một bên, nói ra: "Lúc trước liền nói, ngươi đến phủ thành lúc, tới tìm ta lão Phùng."

	"Làm sao tới cũng không cáo tri một tiếng?"

	Triệu Sách giải thích nói: "Hai ngày này mới đến, vừa dàn xếp lại, còn chưa kịp cáo tri tướng quân chuyện này."

	Lão Phùng ha ha cười nói: "Tướng quân cái gì, hô lão Phùng là xong."

	"Đúng, cho đại gia giới thiệu một chút."

	Lão Phùng đối đang ngồi mấy người nói ra: "Đây là Triệu Sách, lần trước bắt lấy cái kia cổ Tam tử người, chính là hắn."

	Trong phòng có hai người là lão Phùng phó tướng, là nhận ra Triệu Sách.

	Những người còn lại thì tò mò nhìn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Nghe lão Phùng nói cái kia cổ họ kịch tặc là một người đọc sách bắt, chúng ta hiếu kì ghê gớm."

	"Nguyên lai chính là ngươi."

	Những này quân nhân, từng cái đều là thẳng tính, ở chung đứng lên cũng là rất dễ dàng.

	Đám người cười toe toét, kính Triệu Sách không ít rượu.

	Uống sau khi, lão Phùng người bên cạnh lau khóe miệng, ợ rượu nói ra: "Không thể uống quá say, này sổ sách còn phải tra đâu."

	Nói lên chuyện này, người đang ngồi đều khó chịu.

	Lão Phùng bên cạnh một cái phó tướng mắng vài câu, mới nhớ tới Triệu Sách chính là một người đọc sách.

	Hắn hỏi dò: "Triệu huynh đệ, nghe nói ngươi là song án thủ, ngươi có thể sẽ nhìn sổ sách?"
Kết chương.