Chương 607 : Của ta tâm can tiểu bảo bối nhi.
Ngày thứ hai.

	Thông lệ sớm thao) qua đi, Quân Thường Tiếu trước mặt mọi người đem Ngũ Hành Giám Thiên quyết bí tịch cấp cho đến đệ tử trong tay.

	Kỳ thật cũng có thể phân phối đến Vũ Kỹ cơ đi lên tự hành nhận lấy, nhưng dạng này mới hiển long trọng.

	Ngũ Hành Giám Thiên quyết tổng cộng có ngũ thiên, phân biệt là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

	Đệ tử có thể căn cứ từ mình yêu thích, đến chọn môn học trong đó một loại, đồng thời cũng có thể nhiều tu, chỉ cần trâu bò), Ngũ Hành toàn tu cũng không thành vấn đề!

	"Này tâm pháp. . ."

	Dạ Tinh Thần khó có thể tin nói: "Vậy mà bao hàm Ngũ Hành!"

	Tinh Vẫn đại lục võ kỹ nhiều không kể xiết, Dạ Đế đã từng tu luyện không ít, nhưng cùng Ngũ Hành có liên quan phần lớn đơn nhất, cường hãn như băng hỏa song trọng thiên, cũng bất quá sát nhập, thôn tính thủy hỏa hai hệ.

	Ngũ Hành đều đủ tâm pháp, căn bản là không có gặp qua!

	Tiếp tục xem.

	Dạ Tinh Thần chấn kinh càng thêm mãnh liệt.

	Mặc dù còn chưa bắt đầu tu luyện, nhưng trực giác nói cho hắn biết, này tâm pháp cấp độ hoàn toàn không kém gì mình Thái Huyền chân kinh!

	Không sai.

	Ngũ Hành Giám Thiên quyết cấp bậc là Thần phẩm phía trên.

	Từ cấp độ đi lên nói, so Thái Huyền chân kinh còn cao hơn, bất quá tiền đề muốn đem Ngũ Hành tu luyện viên mãn.

	Tố tạo, có Dịch Cân kinh.

	Vững chắc tâm thần, có Thanh Tâm quyết.

	Bây giờ Ngũ Hành Giám Thiên quyết, điền vào Tông môn đệ tử tại thiên địa thuộc tính hiểu được trống không.

	Dạ Tinh Thần khó mà bình tĩnh nói: "Mạnh như vậy tâm pháp, hắn vì sao lại không sớm lấy ra để đệ tử tu luyện?"

	Một gian khác trong sương phòng.

	Hà Vô Địch cũng tại đọc qua Ngũ Hành Giám Thiên quyết, trong lòng chấn kinh đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

	Hắn so Dạ Tinh Thần càng rõ ràng hơn, loại này ẩn chứa Ngũ Hành công pháp, dù là tại hắn thế giới cũng đều cực kỳ hiếm thấy, tuyệt đối thuộc về siêu thượng thừa tâm pháp!

	"Nhất định là Thất Huyền Thánh Tôn tiền bối lưu lại!" Hà Vô Địch sợ hãi than nói.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người mặc dù cũng cảm thấy Ngũ Hành Giám Thiên quyết rất mạnh, nhưng không có như vậy chấn kinh, ngược lại bắt đầu tay tu luyện.

	"Tu cái gì hệ đâu?"

	"Còn cần cân nhắc, khẳng định trước tu Hỏa hệ hoặc Kim hệ a!"

	Rất nhiều đệ tử tại làm qua lựa chọn về sau, phần lớn lựa chọn trong ngũ hành có thể nhất biểu hiện sức chiến đấu thuộc tính.

	Đương nhiên.

	Nữ đệ tử dùng tu mộc cùng thủy làm chủ.

	Mộc Hồng Liên còn chưa bắt đầu tiếp nhận Tông môn các loại Võ đạo công trình, trước thu hoạch được Ngũ Hành Giám Thiên quyết, kết quả sững sờ tại sương phòng nửa ngày mới lấy lại tinh thần!

	Không thể đi tu luyện Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, để nàng rất uể oải, nhưng loại này bao hàm Hỏa hệ tâm pháp, tuyệt đối so với mình tâm pháp tu luyện mạnh hơn gấp mấy chục lần!

	Không tới chậm, không tới chậm!

	Ngoại môn đệ tử lần lượt làm ra lựa chọn, phần lớn đều là đơn tu.

	Nội môn đệ tử tương đối tự tin, tư chất phương diện cũng cao, cho nên lại thêm có khuynh hướng nhiều tu.

	Tỉ như Tiêu Tội Kỷ, hắn liền tuyển Thổ hệ, Hỏa hệ cùng Kim hệ ba loại, từ đó ưu hóa tự phòng ngự cùng lực công kích.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người cũng là như thế.

	Vạm vỡ nhất, hoàn phải là Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch, hai người ý nghĩ là toàn tu!

	Cố nhiên.

	Này lại rất hao phí thời gian.

	Nhưng toàn tu có thành, làm được Ngũ Hành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, mang tới được lợi tuyệt đối không thể đo lường!

	Quân Thường Tiếu ngồi tại thư phòng, đem Ngũ Hành Giám Thiên quyết tỉ mỉ nghiên cứu một lần, nói: "Không cần cân nhắc, khẳng định toàn tu!"

	Hắn không chỉ có mình muốn toàn tu, cũng ra lệnh cho đệ tử dù là hiện tại đơn tu, dùng sau cần phải hướng toàn tu con đường rảo bước tiến lên.

	Ngũ Hành Giám Thiên quyết.

	Chính là một loại Ngũ Hành tâm pháp, muốn đoạn đột phá, toàn tu là tất đi con đường.

	Giả dùng lúc.

	Vạn Cổ tông đệ tử đem tâm pháp toàn bộ lĩnh ngộ đại thành, tùy ý chọn nhất cái chính là Ngũ Hành đại viên mãn, hình tượng đơn giản đẹp đến không thể tưởng tượng!

	. . .

	"Hô hô!"

	Nửa tháng sau, Diễn Vũ tràng thượng rất nhiều đệ tử hoặc là trong tay hội tụ hỏa diễm, hoặc là chu lấp lóe vô cùng sắc bén kim sắc quang mang.

	Ngũ Hành Giám Thiên quyết dễ học, dù là tư chất không cao người cũng có thể tại trong khoảng thời gian ngắn lĩnh hội, tịnh đem thể nội thuộc tính tiến hành cải tạo, từ đó có một loại nào đó Ngũ Hành năng lượng.

	Đồng dạng.

	Nghĩ dung hội quán thông, phải cần thời gian lĩnh ngộ.

	"Hô hô!"

	Tô Tiểu Mạt lăng không mà lên, hai tay nhô ra, thiêu đốt hỏa diễm lập tức gào thét mà ra, tịnh hội tụ ra trảm ấn, đột nhiên đánh phía hư không!

	Thi triển chính là Xích Tiêu Liệt Diễm trảm.

	Tại Hỏa hệ gia trì dưới, uy lực rõ ràng muốn so trước kia cường thế hơn!

	"Hắc hắc."

	Lý Phi gãi gãi đầu, nói: "Tô sư huynh, hai ta đánh một trận như thế nào?"

	"Hắc."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Gan mập đúng không!"

	"Tô sư huynh, ứng chiến! Tô sư huynh, ứng chiến!" Rất nhiều đệ tử hô theo.

	"Cũng tốt."

	Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói: "Vậy liền đánh một trận!"

	Xoát!

	Đồng môn nhao nhao nhượng bộ, đem lớn như vậy Diễn Vũ tràng để trống.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đi đến, sau đó riêng phần mình thi triển Tung Vân bộ, tịnh đem hỏa diễm phóng xuất ra, triển khai sắc bén nhất công kích!

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	"Hô hô "

	Hai người tại du tẩu thời khắc, ăn ý trước tiên thi triển giống nhau võ kỹ, chỉ thấy lưỡng chủng hỏa diễm chi chiến, giữa không trung hội tụ, mang theo thiêu đốt lực lượng lẫn nhau nghênh tiếp lẫn nhau.

	Ầm ầm! !

	Hỏa diễm phun tung toé, thiêu đốt ngập trời!

	Đăng! Trừng! Trừng!

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Thượng Thiên đều thối lui bảy tám bước.

	Từ lần này giao thủ đến nhìn, hai người tựa hồ tịnh không có phân ra thắng bại.

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, dưới lòng bàn chân đột nhiên nổi lên lục sắc quang mang, chợt nhìn thấy từng đầu dây leo nhánh huyễn hóa mà ra.

	"Không được!"

	Lý Phi kinh hãi, vội vàng liền muốn lên, nhưng dây leo vụn vặt diên tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt cuốn lấy hai chân.

	"Hô hô "

	Tô Tiểu Mạt bay mà lên, thiêu đốt hỏa diễm hội tụ ra trảm ấn đánh xuống tới.

	Bất quá, tại sắp trúng đích Lý Phi lúc đột nhiên tán loạn, chân hạ dây leo nhánh cũng đi theo bốc hơi đi.

	"Sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt rơi xuống, cười nói: "Chịu thua sao?"

	Lý Phi gãi đầu một cái nói: "Không nghĩ tới sư huynh sẽ vận dụng Mộc hệ lực lượng, đây là sư đệ không nghĩ tới."

	"Cho nên nói."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Ngươi vẫn là nộn một điểm."

	. . .

	Tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên quyết, Vạn Cổ tông đệ tử đều trở thành một loại nào đó Ngũ Hành Võ tu.

	Đây chỉ là thứ yếu.

	Chân chính để bọn hắn lại thêm được lợi chính là tu luyện cùng lĩnh hội.

	Dạ Tinh Thần cái sau vượt cái trước, dựa vào là Thái Huyền chân kinh, Ngũ Hành Giám Thiên quyết tại cấp độ thượng không kém cái trước, tự nhiên cũng có thể vì đệ tử mang đến chỗ tốt to lớn.

	Lại qua nửa tháng.

	Rất nhiều đệ tử lần lượt tiến vào Thời Không bí cảnh tu luyện, đem tâm pháp lĩnh ngộ càng sâu, tốc độ tăng lên thật phi thường khủng bố.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Lần tu luyện này hoàn tất, đạt tới đỉnh phong Võ Tông đồng môn tổng cộng 1500 danh."

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Trước kia đều là mỗi tháng 200 tả hữu tăng trưởng tốc độ, lần này gia tốc tu luyện về sau, thế mà từ hơn 800 tăng lên tới 1500, đây tuyệt đối mấy lần tăng tốc a!

	Lý Thanh Dương nói: "Rất nhiều đồng môn tại đột phá tiểu cảnh giới cấp độ thượng, cũng so dĩ vãng nhanh hơn rất nhiều."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Xem ra, Công Pháp các trong võ kỹ giới thiệu, thật không phải khen đại kỳ từ, thật có thông thiên triệt địa chi uy a."

	Tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên quyết, đệ tử tăng lên là nhanh.

	Nhưng tháng này, đồng dạng không có đệ tử đột phá Võ Vương.

	Tâm pháp vừa mới tu luyện thành công, còn không có triệt để lĩnh hội quán thông, nghĩ lập tức tại đột phá đại cảnh giới thượng được lợi, vẫn có chút không thực tế.

	"Chỉ có một tháng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dược liệu cũng nhanh thành thục."

	Vài ngày sau.

	Ngụy lão tiến vào lớn, nói: "Tông chủ, dược liệu thành thục."

	"Mau mau lấy ra!"

	Quân Thường Tiếu đem dược liệu thu sạch nhập không gian chiếc nhẫn, kéo ra Đan Dược các, trên mặt lập tức hiển hiện ý cười, bởi vì Võ Vương đan dược liệu tự động xứng đôi về sau, có thể luyện chế số lượng là 70 khỏa!

	"Đây chính là. . . Bảy mươi danh Võ Vương a!"

	Kéo đến tối đại hóa luyện chế.

	Đinh!

	Sau bốn canh giờ, viên thứ nhất Võ Vương đan luyện chế mà ra.

	Kia là khỏa phi thường mượt mà, không cần tái bàn đan dược, thấu phát nhàn nhạt uy năng, để người xem xét liền biết không tầm thường!

	"Của ta tâm can tiểu bảo bối."

	Quân Thường Tiếu bưng lấy Võ Vương đan, nói: "Có thể hay không hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, liền toàn bộ nhờ ngươi, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng a!"
Kết chương.