Chương 1246 : Tới Cửa.
Thất Hoàn đảo vị kia Tam phẩm Chân nhân Hầu Đường trong tay Duệ Hải Tác xác thực rất có tinh diệu chỗ, nhưng Thương Hạ dù như thế nào cũng không tin Thần triều một cái tứ phẩm cùng một cái tam phẩm liên thủ lại, lại biểu hiện như vậy kéo khố, thời gian dài như vậy đều không thể thu thập được Hầu Đường cùng Thẩm Trọng Sơn hai người, huống chi lúc này Thẩm Trọng Sơn lại còn ở hoa nước!

	"Đến từ Thần triều hai người kia hiển nhiên chưa đem hết toàn lực!"

	Cứ việc chịu đến hư không loạn lưu quấy rầy, nhưng Thương Hạ vẫn có thể rất dễ dàng làm ra phán đoán như vậy.

	Mãi đến tận Thẩm Trọng Sơn trốn sau lưng Hầu Đường bắt đầu kích phát "Vạn Vân Phi Hà phù", Thương Hạ ở kinh ngạc như vậy phù kích hoạt tốc độ như vậy chi chậm đồng thời, mơ hồ cũng đoán được Thần triều hai vị chân nhân nhường nguyên do.

	Hai người này mục đích thực sự, e sợ vẫn đều đang đợi Thẩm Trọng Sơn cầm trong tay "Vạn Vân Phi Hà phù" kích phát!

	Chỉ là từ cái này "Vạn Vân Phi Hà phù" kích phát tốc độ như vậy chậm đã xem, e sợ kích phát này phù cần thiết bản nguyên nguyên khí cũng là cực kỳ lượng lớn, thậm chí có thể làm cho Thẩm Trọng Sơn vị này đường đường lục giai Nhị phẩm Chân nhân đều không thể không mượn người bên ngoài bảo vệ.

	Nhìn dáng dấp này phù quả thật không thích hợp dùng đang cùng người chính diện gặp đấu chiến đấu mặt!

	Liền ở Thương Hạ âm thầm suy nghĩ thời khắc, Thẩm Trọng Sơn rốt cục khởi động trong tay "Vạn Vân Phi Hà phù", ở một mảnh liền hư không loạn lưu đều không thể vặn vẹo xé rách Vân Hà chi khí tăng vọt quá trình ở trong, Hầu Đường cùng Thẩm Trọng Sơn hai người bóng người liền hoàn toàn biến mất ở trong đó, thậm chí liền ngay cả Thương Hạ chính mình thần ý cảm giác cũng không có từ bắt lấy hai người hành tích mảy may.

	Không chỉ có như vậy, ở mảnh này Vân Hà chi khí tăng vọt khuếch tán trên đường, thậm chí trực tiếp đem chu vi hư không loạn lưu đều hướng ra phía ngoài mở ra, lại như là ở trải rộng ám lưu trên mặt nước đột nhiên bay lên một hòn đảo.

	Thương Hạ nói thầm một tiếng không tốt liền muốn hướng sau lui bước, nhưng mà bành trướng Vân Hà chi khí dĩ nhiên lan đến mà tới, trực tiếp liền đem thân hình của hắn nuốt hết ở mây tía trong.

	Tốt ở mảnh này mây tía ở bành trướng đến Thương Hạ bên này thời điểm tựa hồ đã đạt đến cực hạn, cho nên hắn lúc này mặc dù bị nuốt hết, nhưng trên thực tế vẫn cứ ở mảnh này Vân Hà chi khí biên giới, trọng yếu hơn chính là Tinh thú sào huyệt nơi đó còn có hắn lưu lại hư không định vị, càng có một bộ bản nguyên hóa thân làm hắn mơ hồ chỉ rõ phương hướng.

	Bởi vậy, tuy rằng lúc này Thương Hạ thân ở mảnh này mây tía ở trong, thậm chí ngay cả thần ý cảm giác đều bị quấy rầy, toàn bộ người cũng đã khó phân biệt đồ vật, nhưng hắn lại vẫn cũ chưa từng có chút hoảng loạn.

	"Ư, thật là cao minh võ phù!"

	Thương Hạ thậm chí vẫn tới kịp lòng sinh cảm thán: "Trước vẫn luôn có nghiệm chứng này phù uy lực ý nghĩ, nhưng chưa từng nghĩ lần này lại là chính mình thân lâm kỳ cảnh, bất quá cũng còn tốt chính mình lẩn đi nhanh, nếu là bị nuốt hết đến càng sâu một ít, sợ không phải liền trước đó lưu lại Hư không ấn ký cũng không có từ cảm giác!"

	Men theo trước đó lưu lại Hư không ấn ký, Thương Hạ ở mây tía trong mạnh mẽ lấy một loại vi phạm tự thân phương vị cảm giác khó chịu trạng thái, từ Vân Hà chi khí khu vực biên giới lao ra.

	Mà ở hắn đi ra trong nháy mắt, nguyên bản loại kia vặn vẹo hắn cảm giác quan trạng thái diệt hết.

	"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là ở khu vực biên giới bị lan đến gần!"

	Thương Hạ nhìn ở hư không loạn lưu xung kích phía dưới vẫn cứ sừng sững bất động cái kia mảnh Vân Hà chi khí, trong lòng rất có vài phần vẻ sợ hãi.

	Bất quá ở trước mắt dưới tình huống này, hắn hiển nhiên đã mất đi truy tung Thẩm Trọng Sơn cơ hội , còn Thần triều hai vị chân nhân liền càng không cần nhắc tới, cái này hai vị hiện tại cũng đã không biết ở Vân Hà chi khí ở trong lạc lối đến nơi nào.

	Bất quá Thương Hạ nhìn hư không loạn lưu trong dần dần trở nên hư huyễn Vân Hà chi khí, khoảng chừng đã rõ ràng hai vị kia Thần triều chân nhân khi không đến nỗi bỏ mình, nhưng hoàn toàn bị Thẩm Trọng Sơn cùng Hầu Đường hai người vùng thoát khỏi cũng đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Cái này "Vạn Vân Phi Hà phù" uy lực hiển nhiên muốn so với Thương Hạ dự liệu ở trong mạnh hơn nhiều!

	Trên thực tế, Thẩm Trọng Sơn thậm chí cũng không kịp để tấm này võ phù phát huy ra nên có uy lực, vẻn vẹn chỉ là thể hiện ra phòng ngự, phi độn cùng ẩn nấp ba hạng công hiệu, cũng đã ở Thần triều hai vị chân nhân dưới sự đuổi giết toàn thân trở ra.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Thẩm Trọng Sơn dùng tấm này võ phù đến thoát khỏi cảnh khốn khó thuần túy chính là lãng phí!

	Chỉ là vì thoát thân, cái kia hai người tựa hồ cũng không kịp nhớ cái này rất nhiều.

	Nhưng Thương Hạ ở một bên lại là người bên ngoài rõ ràng, cùng là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân hắn có thể rõ ràng nhận biết được vị kia Thần triều cao phẩm chân nhân Chương Lưu Công ở giao phong quá trình ở trong vẫn có bảo lưu, trên thực tế dù là ở Hầu Đường chân nhân điều động "Duệ Hải Tác" quá trình ở trong, hắn cũng có ít nhất ba lần cơ hội phá tan đối phương thần binh diệu thuật, nhưng hắn lại trực tiếp buông tha bực này cơ hội.

	Cho đến Thẩm Trọng Sơn kích phát rồi "Vạn Vân Phi Hà phù" sau khi, Thương Hạ sơ lược bừng tỉnh, có lẽ đối phương từ vừa mới bắt đầu liền rõ ràng Thẩm Trọng Sơn ở có này phù kề bên người tình huống xuống là căn bản giết không được đối phương, nhưng nếu như có thể bức bách đối phương ở nguy cơ sống còn xuống dùng rơi này phù, cũng đã đầy đủ.

	Thương Hạ còn rõ ràng nhớ kỹ, Cung Trác ở mang theo Thẩm Trọng Sơn trước đến bái phỏng Thương Hạ thời điểm liền từng nói, Vạn Vân hội tông môn trụ sở ít nhất cần ba đạo "Vạn Vân Phi Hà phù" mới có thể làm được không có sơ hở nào, mà trước bọn họ cũng đã từ Thương Hạ trong tay được đến hai tấm này phù.

	Bây giờ cái này tấm thứ ba "Vạn Vân Phi Hà phù" bị Thẩm Trọng Sơn dùng để bảo mệnh, như vậy liền mang ý nghĩa Vạn Vân hội tông môn trụ sở vẫn cứ lưu lại kẽ hở!

	Chỉ là đối phương làm sao liền có thể xác định Thẩm Trọng Sơn trên người liền chỉ có một tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" ?

	Trước mắt hư huyễn Vân Hà chi khí chính đang chầm chậm tản đi, nguyên bản bị gạt ra hư không loạn lưu dần dần hướng về ở trong hợp lại, mà ở quá trình này ở trong rồi lại lẫn nhau khuấy động, làm cho nơi này loạn lưu trở nên càng hỗn loạn.

	Thương Hạ tuy rằng không sợ hãi, nhưng cũng không có tất phải ở lại chỗ này hao tổn tự thân Lục hợp nguyên khí.

	Nguyên bản một trận đại chiến lại rơi vào như vậy đầu voi đuôi chuột.

	Bất quá đối với hắn mà nói, lần này trong bóng tối quan chiến lại cũng không phải toàn không có thu hoạch, ít nhất đối với Nguyên Hưng giới bên trong thế lực đấu đá đã có hiểu biết, mà Nguyên Hưng giới bên trong tình thế hiển nhiên cũng phải so với tưởng tượng nhiều phức tạp.

	Thương Hạ xoay người ở hư không loạn lưu ở trong qua lại, chuẩn bị trở lại sào huyệt bí cảnh ở trong đi.

	Bởi vì vẫn chưa từng cảm ứng được bản nguyên hóa thân có cảnh tấn truyền đến, Thương Hạ ngược lại cũng không chút hoang mang, một đường thảnh thơi từ hư không loạn lưu ở trong qua lại mà qua hướng phía sau chạy đi.

	Nhưng mà chính khi hắn khoảng cách sào huyệt bí cảnh càng ngày càng gần, cùng bản nguyên hóa thân trong lúc đó cảm ứng cũng càng ngày càng rõ ràng thời điểm, Thương Hạ chợt ở hư không loạn lưu ở trong dừng bước, tầm mắt phảng phất có thể xuyên thấu qua trước mắt vặn vẹo hư không nhìn thấy xa xa sào huyệt bí cảnh ở ngoài chính đang phát sinh tất cả.

	Sào huyệt bí cảnh ở ngoài lại có người tìm tới cửa đến, hơn nữa đến còn tựa hồ không ngừng một nhóm, hiện nay lại chính đang tại bí cảnh ở ngoài giằng co!

	Chỉ bất quá cái này hai nhóm nhân mã hiển nhiên đều đối với tọa trấn tại sào huyệt bí cảnh ở trong lục giai phù đạo Đại tông sư duy trì nhất định tôn kính, mặc dù đối với trì song phương nhìn qua giương cung bạt kiếm, nhưng trên thực tế lại không có một người vào lúc này động thủ.

	Đương nhiên, lớn nhất khả năng hay là bởi vì bản nguyên hóa thân lúc này triển hiện ra tứ phẩm Đạo Hợp cảnh khí cơ, chấn nhiếp sào huyệt bí cảnh ở ngoài giằng co song phương.

	Theo Thương Hạ khoảng cách sào huyệt bí cảnh càng ngày càng gần, cùng bản nguyên hóa thân trong lúc đó liên hệ cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng, sào huyệt bí cảnh ở ngoài tình huống cũng dần dần rơi vào trong mắt của hắn.

	Để cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn chính là, lúc này chính đang đối đầu song phương đối với Thương Hạ mà nói cũng đều là người quen!
Kết chương.