Chương 374 : Thẩm Phán!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Bernard ánh mắt, nhìn hướng Karen.

	Đúng lúc này, bên cạnh đặt vào kia một đoàn sợi tơ bên trong, có hai cây, trực tiếp đoạn mất.

	Bernard trên thân lúc này xuất hiện từng sợi hắc sắc văn lộ, những đường vân này như là từng đầu thiểm điện roi, trực tiếp trói buộc tại Bernard trên thân thực hiện tác dụng.

	Mặt khác, Bernard phía trên thân thể cũng xuất hiện một đoàn màu xám ánh sáng choáng, suy yếu hiệu quả chính từ bên trong phóng thích.

	Bernard thần sắc một hồi dữ tợn, nhưng vẫn chưa kêu thành tiếng, vẫn tại yên lặng ngăn cản.

	Karen thì chậm rãi cầm lấy đoàn kia sợi tơ, đầu ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng khuấy động lấy.

	Thấy cảnh này phía sau, Bernard thần sắc buông lỏng, trên thân hắc sắc văn lộ cùng phía trên màu xám vầng sáng vào lúc này toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, nhưng cái này cũng không phải là có nghĩa là hắn tránh thoát, mà là bởi vì hắn quả đoán mà từ bỏ giãy dụa.

	Trước kia Trận pháp sở dĩ sẽ tự mình khởi động, là bởi vì cảm thấy được Bernard chính tại điều động lực lượng trong cơ thể.

	Muốn biết, Eisen tiên sinh thế nhưng là đem Trận pháp trực tiếp bố trí ở trên người hắn, thậm chí có chút vẫn là xông vào trong cơ thể của hắn.

	Những này Trận pháp có lẽ không tính là rất cao cấp, cùng cấm cấp Trận pháp càng là không thể so sánh, nhưng chúng nó gần a.

	Giống như là một cái diêm, ở trước mặt ngươi bốc cháy cùng tại ngươi nơi trái tim trung tâm bốc cháy khác nhau.

	Karen đã đầy đủ cẩn thận lại làm đầy đủ bố trí, loại tình huống này, cơ bản không tồn tại xảy ra ngoài ý muốn có thể.

	"Ta tử tôn làm tức giận Trật Tự Thần giáo?"

	Karen mặc trên người Trật Tự Thần bào, rất tốt phân biệt.

	Bernard thanh âm có chút khàn giọng, mặc dù hắn một mực không có chết, nhưng theo lâu dài trạng thái chết giả bên trong vừa mới thức tỉnh, thân thể từng cái khí quan muốn khôi phục lại, hiển nhiên sẽ không dễ dàng như vậy.

	Mặt khác, Karen phát hiện, Bernard chỗ sâu trong con ngươi, có lấy một vòng màu đỏ sậm chính tại lưu chuyển, như là tại trong mắt khảm nạm vào một viên Ám Nguyệt nguyệt nha.

	Ban đầu ở Ankara khách sạn bên trong, Ophelia liền từng dùng qua một cái thuật pháp lấy thăm dò giữa song phương phải chăng nói dối, lúc ấy là dựa vào Ryus Chi Kiếm tiến hành phản ứng.

	Rekal Bá tước đã từng lấy biển cả danh nghĩa, giám sát Karen trong lời nói chân thực tính.

	Lúc này, Bernard cũng là chính thông qua loại phương thức này, nhưng hắn thủ đoạn bí mật hơn, đương nhiên, cảm nhận cấp bậc cũng sẽ càng cao.

	Cái này cũng liền có nghĩa là, sau đó, không thể nói lời nói dối.

	Bất quá, đây cũng là Karen muốn nói chuyện phiếm bầu không khí.

	Karen mỉm cười, nói: "Không có, chỉ là vừa lúc, ta chính là Trật Tự Thần giáo người."

	Bernard trên mặt cũng lộ ra thoải mái ý cười, nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ta thật lo lắng con cháu của ta sẽ mắc sai lầm, đi làm tức giận vĩ đại Trật Tự."

	"Hiện tại, Ám Nguyệt đảo cùng Trật Tự là tính hợp quần."

	"Thật a, kia thật là quá tốt rồi, nhìn tới, Ám Nguyệt đảo đã phát triển tới trình độ nhất định, có thể vì vĩ đại Trật Tự cống hiến sức lực."

	Bernard một mực không có hỏi thăm tại sao mình lại thức tỉnh, mà lại là thức tỉnh tại nơi này, hắn chủ động né tránh trước mắt vấn đề mấu chốt, đây là một loại đàm phán giao lưu thủ đoạn.

	Loại thủ đoạn này, Karen rất quen thuộc, hắn cùng bệnh nhân giao lưu lúc thường xuyên như vậy, sẽ không một khi lên liền đụng vào bệnh nhân hạch tâm mẫn cảm khu vực, mà là cố ý ở bên ngoài cùng với bệnh nhân tiến hành thời gian rất lâu nhìn như vô dụng giao lưu, dùng cái này tới vì chính mình thu hoạch được càng nhiều có ích tin tức.

	"Đúng vậy."

	"Ta hiện tại thật là không kịp chờ đợi mà muốn hồi trên đảo lại nhìn."

	"Nhìn tới, ngươi nhận ra nơi này là địa phương nào?"

	"Đúng vậy, ta nhận ra, ta khi còn bé thích ăn mật rắn, loại kia mang theo đắng mùi tanh đồ vật một mực là ta thích nhất, mà toà đảo này, thỏa mãn ta cái này nhu cầu."

	"Ân, trên toà đảo này xác thực có rất nhiều rắn."

	"Ngài thích ăn mật rắn a?"

	Karen lắc đầu.

	Bernard tiếp tục nói: "Ta đây đề nghị ngài có thể nếm thử ta dùng mật rắn nhưỡng rượu, Pall cũng uống qua, nàng cực kỳ ưa thích."

	Bước ra thử bước đầu tiên.

	"Pall tiểu thư a, Ám Nguyệt đảo bên trên, đều là các ngươi ở giữa ái tình cố sự."

	"Phải không, ai, kia là ta cả đời, tiếc nuối lớn nhất, chúng ta vốn có thể trở thành chân chính yêu nhau một đôi, lại chỉ có thể bởi vì riêng phần mình trên thân chức trách mà tách ra."

	"Nghe, thật là khiến người ta sầu não cùng bất đắc dĩ."

	"Ngài xem rất trẻ trung, có người mình thích a?"

	"Có."

	"Mời ngươi cố mà trân quý, không muốn giống ta dạng này, chờ đến chân chính mất đi phía sau, mới hối tiếc không kịp."

	"Hiện tại là ở bên ngoài, trong nhà lúc, ta cùng người yêu của ta mỗi chiều muộn đều sẽ ngủ cùng một chỗ, nàng sẽ dùng nàng nhẹ tay phủ lồng ngực của ta xoa bóp đi ta một ngày mệt mỏi, buổi sáng lúc, ta sẽ giúp nàng dịch một dịch góc chăn, thưởng thức nàng tham ngủ khóe miệng."

	"Thật hạnh phúc, cũng thật là khiến người ao ước."

	"Hạnh phúc là so sánh đi ra, biết rõ chuyện xưa của ngươi phía sau, ta cảm giác chính mình hạnh phúc hơn."

	"Ha ha ha, đương nhiên, ta rất vinh hạnh trở thành ngài cảm giác hạnh phúc bên dưới bàn đạp, ngài lần này là đi công tác a?"

	"Đúng vậy, đi công tác."

	"Kia có chút xa, đến nơi này, thật không dễ dàng."

	"Còn tốt, Ám Nguyệt đảo bên trên thành lập thuộc về Trật Tự Thần giáo trận pháp truyền tống, theo Wien tới, cũng chỉ yêu cầu một cái chớp mắt."

	"Thật tốt, nhìn tới hiện tại Ám Nguyệt đảo cùng vĩ đại Trật Tự quan hệ trong đó, thật rất chặt chẽ đâu."

	"Đúng vậy."

	"Ta thích Wien đại tương, ta cảm thấy đây mới thực sự là có thể kích động vị giác thần kỳ hương vị."

	"Ta không phải cực kỳ ưa thích Wien đồ ăn."

	"Pall cũng là như vậy, nàng cảm thấy Wien đồ ăn rất dễ dàng ăn ngán, ta một trận hoài nghi, nàng sở dĩ ưa thích đi ra thám hiểm, là ưa thích ở bên ngoài tìm kiếm mỹ thực, nàng cực kỳ tham ăn."

	"A, phải không."

	"Vì nàng, ta chuyên môn học qua trù nghệ."

	Nhìn tới, tài nấu nướng của ngươi không tinh.

	Karen từ trong túi móc ra thuốc lá, tiễn đưa một cái đến bên miệng, lấy thêm bốc cháy máy nhen nhóm.

	Đây là một cái ám thị, ám thị chính mình đối cái đề tài này có chút không có hứng thú, hắn tin tưởng Bernard có thể "Nhìn" hiểu.

	"Ngài ưa thích Ám Nguyệt đảo a?"

	"Ưa thích, ưa thích nơi này khí hậu, cực kỳ nghi nhân."

	"Bởi vì ngài là theo Wien tới, Wien khí hậu, xin tha thứ ta mạo phạm, cùng nơi đó so ra, Ám Nguyệt đảo chính là Thiên Đường."

	"Ta đồng ý ngươi thuyết pháp này."

	"Ngài cũng hẳn là sẽ thích trên toà đảo này nhiệt tình hiếu khách người."

	"Ân, đúng vậy, bất quá, là Ám Nguyệt đảo người, càng thích ta."

	"A, nhìn nhìn, chúng ta trên đảo vị tiểu thư nào có được phúc khí như vậy có thể cùng ngài chia sẻ một đoạn mỹ diệu yêu say đắm?"

	Hiển nhiên, Bernard biết rõ, đây là cái thứ hai nữ nhân.

	Karen trong tay cầm điếu thuốc, nhìn lấy Bernard, nói: "Nàng gọi ngươi tổ tiên."

	"Là một trận thông gia a, a, hi vọng nàng không có để ngươi thất vọng, cũng hi vọng ngươi có thể thiện đãi nàng."

	"Ta biết, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai, nàng sẽ kế nhiệm Ám Nguyệt nhất tộc Tộc trưởng."

	"Thật a, a, trời ạ, cái kia hẳn là vẫn là của ta đích hệ huyết mạch, thật tốt, ý vị này Ám Nguyệt đảo cùng vĩ đại Trật Tự quan hệ trong đó, đem càng thêm không gì phá nổi.

	Ta ngẫm lại, năm đó ta tại nào đó chút địa phương hẳn là lưu lại qua một chút bảo bối, ngài có thể đi móc ra, đưa cho ngài về sau hài tử, hài tử của ngài, chính là Ám Nguyệt cùng Trật Tự kết tinh.

	Ta thật là rất cao hứng, thật, không có cái gì so tỉnh lại biết được mình gia tộc phát triển được tốt như vậy càng làm cho người ta vui vẻ sự tình."

	"Kỳ thật, ta cùng nàng nhận biết, đều là vận khí."

	"Huyết sắc luân biên, phác hoạ ra ngươi đến bước chân. Mỗi một trận nhìn như ngẫu nhiên hiểu nhau gặp nhau, thậm chí là yêu nhau, đều là Ám Nguyệt, là vận mệnh làm ra đặc biệt an bài."

	"Đồng dạng lời nói, ta đối nàng cũng đã nói."

	"A, phải không, nhìn tới chuyện xưa của ta đã liền lan truyền ra ngoài, cũng hoặc là, là ngài một mực liền có chú ý chúng ta Ám Nguyệt đảo."

	"Kỳ thật, là Ám Nguyệt đảo bên trên người chú ý tới ta."

	"Đây là hẳn là, ta có thể cảm nhận được ngài bất phàm."

	"Bọn hắn cho là, ta họ Ellen."

	"Ngài là Ellen gia tộc người, ngài cùng Pall là một cái gia tộc người, kia thật là quá khéo, ha ha, ai, thật tốt, nhìn tới ta hậu nhân đã thành công mà cùng Ellen gia tộc xây dựng liên hệ."

	"Bọn hắn cảm thấy, ta cùng nàng kết hợp, chính là đối tốt đẹp cố sự tốt nhất thuyết minh cùng kết thúc, cũng càng có thể thuận tiện nàng trở thành đời tiếp theo Tộc trưởng duy nhất nhân tuyển."

	"Ân, đương nhiên, ngài còn có Trật Tự thân phận, ta tin tưởng, Ám Nguyệt đảo sẽ tại ngài cùng nàng trên tay, phát triển được càng ngày càng tốt."

	"Ân." Karen run lên tàn thuốc, nói bổ sung, "Bọn hắn cho là, ta chính là Pall hậu đại."

	Bernard: ". . ."

	Đây là lần thứ nhất, Bernard biểu lộ quản lý, mất khống chế.

	Bởi vì hắn lập tức liên tưởng đến Karen bên trên một câu, "Đối tốt đẹp cố sự tốt nhất thuyết minh cùng kết thúc", lại thêm trước đó nói chuyện phiếm làm nền, nghĩa rộng đi ra một cái có thể.

	"Ha ha, bọn hắn, còn nói ngài cái gì?"

	Karen nghiêng mặt qua, nhìn lấy Bernard, cười nói:

	"Bọn hắn lại còn nói, ta chính là ngươi cùng Pall tiểu thư hậu đại, ngươi nói, buồn cười không buồn cười?"

	"Đây thật là một cái hiểu lầm, bọn hắn cũng dám như vậy phỏng đoán ngài thân phận, ha ha, hiểu lầm, tuyệt đối là một cái hiểu lầm, ta cùng Pall tiểu thư ở giữa, thành thật yêu nhau, nhưng vẫn chưa . . ."

	"Đúng vậy a, đây là một cái hiểu lầm, Pall biết rõ sau chuyện này, quả thực tức giận điên rồi."

	Bernard: "Nàng . . . Nàng . . . Nàng còn sống?"

	"Ngươi không còn sống lấy a, nàng liền không thể cũng còn sống?"

	"Nàng cũng tới trên đảo? Là nàng, để ngươi đem ta lấy ra?"

	Bernard trước kia một mực có kính xưng, lần này quên sử dụng.

	Có thể cảm giác được, hắn đối Phổ Nhị có thể cũng tại trên đảo chuyện này, cảm thấy cực kỳ hoảng sợ.

	Loại này hoảng sợ, không chỉ đến từ hắn mà biện thành tạo những cái kia ái tình cố sự có thể sẽ nhường Phổ Nhị đưa tới phản cảm, càng nguồn gốc tại . . .

	Karen lưu ý đến, Bernard dư quang, liếc thoáng cái bên cạnh thân, hắn tại nhìn, là bên cạnh Jennifer quan tài.

	Cái này đủ để chứng minh, năm đó Phổ Nhị, không chỉ có tính khí không tốt, càng quan trọng phải, thực lực còn rất cường đại.

	Phổ Nhị trong nhà lúc cũng đã nói, chờ mình khôi phục thực lực, nàng sẽ đi Ám Nguyệt đảo, đem Bernard mộ phần cho hóa tro bụi, nàng cũng không có dự định lén lén lút lút làm loại sự tình này.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.