Chương 1022 : Thiên địa như giới vẽ (2).
Bởi vì Hợp Hoan sơn hai cái phủ quân chậm chạp không có lộ diện, tham dự gả nữ chọn rể tiệc các lộ khách nhân, đều đã nhận ra một tia manh mối.

	Chỉ nói cái kia chỗ phòng khách, Bách Hoa hồ Thử Nguyệt phủ khách quý, sẽ không lý do vỡ tổ bình thường.

	Hợp Hoan sơn đại tiểu thư, cùng Tứ tiểu thư Triệu Yên, giống như đang tại bên kia trấn an vị kia hồ quân Trương Hưởng Đạo.

	Ngu Trận đem một mình một gian phòng ốc Tần Giác, còn có bên cạnh Phù Khí, cùng nhau hô lên, trực tiếp hướng Phấn Hoàn phủ đi ra ngoài.

	Rơi xuống diên núi vị kia đã uống được say rượu sơn thần nương nương cùng đen dây leo núi Lý Đĩnh, giống như được hai cái phủ quân bí mật chỉ, nói nhiều nhất một phút đồng hồ, tối nay tiệc rượu sẽ chính thức mở chỗ ngồi, cam đoan sẽ không để cho chư vị khách quý đợi lâu.

	Đi tới bên ngoài phủ, Ngu Trận ôm quyền cúi đầu, bồi tội không thôi, khổ sở nói: "Quý phủ xảy ra chút tình huống, cần phía sau cánh cửa đóng kín làm việc. Tần thúc thúc, Yến huynh, cho các ngươi chê cười."

	Tần Giác là Thư Giản hồ bản thổ tu sĩ xuất thân, đối với chuyện này là quá quen thuộc, hỏi cũng không hỏi, thậm chí chẳng muốn ôm quyền cáo từ, không nói hai lời, trực tiếp cưỡi gió đi rồi.

	Phù Khí rút cuộc là thân thế trong sạch hào phiệt đệ tử, tuy nói ra ngoài rèn luyện cũng có mấy năm trở lại đây, nhưng này chờ trận trượng còn là đầu một lần gặp phải, nói khẽ: "Các ngươi đã cùng kim khuyết phái cùng thiên tào quận Trương thị vạch mặt rồi hả? Nhược quả đúng như này, lấy những thứ này trên núi tiên phủ, tu sĩ thế gia vọng tộc phong cách hành sự, tất nhiên sớm có chuẩn bị, tối nay Phấn Hoàn phủ bên trong chúc mừng khách nhân chính giữa, nói không chừng thì có nội ứng của bọn hắn."

	Ngu Trận cũng không thể đem phụ thân cái kia cái cọc mưu đồ tiết lộ ra ngoài, đành phải chuyển ra một cái ở gia tộc trong đường đã nghĩ tốt lấy cớ, "Lên núi mờ mịt phủ bên kia bảo khố, có một cái cha ta rất coi trọng trấn trạch chi bảo, ngay tại vừa rồi, không hiểu thấu mất trộm rồi, phụ thân tức giận không thôi, đã truyền xuống một đạo mật lệnh, cần lập tức phong sơn, giam lại cửa điều tra tất cả mọi người, bất kể là ai, chỉ được phép vào không cho phép ra. Tối nay đến trên núi chúc mừng đám kia mặt hàng, ngươi cũng rõ ràng, sẽ không có đèn đã cạn dầu, đều là chút ít cương quyết bướng bỉnh dân liều mạng, đợi lát nữa rất dễ dàng náo đứng lên, không thể nói trước sẽ phải thấy máu. "

	Phù Khí dò hỏi: "Thật không cần ta lưu lại giúp đỡ?"

	Tại phụ cận mấy lãnh thổ một nước bên trong, như núi trên hai cái phủ quân, còn có Trình Kiền, Trương Cung Kim Đan cảnh, chính là cao nhất rồi, vậy hắn cái này Long Môn cảnh, không nói ngăn cơn sóng dữ, chỉ nói bỏ hết non nớt lực lượng, nghĩ đến còn là không khó.

	Ngu Trận lắc đầu, ánh mắt chân thành nói: "Phù Khí, nghe câu khuyên, ngươi đừng dính vào. Sự tình xác thực khá lớn, tóm lại ta và ngươi trở lại tìm cơ hội lại tự."

	Phù Khí gật gật đầu, "Ta ý định đi một chuyến Thư Giản hồ, Hoàng Ly đảo Trọng Túc cùng ta gia lão tổ quan hệ không tệ, muốn tìm ta, liền trực tiếp phi kiếm truyền tin Hoàng Ly đảo."

	Phong Nhạc trấn, thích tụng đã tìm được Trương Vũ Cước cùng Kim Lũ, lão nhân cũng không nói nhảm, cùng thiếu niên thiếu nữ mật ngữ một câu, trực tiếp để cho bọn họ đuổi kịp chính mình rời khỏi trấn nhỏ.

	Bởi vì thích tụng là một vị Kim thân cảnh vũ phu, thượng vị có thể phúc địa đi xa, lão nhân cũng chỉ là ở trong màn đêm dài lướt.

	Thiếu niên ngự kiếm, cách mặt đất hơn trượng mà thôi, thiếu nữ ở một bên kề sát đất cưỡi gió.

	Kim Lũ trêu ghẹo nói: "Thích gia gia, ngươi mạnh khỏe rượu như mạng, như thế nào không lên sâm núi thêm tiệc cưới? Ngươi muốn là đi, ta cùng Trương Vũ Cước có thể đi theo lên núi, "

	Thiên tào quận Trương thị cấp cao nhất khách khanh thích tụng, là một cái rất có nổi danh lão ngoan đồng, rất có vãn bối duyên, lão nhân giờ phút này cười nói: "Rượu là đốt thân tiêu ngọc lửa, sắc vì cắt thịt Cương Đao. Nếu ta đến rồi trên núi, một cái cầm giữ không được, uống đến đần độn, u mê, lại bị vị kia Tam cô nương liếc chọn trúng, Triệu Phù Dương cùng Ngu Thuần Chi, cứ phải nhận thức ta làm con rể, lại uống rượu lại là vào động phòng đấy, không chịu đựng nổi a."

	Kim Lũ xì một tiếng khinh miệt.

	Lão nhân trêu đùa: "Kim nha đầu, ngu dao động chướng mắt ta đây cái lão già khọm khẹm, đương nhiên không kỳ quái, nhưng muốn nói chướng mắt dòng nước mưa loại này phong độ nhẹ nhàng thảm xanh biếc thiếu niên, mới tính việc lạ đi, ngươi liền vui vẻ?"

	Trương Vũ Cước tò mò hỏi: "Thích gia gia, phía trước trấn nhỏ cái kia động tĩnh, có thể có cách nói?"

	Thích tụng vỗ bụng, lắc đầu, "Có nói pháp, không thể nói. Đợi đến lúc về sau có cơ hội, tiểu tử ngươi mời ta uống bữa rượu ngon, lại nhìn tâm tình."

	Lúc trước Bùi tông sư nhắc nhở qua một câu, không muốn tiết lộ hành tung của nàng. Thích tụng cũng không dám tại loại chuyện này trên hay nói giỡn.

	Lão nhân mũi chân khơi mào mấy viên cục đá, vung tay áo 1 cái, nhao nhao kích xạ hướng không trung, thân hình từ dưới đất bay lên, giẫm ở mấy viên cục đá bên trên, như nhanh chóng đi lên.

	Thích tụng nhìn như dáng người mập mạp, nhấc lên một cái thuần túy chân khí, giờ phút này kì thực nhẹ như lông chim, bị một viên cuối cùng cục đá nâng lên, mềm rủ xuống phi thăng hình dáng.

	Tại chỗ cao nhất, thân hình tạm dừng lơ lửng trên không trung, lão nhân từ trên cao nhìn ra xa, bị hắn phát hiện đệ tử lữ lặng yên tung tích, chính mang theo một cái ngăm đen thiếu nữ đuổi đường ban đêm.

	Thích tụng bồng bềnh rơi xuống đất, cười lớn một tiếng, "Theo ta đi, người nào chậm người nào mời uống rượu."

	Mặc một thân y phục dạ hành ngu dao động, thân hình ma quỷ, tại giữa rừng núi động tác mau lẹ, nhanh như một đám khói xanh, đi tới chân núi trấn nhỏ.

	Nàng đứng ở một chỗ nóc nhà, đem một cái máu tươi sũng nước tơ lụa bao bọc nhét vào một chỗ ngõ hẹp trong tiểu viện, "Viên này đầu, là xem quân dung phó sứ chú ý tiếp nhận trên cổ bên cạnh đấy, đến nỗi đen dây leo từ miếu bên kia sơn thần Lý Đĩnh, mặc kệ cùng chú ý tiếp nhận, đều sống không đến tối nay, cũng coi như cha ta hòa hợp vui mừng núi, cho các ngươi đã có cái giao cho, không cần lại tiếp tục dây dưa đi xuống, Liễu cô nương, ngươi cùng lưu sắt bọn hắn, cần phải tại nửa nén hương ở trong, tranh thủ thời gian rời khỏi trấn nhỏ, đi được đã chậm, tự gánh lấy hậu quả. Tương lai cho dù là thủ đô thứ hai Lạc Kinh bên kia truy trách đứng lên, chúng ta cũng không thẹn với lương tâm."

	Không giống dĩ vãng, tại trong tiểu trấn gặp ở ngoài đến bung dù không đầu nữ quỷ, ngu dao động vẫn luôn như một đùa giỡn đàng hoàng dê xồm, cứ phải dây dưa "Liễu cô nương" phiếm vài câu, tối nay làm việc, nhưng là không chút nào dây dưa dài dòng, đem lời đưa đến, nói xong nàng liền thân hình kiện tráng, trở về trong núi.

	Chu Thu gọi tới lưu sắt, lưu sắt trầm giọng hỏi: "Nói như thế nào? Có muốn hay không ở lại đây bên cạnh, chờ ba người bọn họ xuống núi?"

	Chu Thu cười nói: "Ở đâu cần ta đám lo lắng tình cảnh của bọn hắn, đi Bát Mặc phong bên kia chờ tin tức tốt rồi."

	Phấn Hoàn phủ bên trong, Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Triệu Phù Dương về sau thành tựu cao bao nhiêu?"

	Lục Trầm cười nói: "Hoa nở hai đóa, đều bề ngoài một chi. Được khó nói."

	Trần Bình An nói ra: "Giả thiết bị Triệu Phù Dương làm thành chuyện này?"

	"Ngày mai mới Nguyên Anh, tương lai có hi vọng đưa thân Ngọc Phác, chính là khó khăn không nhỏ, sẽ ở Đồng Diệp châu bên kia va va chạm chạm."

	Lục Trầm giơ tay lên, bóp chỉ tính toán, trầm ngâm một lát, "Nếu như không thể thực hiện được, tại tối nay thất bại trong gang tấc, luyện sơn không được ngược lại vứt bỏ phần này đạo bản, Triệu lơ lửng ở Dương Minh trời sẽ phải từ Kim Đan cảnh bình cảnh ngã cảnh vì Long Môn cảnh rồi, đến nỗi tương lai nha, phải là Tiên Nhân cảnh cất bước rồi."

	Ngoại trừ Bạch Mao nghe không được trong lúc nói chuyện với nhau cho, Bùi Tiễn đều có thể nghe rõ ràng sư phụ cùng Lục Trầm nói chuyện phiếm.

	Trần Bình An nói ra: "Lục chưởng giáo có phải hay không nói ít một loại hoặc là hai loại tình huống."

	Lục Trầm điểm

	Đầu cười nói: "Nếu là Triệu Phù Dương có thể ở tại bên này, cao thấp hai núi đều còn nguyên, hắn cùng với Thanh Hạnh quốc Liễu thị nước giếng không phạm nước sông, sớm muộn sẽ bị Cố Xán đánh chết, tự nhiên là mọi chuyện đều đã xong kết cục rồi. Hoặc là nói Triệu Phù Dương có thể thuận lợi đưa thân Nguyên Anh, lại sử dụng ra kim khuyết phái nhất mạch bí truyền 'Gánh núi' thần thông, cuối cùng rời khỏi chỗ này nơi thị phi, vạn nhất, bần đạo chỉ nói là vạn nhất, hắn có thể trở thành một ngày kia số lượng phần đông nhân gian chân long một trong, hơn nữa Triệu Phù Dương còn có nhìn qua lấy bàn sơn nhất mạch thủ lĩnh thân phận, chiếm cứ lục địa khí vận, cùng rất có thể đánh nhau như vậy một nắm phi thăng tu sĩ, tại đỉnh núi đứng sóng vai."

	"Chỉ nói tại bây giờ giờ khắc này, Triệu Phù Dương thì có bốn đầu đường có thể đi."

	"Nhưng mà Triệu Phù Dương đến cùng sẽ đi con đường kia, cuối cùng thành tựu cao thấp, đại đạo tiền đồ, giống như lại quyết định bởi tại chúng ta hai tại đây trương trên bàn cơm, như thế nào trò chuyện."

	"Tựa như cái bàn này, có ta và ngươi, có Bùi Tiễn, hôm nay lại có phần đệm lĩnh quỷ vật Bạch Mao. Nếu là bần đạo nguyện ý, còn có thể kéo lên ngu quản sự, cái kia bưng rượu đưa đồ ăn tỳ nữ."

	Trần Bình An hỏi: "Đi ngang qua Hạo Nhiên, trước vì Bạch Mao truyền thụ một quyển sách không chết phương, lại thu cái Phi Thăng cảnh tư chất không ký danh đồ tôn, Lục chưởng giáo đều là thuận tay chịu?"

	Nghe được đi ra, Triệu Phù Dương muốn đi đến đỉnh núi, có một điều kiện tiên quyết, hắn giống như lấy Lục Trầm vị này cách rất nhiều cái bối phận tổ sư gia, cùng đi hướng sơn vận trầm trọng Thanh Minh thiên hạ.

	Lục Trầm hỏi ngược lại: "Xem sách sử, nhiều như vậy xuất thân bần hàn khai quốc quân chủ bên người, ở đằng kia long hưng nơi, một huyện ở trong, nhiều nhất là đất đai một quận, sao thì có nhiều như vậy không phải công tức là hầu nhân vật lợi hại? Nhìn khắp vài tòa thiên hạ, ở trên núi, cùng loại Bảo Bình châu Ly Châu động thiên, Thanh Thần vương triều Ngũ Lăng thiếu niên quật, tổng cộng mới mấy cái?"

	Lục Trầm cầm trong tay chiếc đũa để bát cơm bên trên vừa để xuống, như lơ lửng trên không trung dựng lên một tòa cầu nối, tự hỏi tự đáp: "Thế hệ đường lạc lối loạn như chập choạng, đại đạo có thể có mấy cái? Cùng đối với người, đi thích hợp, chính là lúc ngày nữa mà đều cùng lực lượng. Đi lầm đường, cho dù ngươi là tâm cao ngất anh hùng hào kiệt, cũng muốn hậm hực thất vọng chán chường. Có lẽ ngẫu nhiên có ngoại lệ, cuối cùng chỉ là ngoại lệ. Nói trở lại, chỉ có một cái một bước lên mây rộng lớn con đường, không có bền lòng, cước lực không tốt, đương nhiên cũng khó đi xa."

	"Trần Bình An, ngươi đoán sai rồi, Triệu Phù Dương muốn thành tựu cao nhất, không thể bị người nào nắm mũi dẫn đi, cũng không thể là cây to phía dưới tốt hóng mát. Đây chính là hắn thứ năm con đường."

	"Đừng quên, tại sao lại có người nói trên núi không có thượng ngũ cảnh thuần túy dã tu. Đồng thời càng đừng quên, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung tuy có sư thừa, nhưng mà chính thức trên ý nghĩa, hắn cũng là sơn trạch dã tu, hắn mới là thuần túy dã tu."

	Lục Trầm cầm lấy một cây chiếc đũa, "Một cây chẳng chống vững nhà. Mặc dù lên cái bàn, lấy tay khuấy động đồ ăn, luôn không hợp lý, là sẽ bị người bên cạnh tay chân, trưởng bối răn dạy, hoặc là đuổi xuống bàn đi đấy."

	Lục Trầm lấy thêm khởi một cây chiếc đũa, "Hỗ trợ lẫn nhau, có thể gắp thức ăn ăn cơm đi, đến nỗi có thể ăn bao nhiêu, đều bằng ngồi ở bên cạnh bàn cơm bên cạnh người khẩu vị cùng độ lượng."

	"Một đôi đũa, có thể là hẻm Nê Bình Trần Bình An cùng hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, hoặc là Lưu Tiện Dương cùng Trần Bình An, cũng có thể là Cố Xán cùng Tống Tập Tân, Tống Tập Tân cùng Triệu Diêu, Lý Hòe cùng Hồ Phong, Hồ Phong cùng Đổng Thủy Tỉnh, chờ một chút, mọi việc như thế, dùng cái này suy ra, đã có thể là một trương bàn ăn, cũng có thể là một trương đánh bạc thua liền triệt tiêu cái ghế chiếu bạc, còn có thể là một trương hương khói thướt tha bàn thờ."

	Kim khuyết phái tổ sơn, Thanh Tĩnh phong, Kim Tiên am.

	Đương đại Phong chủ là một vị bà lão bộ dáng Kim Đan tu sĩ, dẫn một đám đích truyền, đứng ở một chỗ sườn dốc ngoài mây trắng như biển đình nghỉ mát phụ cận, dắt tay nhau cung nghênh "Thượng tông" tiên sư đại giá quang lâm.

	Kim khuyết phái khai sơn tổ sư, nàng tại binh giải qua đời trước, đã từng vì các ngọn núi đệ tử đích truyền, lưu lại một đạo pháp chỉ, hoặc là nói là nàng nguyện vọng, nàng hy vọng một ngày kia, kim khuyết phái đệ tử, có thể tích lũy tháng ngày, tích lũy công đức, trợ giúp nàng tại Bạch Sương vương triều này tòa linh bay xem, khôi phục gia phả thân phận, một lần nữa lục tên. Chỉ thế thôi. Cùng lúc đó, nàng cũng xuống một đạo tử mệnh lệnh, mặc dù là nhà mình môn phái ở vào sinh tử tồn vong được nữa, cũng tuyệt đối không thể quấy rầy linh bay xem bên trong nàng vị kia sư tôn thanh tu, ai dám có làm trái này luật, chính là khi sư diệt tổ.

	Vì vậy mặc dù là ở đằng kia trận chiến sự chính giữa, kim khuyết phái các ngọn núi tu sĩ, thủy chung tuân thủ nghiêm ngặt tổ huấn, không có chủ động cùng linh bay xem liên lạc.

	Dù là linh bay xem lão quan chủ, Tiên quân Tào Dong ngang trời xuất thế, tại Lão Long thành 1 trận lập nhiều bất diệt công lao sự nghiệp, kim khuyết phái, nhất là Kim Tiên am nhất mạch đích truyền tu sĩ, lại kích động muôn phần, cũng chỉ có thể đem bí mật này giấu ở ở sâu trong nội tâm.

	Cho nên làm linh bay xem, hôm nay linh bay cung, bên kia vậy mà chủ động thư một phong đến Kim Tiên am, nói cung chủ sẽ đến này làm khách, tất cả Kim Tiên am đệ tử đích truyền, chịu cuồng hỉ.

	Đêm trăng sáng ở bên trong, một vị trẻ tuổi nữ quan súc địa núi sông, trước tiên hiện thân sườn dốc bờ, sau đó có một vị hài đồng bộ dáng tóc trắng tu sĩ, tay nâng phất trần, vác kiếm gỗ đào, đứng ở nữ quan bên người.

	Đạo môn có tiên chân, có thể phản lão hoàn đồng, tóc trắng dài hài nhi.

	Sau đó chân trời tiếng sấm từng trận, có một vị tóc tai bù xù nam tử trẻ tuổi gió thổi chớp giật tới, ven đường san sát biển mây như bị kiếm chém ra, hắn rơi vào tóc trắng thân đồng tử bên cạnh.

	Hắn muốn thò tay kiểm tra cái kia "Hài đồng" đầu, bỗng nhiên kiếm quang lóe lên, thanh niên đành phải rút tay về.

	Kim Tiên am bà lão khó kìm lòng nổi, hốc mắt hồng nhuận phơn phớt, đánh cái chắp tay, rung giọng nói: "Thanh Tĩnh phong Kim Tiên am nhiều đệ tử, bái kiến linh bay cung tương quân tổ sư."

	Kỳ thật bà lão không phải không rõ ràng còn lại hai vị thân phận, mà lại là nàng nhất định đem vị này đạo hiệu "Động Đình" thượng tông tương quân tổ sư, một mình hái đi ra đối với kia kính xưng.

	Kể từ đó, chẳng khác nào nàng thay thế xuống núi kim khuyết phái, chống lại tông linh bay cung một loại lễ kính. Xác thực nói đến, là vì nhà mình khai sơn tổ sư cùng cái kia linh bay xem, được rồi cái chắp tay lễ.

	Tương quân lạnh nhạt nói: "Không cần đa lễ, hình phạt tím, trừ ngươi ra lưu lại, còn lại đều từng người tu hành đi."

	Bà lão vung tay áo 1 cái, "Các ngươi tất cả lui ra."

	Tương quân trước tiên đi tại sườn dốc bờ một cái đá xanh trên đường, tên là hình phạt tím bà lão lúc này mới vội vàng cùng cái kia "Hài đồng" cùng thanh niên bổ sung chắp tay lễ, "Kim Tiên am hình phạt tím, gặp qua Vi chân nhân, ôn tông sư."

	Cái này hay giống như chưa từng đạo hiệu Vi chân nhân, là năm đó linh bay xem chưởng luật đạo sĩ, hôm nay từ đạo quán thăng làm đạo cung, ngược lại từ nhiệm chưởng luật rồi.

	Nhưng mà không có ai sẽ cảm thấy cái này "Tiểu đạo đồng" là bị biếm trích rồi, nguyên nhân lại đơn giản chẳng qua, hắn là tiền nhiệm quan chủ Tào Dong quan môn đệ tử.

	Vô luận là trên núi tiên phủ, còn là dưới núi môn phái, tựa hồ từ trước chỉ có thu sai khai sơn đại đệ tử, chưa từng phạm sai lầm quan môn đệ tử.

	Đến nỗi vị kia "Ôn tông sư", tên là ôn cẩn thận, trên núi tên hiệu "Ôn lang", không đến bốn mươi tuổi, cũng đã là một vị Viễn Du cảnh vũ phu, mấu chốt hắn còn là một vị đạo môn Kim Đan địa tiên.

	Càng là cái phong lưu tay ăn chơi.

	Tương quân là vừa vặn từ một môn phái nhỏ bên kia chạy đến kim khuyết phái, cùng Đổng Thủy Tỉnh tách ra không bao lâu.

	Vi sư đệ vừa rồi vẫn còn ở Thanh Hạnh quốc kinh thành, đến nỗi sư điệt ôn cẩn thận, không có gì bất ngờ xảy ra, là từ cái nào đó son phấn trong ổ thoát thân.

	Kim khuyết phái rủ xuống Thanh Phong bên kia, có một chỗ danh thắng, là đầu đảo lưu thác nước.

	Tương quân dừng bước lại, nhìn về phía cái kia vẩy ra như tuyết có lôi minh thác nước, nói ra: "Sư tôn xuống núi đi xa trước, từng truyền xuống bí mật chỉ, cho phép nàng khôi phục linh bay xem gia phả thân phận. Còn nói các ngươi Kim Tiên am nhất mạch, có thể thoát ly kim khuyết phái, cùng linh bay xem nhận tổ quy tông, đương nhiên không bắt buộc, Thanh Tĩnh phong tu sĩ đi lưu lại đều tùy ý. Đến nỗi Kim Tiên am bên ngoài kim khuyết phái các ngọn núi coi như xong, đoán chừng bọn hắn cũng không cam tâm, chúng ta liền tránh khỏi tự mình đa tình."

	Bà lão khóc không thành tiếng, mặt hướng phía nam, nằm sát đất mà bái, ba bái chín gõ, cùng vị lão tổ tông kia Tào Thiên quân dập đầu gửi tới lời cảm ơn.

	Tương quân đem nàng nâng đứng dậy, "Nếu như Trình Kiền cản trở, ta có thể cho Vi sư đệ cùng ôn cẩn thận ở lại Thanh Tĩnh phong bên này."

	Bà lão đứng dậy về sau, nhiều lần che mặt mà khóc không ra tiếng.

	Thanh niên cười nói: "Các ngươi nghe nói không, Đồng Diệp châu năm nay đầu xuân về sau, ra nhiều việc lớn."

	Vi chân nhân cười nhạo một tiếng.

	Ngoại trừ làm thói quen mua bán Lão Long thành mấy cái thế gia vọng tộc gia tộc, Bảo Bình châu bên này, hôm nay hầu như cũng không thích đánh nghe Đồng Diệp châu sơn thủy nhân sự.

	Phong thủy luân chuyển, năm đó Đồng Diệp châu trên núi tu sĩ, cũng là như vậy đối đãi phía bắc hàng xóm Bảo Bình châu đấy.

	Tương quân gật đầu nói: "Là việc lớn."

	Vi chân nhân lúc này mới nhấc lên một chút hứng thú, "Nói như thế nào?"

	Ôn cẩn thận nâng lên hai tay, run run cổ tay, mỉm cười nói: "Đệ nhất kiện đại sự, là ở đại uyên Viên thị vương triều nhất phía nam, xuất hiện một cái tên là Thanh Bình Kiếm tông mới tinh tông môn, trước đó không có để lộ ra nửa điểm phong thanh. Cái này Thanh Bình Kiếm tông, là cái kia Bảo Bình châu núi Lạc Phách hạ tông, người nhậm chức đầu tiên tông chủ tên là Thôi Đông Sơn, là một cái nguyên bản bừa bãi vô danh Mạch Sinh nhân vật, người này duy nhất một lần công khai hiện thân, là chúng ta vị kia trẻ tuổi Ẩn quan cùng bạn tốt của hắn Lưu Tiện Dương, cùng một chỗ hỏi kiếm Chính Dương sơn, trong lúc Thôi Đông Sơn từng có lộ diện, dựa theo núi Lạc Phách tổ sư đường gia phả, coi như là Trần Bình An học sinh."

	Cảnh giới cao thấp, là một câu đố.

	Tương quân cười nói: "Đối với núi Lạc Phách Trần tiên sinh cùng Thanh Bình Kiếm tông nhất tông đứng đầu, ngươi đều để chút tôn trọng."

	Theo lý thuyết, làm người nhậm chức đầu tiên hạ tông tông chủ, phải là Ngọc Phác cảnh. Sau đó người kế nhiệm, ngược lại đối với cảnh giới không có yêu cầu, chỉ cần trong tông môn có Ngọc Phác cảnh gia phả tu sĩ tọa trấn đỉnh núi là được.

	Huống hồ Thanh Bình Kiếm tông còn là một tòa cực kỳ hiếm thấy kiếm đạo tông môn, là Đồng Diệp châu lần đầu tiên sự tình rồi, Thôi Đông Sơn nếu thật là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, ở đằng kia chiến sự vô cùng thê thảm đến cực điểm Bảo Bình châu, há lại sẽ không hề kiến thụ, chưa từng lập nhiều tấc công? Tựa như cái kia Trần Bình An khai sơn đại đệ tử, tên hiệu "Trịnh Tiễn" Bùi Tiễn, nàng không đơn thuần là tại trung bộ sông lớn đổ ra biển chiến trường, đại phóng dị sắc, trước kia tại Kim Giáp châu trung bộ đến phương bắc mấy chỗ chiến trường, cũng đã thanh danh lên cao.

	Vì vậy cái này Thôi Đông Sơn, rút cuộc là một vị Ngọc Phác cảnh, còn là Nguyên Anh cảnh kiếm tiên, nhiều cách nói. Dù sao lấy Trần Bình An văn mạch thân phận cùng hắn tại nghỉ mát hành cung bên kia tích lũy ở dưới chiến công, văn miếu coi như là vì Thanh Bình Kiếm tông phá lệ, cho phép một vị không phải thượng ngũ cảnh tu sĩ làm tông chủ, đúng là bình thường, dù sao trong vòng mấy năm này, mấy cái Hạo Nhiên mới tông môn, đều là như thế, không tính trường hợp đặc biệt.

	Ôn cẩn thận cười nói: "Đáng tiếc năm đó tổ sư không cho phép ta xuống núi, không thể đi Đại Ly thủ đô thứ hai, bằng không thì có thể cùng cái kia Bùi Tiễn luận bàn một chút rồi."

	Vi chân nhân cười lạnh nói: "Cảm thấy cùng Bùi Tiễn chỉ có một cảnh chi kém, thì có đánh? Vậy sao ngươi không dứt khoát tìm sư phụ của nàng, tìm vị kia Trần Ẩn quan phiền toái?"

	Cái này sư điệt, không phủ nhận là một cái tập võ thiên tài, mỗi khi xuống núi du ngoạn, ưa thích cùng người ép cảnh hỏi quyền, thích nhất cố ý thấp người một cảnh, hỏi lại quyền thắng chi.

	Ôn cẩn thận cười ha ha nói: "Trần Bình An so với ta lớn tuổi nhỏ mười tuổi đâu rồi, ta nếu sớm đầu thai mười năm, hôm nay không nói chỉ cảnh vũ phu, như thế nào cũng nên có một Sơn Điên cảnh bình cảnh rồi."

	Tương quân nói ra: "Bùi Tiễn không phải là ngươi cho rằng cái chủng loại kia không túi da vũ phu, nàng năm đó bảy cảnh cùng tám cảnh, chỉ biết so với ngươi càng vững chắc."

	Ôn cẩn thận híp mắt nói: "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật."

	Chuyện thứ hai, cùng Ngọc Khuê tông có quan hệ, tông chủ Vi Huỳnh xa phó Man Hoang, Cửu Dịch phong tân nhiệm Phong chủ, là một cái tên là Khâu Thực đứa nhỏ, tuổi còn nhỏ cũng đã là một vị Long Môn cảnh kiếm tu.

	Lại có là Thái Bình sơn bên kia, nữ quan Hoàng Đình, từ Ngũ Thải thiên hạ trở về Đồng Diệp châu, xuất hiện Hạo Nhiên trong lịch sử cực kỳ hiếm thấy một người một tông môn.

	Bởi vì nàng phản hồi quê hương chuyện thứ nhất, chính là hỏi kiếm Tiểu Long Tưu, cho nên Hoàng Đình đã là không thể nghi ngờ Ngọc Phác cảnh kiếm tiên.

	Không hổ là có thể nói Đồng Diệp châu phúc duyên người thứ nhất Hoàng Đình, giống như phá cái cảnh, hãy cùng nữ tử đổi thân xiêm y đồng dạng nhẹ nhõm.

	Lại càng không xấu hổ là năm đó có thể cùng cái kia "Khương tặc" nổi danh nữ tu.

	Mà cái kia Tiểu Long Tưu, xuất hiện kinh thế hãi tục rung chuyển, hai vị không có công nhưng cũng bỏ sức Nguyên Anh cảnh tu sĩ, không biết phạm phải cái gì sai lầm, bị đến từ trung thổ Đại Long Tưu Long Nhiêm tiên quân, tự tay giam giữ hồi tông môn, cũng không lâu lắm, Ti Đồ Mộng Kình liền tự mình làm xuống núi Tiểu Long Tưu sơn chủ. Cái này giống như hướng trong hồ nước bên cạnh nhập vào một viên cự thạch, nhấc lên sóng to gió lớn, không đợi chịu ghé mắt ở ngoài đứng xem khôi phục lại bình tĩnh tâm tình, liền lại trực tiếp đã đến một tòa "Phi Lai Phong", trực tiếp đem ao nước nhỏ cho lấp đầy rồi.

	Tại đây sau đó, chính là Tiểu Long Tưu đối ngoại tuyên bố phong sơn 60 năm.

	Bồ Sơn Vân Thảo đường, áo vàng vân giống như vừa mới đưa thân vũ phu mười cảnh quy chân tầng một.

	Đại Phục thư viện, lão giao Trình Long Chu, Đại Ly vương triều núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng, chẳng qua thư viện Lâm Lộc lại không phải bảy mươi hai thư viện một trong, đây là văn miếu trong lịch sử vị thứ nhất Yêu tộc xuất thân nho sinh, làm thư viện sơn trưởng.

	Bắc Câu Lô Châu Ngư Phù thư viện sơn trưởng Chu Mật, cũng là trong lịch sử vị thứ nhất không có thiếu sót lớn lại bị phạt đi công đức rừng sơn trưởng, cuối cùng chuyển thành làm Đồng Diệp châu Ngũ Khê thư viện sơn trưởng.

	Ngoài ra cái kia rất có nổi danh quân tử Ôn Dục, đảm nhiệm Thiên Mục thư viện phó sơn trưởng.

	Người ở bên ngoài xem ra, chính phó sơn trưởng đều là người nơi khác thị Đồng Diệp châu ba tòa thư viện giữa, có thể không phải bình thường mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.

	Ôn cẩn thận mặc dù hiếu kỳ cái kia Diệp Vân Vân, rút cuộc là như thế nào cái khuynh quốc khuynh thành tư sắc, thực sự không có không biết trời cao đất rộng đến muốn đi Đồng Diệp châu, tìm nàng hỏi quyền.

	Như thế nào đều được chờ cái hơn mười hai mươi năm rồi, không sao, hắn cùng với cái kia áo vàng vân, hai bên đều là giống nhau con đường tu hành, tu đạo năm tháng dằng dặc dài, không vội ở nhất thời.

	Ôn cẩn thận thầm nói: "Cái này Chu Hải Kính, như thế nào như thế khó tìm, nàng tại Đại Ly kinh thành nói không thấy đã không thấy tăm hơi, cũng không thể là bị người nào kim ốc tàng kiều đi?"

	Cái kia Bùi Tiễn, dù sao cũng là Bảo Bình châu tứ đại võ học tông sư sắp xếp thứ hai đấy, gần với cái kia nghe nói đã từng đi vào mười một cảnh ngưỡng cửa bên trong Tống Trường Kính, như vậy thứ tự kế cuối Chu Hải Kính, đồng dạng là nữ tử tông sư, chính là ôn cẩn thận cũng muốn hỏi quyền tuyệt hảo đối tượng, Sơn Điên cảnh, còn là một xinh đẹp nữ tử, cầm theo đèn lồng cũng khó khăn tìm. Vì thế ôn cẩn thận chuyên môn đi một chuyến Đại Ly kinh thành, kết quả rõ ràng không có rời kinh Chu Hải Kính, ngay cả khiến ôn cẩn thận tìm cả tháng cũng không thấy bóng người.

	Tương quân không khỏi đạo tâm chấn động, đưa tay đem một thanh xanh biếc  âm u truyền tin phi kiếm cuốn vào trong tay áo, lấy bí thuật mở ra phi kiếm cấm chế, tâm hồ bên trong vang lên theo sư tôn tiếng nói.

	"Sư tôn có lệnh, lưu lại vi tảng sáng, mang theo ôn cẩn thận, đi Hợp Hoan sơn."

	Tương quân ban đầu không có suy nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy có chút không được tự nhiên, nàng lập tức bừng tỉnh đại ngộ, sư tôn là nói lão nhân gia người cái vị kia... Sư tôn? !

	Mà vị này thượng ngũ cảnh nữ quan đích sư tôn đích sư tôn, giờ phút này đang tại Hợp Hoan sơn Phấn Hoàn phủ một chỗ trong sảnh, cho mấy vị tỳ nữ xem tướng tay đâu.
Kết chương.