Chương 20:: Sức quan sát
 
 	Ý thức ảm đạm một hồi, Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc đã đi tới một chỗ đóng kín trong hang núi.
 
 	Sơn động diện tích không lớn, trung tâm nơi có một trản treo cao đèn dầu, điều này làm cho trong hang núi không hiện ra tối tăm.
 
 	Tô Hiểu thân thể có chút trong suốt, lại như hình chiếu dụng cụ soi sáng ra hình ảnh, theo ánh lửa đong đưa thoáng lay động.
 
 	Trong hang núi chỉ có Tô Hiểu một người, cũng không lâu lắm, hai cỗ hình chiếu xuất hiện.
 
 	"Ta nói, tại sao lại tập hợp, ba ngày trước không phải tập hợp quá rồi à."
 
 	Có chút bất mãn âm thanh truyền đến.
 
 	"Câm miệng, nói nhảm nữa liền giết ngươi."
 
 	"Ha? Có bản lĩnh liền giết ta."
 
 	"Cắt."
 
 	Nói chuyện hai người không cần nghĩ cũng biết là ai, bất tử tổ hai người Hidan cùng Kakuzu đến rồi.
 
 	"Cái tên này là ai?"
 
 	Hidan ảo giác nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Người mới."
 
 	Lại một bộ hình chiếu xuất hiện, lần này là Pain bên trong thiên đạo, hắn là Akatsuki ở bề ngoài thủ lĩnh.
 
 	"Người mới? Thật lâu không người mới đến rồi."
 
 	Góc độ liếc nhìn Tô Hiểu sau không tiếp tục nói nữa.
 
 	"Này, bên kia người mới."
 
 	Hidan so sánh có hứng thú đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Có việc?"
 
 	"Đương nhiên, có hứng thú hay không gia nhập Tà Thần giáo, Tà Thần giáo. . ."
 
 	Hidan bắt đầu lải nhải giới thiệu Tà Thần giáo, rất rất muốn lôi kéo Tô Hiểu vào giáo, mỗi lần có thành viên mới hắn đều làm như thế, có thể đều không ngoại lệ đều thất bại.
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Tô Hiểu biểu hiện có chút lạnh nhạt, rất phù hợp Akatsuki họa phong.
 
 	"Cái gì, ngươi là đang xem thường Tà Thần giáo sao? Ngươi ở đâu, nói cho ta, ta đi kiếm chết ngươi."
 
 	Hidan tính cách ở Akatsuki bên trong xem như là so sánh 'Hoạt bát', hắn đặc điểm lớn nhất là hào phóng, dông dài, ngông cuồng.
 
 	"Trí chướng."
 
 	Tô Hiểu không còn đến xem Hidan, cái tên này có thể nói vai hề, cùng Akatsuki nghiêm túc họa phong hoàn toàn không hợp.
 
 	"Cái gì! ! Tức chết ta rồi, ngươi ở đâu, ta đã nghe được Tà Thần đại nhân ý chỉ, nhất định phải chơi chết ngươi! !"
 
 	Hidan tức giận hô to gọi nhỏ, cái tên này không phải thật muốn tới giết Tô Hiểu, chỉ là tính cách như vậy.
 
 	"Vừa đến đã nghe ngươi ở hô to gọi nhỏ, cương thi tổ hai người."
 
 	Kisame âm thanh truyền đến, Kisame cùng Itachi đến rồi.
 
 	"Ngươi gọi ai cương thi tổ hai người."
 
 	Nằm súng Kakuzu biểu thị không phục, cặp kia mắt lục bên trong đằng đằng sát khí.
 
 	"Trước sau như một đoàn kết, ân."
 
 	Mang theo ý cười âm thanh truyền đến, Deidara cùng Sasori cũng đến rồi.
 
 	"Cá chết, ngươi vừa nãy gọi ai cương thi tổ hai người."
 
 	"Hả? Cá chết?"
 
 	Kisame cùng Kakuzu lẫn nhau nhìn khó chịu đã không phải một ngày hai ngày, hai người đã sớm nghĩ đánh một trận.
 
 	Này 'Đoàn kết hữu ái' tình cảnh có lẽ chỉ có Akatsuki mới phải xuất hiện, đồng bạn lẫn nhau gặp mặt sau, ba câu nói không rời giết chết đối phương.
 
 	Đứng ở thiên đạo bên cạnh Konan có chút đau đầu, hình ảnh trước mắt là Akatsuki hằng ngày.
 
 	"Cá chết, nghe nói các ngươi quest lần trước thất bại rồi?"
 
 	"Cũng không phải thất bại, thả dây dài câu cá lớn mà thôi."
 
 	"Có đúng không, nghe nói mục tiêu đã chạy đến Lôi Chi Quốc, tuyến có phải là quá dài rồi."
 
 	Kisame trừng một đôi mắt cá chết cùng Kakuzu cặp kia mắt lục đối diện, Tô Hiểu tựa hồ ở trong không khí nhìn thấy điện quang đốm lửa, đáng tiếc Bố Bố Uông không có tới, bằng không Bố Bố Uông nhất định sẽ lấy ra Popcorn.
 
 	"Đừng ầm ĩ rồi."
 
 	Thiên đạo mở miệng, Kakuzu cùng Kisame không cãi vã nữa, Akatsuki thủ lĩnh không phải chọn lựa chế, mà cường giả vi tôn.
 
 	"Lần này chuyện gì, chẳng lẽ muốn bắt đầu cái kế hoạch kia, Nhất Vĩ ngay ở. . ."
 
 	Deidara vừa muốn mở miệng, thiên đạo giơ tay đánh gãy.
 
 	"Không, lần này chỉ là có thành viên mới gia nhập."
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều nhìn về Tô Hiểu.
 
 	"Byakuya, thành viên mới."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, chỉ báo ra họ tên.
 
 	"Chỉ có chuyện này?"
 
 	"Đúng, Kakuzu phương diện nắm chặt trù bị tiền tài, gần nhất chi không nhỏ."
 
 	Thiên đạo nhìn về phía Kakuzu.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	"Rất tốt. Itachi gần nhất đi quan sát một chút Orochimaru hướng đi, hắn hiểu rõ kế hoạch của chúng ta, có thể diệt trừ tốt nhất."
 
 	"Ừm."
 
 	Itachi sau khi trả lời không còn lên tiếng.
 
 	"Sasori lưu lại, những người khác rời đi."
 
 	Tô Hiểu giải trừ Huyễn Đăng Thân Chi Thuật, trước mắt quang ảnh lấp lóe, hắn ý thức một lần nữa trở lại trong thân thể.
 
 	Huyễn Đăng Thân Chi Thuật rất thực dụng, mỗi lần tập hợp địa điểm do Nagato quyết định, thành viên khác không biết vị trí chỗ ở, cứ như vậy liền sẽ không xuất hiện tình báo tiết lộ tình huống.
 
 	"Muốn bắt đầu à."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, nếu như hắn nhớ không lầm, bắt giữ Jinchuriki kế hoạch chính là theo Nhất Vĩ bắt đầu, do Deidara cùng Sasori chấp hành.
 
 	Tiếp tục hướng Hà Chi Quốc đi đường, Tô Hiểu phải nhanh một chút cùng cái kia không biết hai tên hợp tác tập hợp.
 
 	Tuy rằng mơ hồ đoán ra cái kia hai tên hợp tác là ai, có thể Tô Hiểu vẫn chưa thể hoàn toàn xác nhận, ba đội người bên trong, hắn cực không muốn gia nhập chính là bất tử tổ hai người, bởi vì hai người này bận rộn nhất, tiếp thu ủy thác nhiều nhất, mà là Kakuzu tên kia bởi vì muốn đến chợ đêm dùng thi thể đổi tiền, thường thường hướng về WC chạy.
 
 	. . .
 
 	Sau một ngày, Hà Chi Quốc cảnh nội, một chỗ cầu treo phụ cận.
 
 	Cầu treo dưới là một cái chảy xiết sông lớn, cây cầu kia tên là Tuyệt Mạc cầu, tuy rằng dáng dấp đơn sơ, có thể nơi này đã xảy ra một lần sự kiện lớn.
 
 	Lần thứ hai Ninja đại chiến lúc, nơi này từng triển khai quá một trận chiến cỡ trung chiến dịch.
 
 	Chiến dịch mở đầu là Konoha nanh trắng ám sát Sasori cha mẹ, Sa Nhẫn thôn Chiyo muốn điên cuồng, sau cùng Konoha triển khai lần này cỡ trung chiến dịch, nơi này bởi vậy được gọi tên Tuyệt Mạc cầu.
 
 	Ngồi ở cầu treo bên cạnh một tảng đá lớn trên, Tô Hiểu chính bảo dưỡng Trảm Long Thiểm.
 
 	Gió nhẹ thổi qua, vài miếng lá cây thổi bay.
 
 	Ca Lala.
 
 	Gỗ chắc tiếng ma sát truyền đến, Tô Hiểu thu hồi bảo dưỡng dụng cụ, đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, hắn phải đợi người khả năng đến rồi.
 
 	Một tên tứ chi chạm đất bóng người cao lớn bò đến, người đến rất kỳ quái, là một tên mang miếng vải đen mặt nạ, đầu trọc, trên người mặc Akatsuki chế phục nam nhân.
 
 	"Đợi rất lâu rồi? Xin lỗi, trên đường có việc trì hoãn rồi."
 
 	Trầm thấp mà thanh âm khàn khàn truyền đến, người đến là Sasori, bây giờ dáng dấp không phải Sasori chân chính dáng dấp, tên này tứ chi chạm đất tráng hán là cụ khôi ngẫu, tên là Hiruko, Sasori bản thể giấu ở Hiruko nội bộ.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Hiruko mới tứ chi chạm đất nằm được tiến lên, bằng không nội bộ Sasori sẽ thành nằm ngửa tư thế.
 
 	Sasori vừa ra trận liền nói áy náy là có nguyên nhân, hắn không thích đám người hoặc người khác chờ hắn, ngày hôm nay hắn hiếm thấy đến muộn rồi.
 
 	"Không có chuyện gì, xem ra ngươi liền là của ta hợp tác rồi? Akasuna no Sasori tiên sinh."
 
 	"Không sai, tuy rằng Akatsuki bên trong đều là tổ hai người, có thể thủ lĩnh cân nhắc đến tình huống của ngươi đặc thù, mà là có tác dụng trọng yếu, sở dĩ đem ngươi lâm thời tạo đội hình cho chúng ta."
 
 	Nghe được Sasori lời nói, Tô Hiểu trong lòng căng thẳng.
 
 	"Tác dụng trọng yếu?"
 
 	"Sau ngươi liền rõ ràng, ta dẫn ngươi đi gặp một cái khác hợp tác."
 
 	Sasori điều khiển Hiruko hướng một phương hướng bò ra, Tô Hiểu lại không động.
 
 	"Này xem như là thử thách?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía xa xa một cánh rừng, nơi đó có người theo dõi.
 
 	"Tùy ngươi nghĩ ra sao, ta rất đáng ghét đám người, sở dĩ mau chóng."
 
 	Sasori đứng ở tại chỗ, không có ý xuất thủ.
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, trực tiếp sử dụng Soru nhằm phía vùng rừng rậm kia, trong rừng rậm người theo dõi kinh hãi, xoay người bỏ chạy.
 
 	Vù ~
 
 	Sóng âm ở trong rừng rậm khuếch tán, lá cây tung toé, ánh đao tung hoành, không tới năm phút đồng hồ chiến đấu đình chỉ.
 
 	Tô Hiểu mang theo một tên sống dở chết dở nam nhân đi ra rừng rậm, máu tươi từ trên người nam nhân kia nhỏ xuống, Tô Hiểu chậm rãi hướng đi Sasori.
 
 	Trong tay hắn nam nhân tứ chi đứt đoạn, trước ngực lít nha lít nhít tràn đầy vết đao, giống như chịu đựng khó có thể tưởng tượng đau nhức, nam nhân hai mắt đã trở nên trắng.
 
 	Hiruko bên trong Sasori con mắt híp lại, hắn đối Tô Hiểu gần người chiến lực có đại thể tính toán.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay người theo dõi ném về Sasori.
 
 	"Cái này coi như là là lễ ra mắt."
 
 	Sasori nhìn tên kia gần chết người theo dõi hơi nghi hoặc một chút, hắn không rõ ràng lễ ra mắt ý tứ, đây chỉ là hắn đối Tô Hiểu thăm dò, có thể Tô Hiểu rất nhanh giúp Sasori mở ra nghi hoặc.
 
 	"Nếu như ta không nhận sai, đây là Âm Nhẫn thôn Ninja, cảm giác hình, thực lực đại khái ở trung nhẫn đến thượng nhẫn ở giữa, có thể che đậy người khác cảm giác, bước đầu phán đoán là một loại yếu kém Huyết Kế giới hạn, có bị cải tạo dấu hiệu, căn cứ hiện tại phân chia thế lực phán đoán, đây là Orochimaru người, hắn phái người theo dõi ngươi, ngươi cùng hắn có cừu?"
 
 	Nghe xong Tô Hiểu giới thiệu, Hiruko bên trong Sasori lộ ra nụ cười.
 
 	"Xem ra có một cái tin cậy hợp tác, đi theo ta, dẫn ngươi đi gặp một cái khác hợp tác, tên kia đến phụ cận thu thập đất sét rồi."
Kết chương.