Chương 460 : Thanh Hồ đảo động phủ.
Nghe đến đó, Tiêu Lâm cuối cùng hiểu được, loại này thông qua tích đầy yêu thú tinh hồn hồn bài đem đổi lấy động phủ phương thức, kì thực là một loại cổ vũ đám tu tiên giả tận lực nhiều chém giết yêu thú một loại phương thức.

	Đương nhiên, tịnh lệ nữ tử nói Ngự Thủy cung dụng tâm lương khổ, trong lòng của hắn lại khịt mũi coi thường, cái gì vì nhân tộc khai cương khoách thổ, hắn thấy bất quá là qua loa chi từ, Ngự Thủy cung chân chính mục đích tự nhiên là mở rộng chính mình chưởng khống hải vực.

	Mặt khác thông qua loại phương thức này, hấp dẫn càng nhiều tu tiên giả tới này Lôi Thạch Tiên thành, thông qua Lôi Thạch Tiên thành tiến về Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu lịch luyện, chém giết yêu thú, tu tiên giả số lượng càng nhiều, tự nhiên sẽ mang đến Lôi Thạch Tiên thành phồn vinh, chỉ là thu thuế chỉ sợ cũng có thể để cho Ngự Thủy cung cao tầng cười tâm hoa nộ phóng.

	Bất quá Tiêu Lâm đối với Ngự Thủy cung loại này mời chào lòng người thủ đoạn cũng thực bội phục không thôi, nghĩ đến mình đang định đi Vạn Yêu ngoại hải thí luyện, đón lấy nhiệm vụ này cũng có thể, liền xem như kết thúc không thành, cũng bất quá mười năm kỳ đầy sau bổ túc trước đó ưu đãi thôi.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tự nhiên lựa chọn loại thứ hai phương thức, tại từ tịnh lệ nữ tử trên tay tiếp nhận một mặt toàn thân óng ánh sáng long lanh màu xanh biếc lệnh bài về sau, Tiêu Lâm cũng chọn lựa một cái có chút hẻo lánh hòn đảo, làm mình nơi tu luyện.

	Mà nộp một vạn tám ngàn khối hạ phẩm linh thạch về sau, tịnh lệ nữ tử lại cho Tiêu Lâm một khối Ngân sắc lệnh bài, chỉ có thông qua khối này Ngân sắc lệnh bài mới có thể thông qua trên đảo cấm chế.

	Đang làm tốt thủ tục về sau, Tiêu Lâm mang theo Giang Ánh Tuyết, rời đi "Tiên Phủ cư", hướng phía Lôi Thạch Tiên thành đi ra ngoài.

	Tiêu Lâm cũng không tại Lôi Thạch bên trong tòa tiên thành dừng lại lâu, mà rất nhanh cùng Giang Ánh Tuyết cùng đi ra cửa thành, Tiêu Lâm dùng độn quang đem Giang Ánh Tuyết bao khỏa, hướng phía Đông Bắc phương hướng bay đi.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm nhìn phía xa một hòn đảo, trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn đè xuống độn quang, rơi thẳng vào hòn đảo bên trên một cái bến tàu trước.

	Tại những hòn đảo này phía trên, đều có phàm nhân tiểu trấn, Tiêu Lâm chọn lựa tòa hòn đảo này mặc dù có chút vắng vẻ, nhưng cũng tọa lạc lấy một cái không nhỏ thị trấn, chừng hai ba trăm hộ, gần ngàn nhân khẩu.

	Tiêu Lâm vừa mới đáp xuống trên bến tàu, liền có năm sáu cái tráng hán vây quanh một ngũ tuần lão giả vội vàng hướng phía Tiêu Lâm đi tới.

	Tiêu Lâm thần niệm hơi đảo qua mấy người, liền hiểu được, mấy người kia đều là phổ thông phàm nhân, trong đó mấy cái tráng hán đều là tu luyện luyện thể thuật luyện thể sĩ, bất quá đều là ban sơ giai luyện thể sĩ, đối phó phổ thông Phàm cấp sơ giai, trung giai yêu thú có lẽ vẫn được.

	Nhưng nếu đụng tới Phàm Cấp Cao Giai trở lên yêu thú, những người này liền mười phần nguy hiểm.

	"Thanh Hồ đảo Tiền Hồ trấn trưởng trấn Trần Bành Niên, bái kiến tiên sư." Không đợi Tiêu Lâm mở miệng, lão giả mang theo mấy cái tráng hán dẫn đầu hướng Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái.

	"Tiên sư là muốn ở trên Thanh Hồ đảo tu luyện sao?" Lão giả bái kiến hoàn tất về sau, mở miệng lần nữa nói.

	Mà lúc này Tiêu Lâm cũng chú ý tới, hòn đảo này thật đúng như là một cái thanh hồ lô, ở giữa mảnh hai bên thô, mà thô hai bên cũng không giống, một lớn một nhỏ, đối ứng hai tòa nối liền với nhau sơn phong.

	"Ta đã thuê lại nơi này động phủ, sẽ ở này tu luyện một đoạn thời gian." Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, thản nhiên nói.

	"Như thế, lão đầu tử sẽ căn dặn trên trấn cư dân, tuyệt sẽ không tiến vào Hồ Lô Sơn, quấy rầy tiên sư thanh tu." Nghe vậy phía dưới, Trần Bành Niên trên khuôn mặt già nua vậy mà lộ ra mấy phần vui mừng.

	Thấy lão giả biểu lộ, Tiêu Lâm tự nhiên biết suy nghĩ trong lòng, tại Vạn Yêu ngoại hải, so với nội hải, càng phải hung hiểm mấy lần, đặc biệt đối với bọn hắn sinh hoạt bên ngoài biển phàm nhân, càng là thời khắc gặp phải trong biển yêu thú uy hiếp.

	Ở trên Thanh Hồ đảo mặc dù có Lôi Thạch Tiên thành rủ xuống linh quang cấm chế thủ hộ, nhưng đây cũng nhằm vào những cái kia Chân cấp trở lên yêu thú có cường đại lực sát thương, mà đối với số lượng đông đảo đê giai yêu thú, Lôi Thạch Tiên thành cấm chế không cách nào từng cái trảm trừ.

	Hàng năm cơ hồ đều sẽ có một ít đê giai yêu thú, lưu thoán đến chung quanh đây hòn đảo phía trên, xông vào phàm nhân thôn trấn, thôn phệ bọn hắn những phàm nhân này.

	Trên trấn luyện thể sĩ, đều là một chút sơ giai đẳng cấp, ứng đối chút ít Phàm cấp sơ giai, trung giai yêu thú còn có thể, nhưng nếu là đụng phải số lượng đông đảo đê giai yêu thú hoặc Phàm Cấp Cao Giai trở lên yêu thú, như vậy luyện thể sĩ như vậy mất mạng cũng là đại khái suất sự tình.

	Mà nếu như ở trên đảo có tiên sư thì lại khác, tiên sư dưới tình huống bình thường, tự nhiên sẽ không đi để ý tới phàm nhân sinh tử, nhưng nếu như trên trấn thôn dân hàng năm cung phụng một ít linh thạch, những này tiên sư vẫn là hơn phân nửa nguyện ý xuất thủ che chở bọn hắn.

	Mà tiên sư nhóm thọ nguyên lâu đời, chỉ cần tại hòn đảo bên trên ở lại, bình thường ở một cái chính là vài chục năm thậm chí mấy chục năm, đối bọn hắn tới nói, có thể hưởng thụ thật lâu ngày yên tĩnh.

	"Tiểu lão nhân có cái yêu cầu quá đáng, còn hi vọng tiên sư có thể đáp ứng?" Tại bảo đảm ước thúc trên trấn phàm nhân không đi quấy rầy Tiêu Lâm về sau, lão giả lại ngay sau đó nói ra thỉnh cầu của mình.

	Tiêu Lâm tự nhiên có thể đoán ra bảy tám phần, hắn ấm áp cười nói: "Trưởng trấn mời nói."

	Hơi chần chờ một chút, Trần Bành Niên vẫn là nói ra: "Chúng ta Tiền Hồ trấn mặc dù cũng nuôi dưỡng mười cái luyện thể sĩ, nhưng đối mặt chút ít Phàm cấp sơ giai, trung giai yêu thú, còn có thể ứng phó, nhưng nếu là đụng phải cao cấp hơn yêu thú, sẽ xuất hiện rất nhiều thương vong, tiểu lão nhân khẩn cầu tiên sư, tại phạm vi năng lực bên trong, tại chúng ta Tiền Hồ trấn gặp được yêu thú tập kích thời điểm, có thể xuất thủ che chở một hai, đương nhiên, chúng ta Tiền Hồ trấn hàng năm đều sẽ dâng lên năm trăm hạ phẩm linh thạch, hiếu kính tiên sư."

	Tiêu Lâm nghe vậy, thầm nghĩ quả nhiên giống như mình nghĩ, cảnh tượng như vậy, hắn vừa tới Đông Vực cảnh thời điểm, cũng từng gặp được.

	Nếu như không có nuôi nhốt Phệ linh Hỏa cổ, Tiêu Lâm thật không nhất định sẽ đáp ứng, dù sao mình một khi ra biển lịch luyện, lưu lại Giang Ánh Tuyết một người, nàng thế nhưng không có năng lực đi ứng phó những cái kia yêu thú.

	Bất quá có Phệ linh Hỏa cổ, chỉ cần không xuất hiện Hoàng cấp yêu thú, Phệ linh Hỏa cổ cơ bản đều có thể nhẹ nhõm chém giết, mà tại Lôi Thạch Tiên thành ngàn dặm bên trong, cơ hồ là không có khả năng xuất hiện Hoàng cấp yêu thú.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tự nhiên sảng khoái đáp ứng xuống, mà trưởng trấn cũng tại thiên ân vạn tạ về sau, thức thời lựa chọn rời đi.

	Trưởng trấn bọn người rời đi tại về sau, Tiêu Lâm trên thân hiện ra màu xanh sẫm độn quang, mang theo Giang Ánh Tuyết hướng phía phía sau núi bay đi.

	Đang phi hành có hai ba mươi dặm về sau, hai người tới một ngọn núi chân trước, bọn hắn trước mắt là một tòa mấy trăm trượng cao sơn phong, ngọn núi bên trên hơn phân nửa đều là ngầm màu nâu nham thạch, còn lại địa phương thì bị xanh um tươi tốt hoa cỏ cây cối nơi bao bọc.

	Nhìn xem trước người một mảnh bị màu trắng sương mù bao phủ rừng cây nhỏ, Tiêu Lâm mỉm cười, lấy ra khối kia Ngân sắc lệnh bài, tại hắn lấy ra lệnh bài sát na, bọn hắn rừng cây trước mắt lập tức biến mất không còn tăm tích, màu trắng sương mù cũng nhao nhao tiêu tán, lộ ra một mảnh bị hàng rào vây đất trống.

	Mà tại đất trống cuối cùng, tới gần chân núi địa phương, dán vách đá có một cái đen nhánh sơn động.

	Sơn động phía trên tuyên khắc lấy "Thanh Hồ động phủ" bốn cái cổ triện.

	Tiêu Lâm thần niệm xâm nhập động phủ bên trong, trong nháy mắt liền đem cả tòa động phủ mò được rõ rõ ràng sở, toà động phủ này sâu chừng hơn hai mươi trượng, bên trong bị ngăn cách thành một cái nhỏ phòng khách, còn có tu luyện thất, phòng nghỉ, Luyện Khí Thất, bên trong đơn giản sạch sẽ, hơn nữa còn tản ra một cỗ nhàn nhạt rồng lưỡi hương khí.

	Loại này hương liệu Tiêu Lâm cũng từng thấy qua, có nữ tu thích ở trong động phủ của mình, cất đặt một khối rồng lưỡi hương, nhờ vào đó đến khu trừ độc trùng cùng bảo trì động phủ khô ráo.

	Tiêu Lâm thân là nam tu, từ trước đến nay cũng không thèm để ý, nhưng hắn hơi suy nghĩ một chút, phát hiện có sẵn động phủ thật đúng là rất thích hợp Giang Ánh Tuyết.

	"Ánh Tuyết."

	"Sư phó." Nghe được Tiêu Lâm gọi mình, Giang Ánh Tuyết vội vàng thu hồi bốn phía ngắm hai con ngươi, chạy chậm đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	"Từ hôm nay trở đi, này động phủ sẽ là của ngươi, phải tất yếu siêng năng cố gắng, không thể lười biếng." Tiêu Lâm chỉ chỉ trước mắt động phủ, mở miệng nói ra.

	"Vậy sư phó ngài đâu?"

	"Ta? Vi sư qua bên kia lại mở một tòa động phủ, trong khoảng thời gian này, vi sư sẽ đi Lôi Thạch Tiên thành nhìn xem, ngươi ngay tại động phủ bên trong hảo hảo cố gắng, không hiểu chỗ, chỉ cần vi sư trở về, có thể tùy thời tìm đến vi sư."

	Nói xong, Tiêu Lâm dạo chơi hướng phía bên cạnh một chỗ thạch lâm đi đến, xuyên qua vài chục trượng thạch lâm, Tiêu Lâm phát hiện thạch lâm đằng sau là một tòa hơn mười trượng lớn nhỏ tiểu sơn cốc, sơn cốc cuối cùng, là hai viên cổ thụ chọc trời, mỗi một gốc đều nắm chắc người ôm hết phẩm chất.

	Mà tại hai gốc cổ mộc ở giữa cách đó không xa,  là một cái sơn động, bất quá cái sơn động này tại Tiêu Lâm thần niệm dò xét về sau phát hiện, chỉ có mấy trượng sâu, mà lại bên trong hiện đầy cỏ khô lông vũ.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua trong đó một viên cổ mộc trên cành cây một khối vỏ cây bị mài rơi vị trí, trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ.

	Nơi này cảm giác là bên trên một vị ở đây tu luyện người vòng dưỡng linh thú chỗ.

	Bây giờ người kia đã rời đi, Linh thú tự nhiên cũng đi theo rời đi, lưu lại cái sơn động này.

	Sơn động này vị trí đến lúc đó không tệ, chính thích hợp bản thân mở động phủ, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm có chút há miệng, một ngụm Thanh Loan Băng kiếm bắn ra, sau đó hóa thành dài hơn một trượng một đạo màu xanh sẫm kiếm khí, xuất vào trong sơn động...

	Tại hao tốn hơn nửa ngày công phu về sau, Tiêu Lâm mới hài lòng thu hồi chiếc kia Thanh Loan Băng kiếm, nguyên bản sơn động bị làm lớn ra rất nhiều, đương nhiên càng quan trọng hơn là bên trong.

	Động phủ này bên trong mấy chục trượng chỗ sâu, bị Tiêu Lâm mở ra năm cái thạch thất, năm cái thạch thất lẫn nhau ở giữa có môn hộ tương liên, mà năm cái thạch thất là Tiêu Lâm chuẩn bị phân biệt dùng để tu luyện, nghỉ ngơi, luyện đan, luyện khí cùng tự dưỡng linh thú sở dụng.

	Mà khi tiến vào động phủ về sau, Tiêu Lâm bốn phía tra xét một phen, trên mặt cũng lộ ra vẻ hài lòng, nhưng khi hắn tiến vào Linh thú thất thời điểm, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Nguyên lai tại Linh thú trong phòng, vậy mà tràn ngập ra nhàn nhạt sương mù màu trắng, mà tại cảm nhận được những này màu trắng sương mù, ngưng hóa linh khí về sau, Tiêu Lâm đầu tiên là trầm tư xuống tới, tiếp theo trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	Hắn tại Linh thú thất bốn phía cẩn thận tìm kiếm thăm dò, qua chừng gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới tại Linh thú thất một cái góc ngừng lại, trầm tư một chút về sau, hắn há mồm phun ra một ngụm Thanh Loan băng kiếm, hướng phía trước mặt khe đá chém tới.

	7017k
Kết chương.