Chương 33: Buôn bán dược tề để người hỏng đầu óc

	Nấm Tiên Tri cùng Caesar đem hai khối bảng đều dựng ở ngoài cửa, Bahar toàn bộ quá trình tận mắt thấy mọi thứ này, trong mắt tràn đầy không dám tin, nó không thể tin Caesar lại nguyện ý giảm giá để lợi, cái này so heo mẹ lên cây không hợp thói thường quá nhiều.

	Tô Hiểu đối với cái này không có cái nhìn gì, bất quá hắn tin chắc một điểm, Caesar cái này giảm giá 20%, tuyệt đối cùng đại chúng lý giải giảm giá 20% bất đồng, lấy hiểu rõ của hắn đối với Caesar, làm không tốt đều là nghịch hướng giảm giá 20%, Caesar cái thằng này, có thể làm được chuyện này.

	Ra nhà cây, Tô Hiểu phát hiện thôn nấm có biến hóa không nhỏ, toàn bộ thôn xóm vẫn như cũ bị dây leo vờn quanh, tựa như dùng dây leo bện thành một cái chén lớn, úp ngược lên thôn nấm, để nơi đây ngoại trừ lỗ thông sáng hình tròn phía trên bên ngoài, chỉ còn một chỗ cửa ra đi thông ngoại giới, rất có cảm giác an toàn.

	Nguyên bản trong thôn chỉ có hai mảnh kiến trúc bằng gỗ, trung gian là cái đường đất uốn lượn, mà bây giờ, thôn nấm xung quanh vườn hoa cùng giường nấm, bị từng cái lều vải màu sắc khác nhau chiếm cứ, đám người nấm trong thôn đều không nói gì, hiển nhiên là thu được chỗ tốt không ít, thập phần hoan nghênh đám tham chiến giả tới đây.

	Một nhà tửu quán duy nhất trong thôn, bởi vì tòa kiến trúc này lớn nhất, nơi đây đều sắp biến thành công hội chiêu mộ đội ngũ, rất nhiều tham chiến giả đến đây tìm kiếm đồng đội, một mình bước vào cao nguy khu vực Bối thành, đối với phần lớn người mà nói là hành vi tìm đường chết.

	Khu vực bị dây leo bao phủ tại bên trong, đều bị Hư Không Chi Thụ công chứng là khu an toàn tạm thời, ở chỗ này giao chiến, không chỉ có thương tổn miễn trừ siêu khổng lồ, một phương kia chủ động ra tay, còn sẽ rơi mạnh thuộc tính thân thể cùng bị cưỡng chế khấu trừ trang bị các loại.

	Mạo muội công kích người khác mà nói, đúng là có thể nói là ba chiêu về cấp bảy, một bộ liên chiêu về sau, thuộc tính thân thể sẽ bị khấu trừ đến trình độ cấp ba không đến, hơn nữa đây là vĩnh cửu tính tổn thương đối với thân thể.

	Chính vì rất nhiều hạn chế, mới để làm trái quy tắc giả cùng đám Khế ước giả tới đây chung sống hoà bình, bất quá tại xuất hiện khu an toàn đồng thời, khu sát lục tự nhiên cũng xuất hiện, ra thôn nấm, trong phạm vi 3 km bên ngoài, đều là khu sát lục.

	Đừng quên, đánh giết những tham chiến giả khác, không chỉ có thể đạt được 1 điểm cơ sở sát lục công huân, còn có thể cướp đoạt đến tất cả sát lục công huân đối phương hiện có.

	Vậy liền xuất hiện một loại tình huống, một chút tham chiến giả thực lực không xuất chúng, chỉ có thể tổ đội rời thôn, dù sao, bên ngoài mai phục toàn bộ là Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, Thánh Vực đám thần côn cũng không ít.

	Có thể nói, thôn nấm biến thành khu an toàn về sau, đám người điên của Luân Hồi Nhạc Viên cuồng hỉ, lúc trước bọn hắn tìm người còn tìm không được, hiện tại lại đảo ngược, hướng phụ cận cửa ra của thôn nấm lấp kín, một hồi liền ra tới một cái , như là hướng trong một cái vạc nước tràn đầy thực nhân ngư ném thức ăn.

	Tham chiến giả tụ nhiều rồi, khó tránh sẽ xuất hiện tình huống giao dịch lẫn nhau, hoặc là dứt khoát bày quầy, trước mắt đám tham chiến giả sắp muốn thăm dò cao nguy khu vực · Bối thành, vô luận là vé vào cửa, vẫn còn là tiếp tế khôi phục phẩm, đều cần Linh hồn tiền.

	Vậy liền dẫn đến, ở vào khu vực phía nam của khu an toàn, hình thành một cái chợ nhỏ, mấy trăm tên tham chiến giả hội tụ đến nơi đây, để chợ nhỏ này quy mô còn không tệ, cộng thêm các Nhạc Viên tham chiến giả đều có, vật phẩm đủ loại, để không khỏi nghĩ đi dạo vài vòng, nhìn có thể hay không đào đến bảo.

	Tô Hiểu nghe tiếng người này hướng chợ nhỏ đi đến, đến về sau, hắn thấy được từng tên tham chiến giả, tại trên một con đường đá phiến bày quầy, đường đá phiến này vốn là thôn nấm dùng để phơi hạt thóc hoặc hạt giống.

	Tiếng người huyên náo, ngẫu nhiên còn có thể nghe được có người bởi vì đàm luận giá mà miệng phun hương thơm, có chút tính khí bạo, 'Nhiệt tình' mời đối phương ra ngoài đơn đấu, ai nhát ai cháu trai.

	Tô Hiểu hiện có 54044 mai Linh hồn tiền tại thân, cộng thêm hắn có nhiều thứ cũng muốn ra tay, không đi ra bao xa, hắn liền thấy được người quen, là Quốc Túc ba huynh đệ.

	"Byakuya huynh, lúc nào tới thôn nấm, lúc trước không thấy được ngươi."

	Quốc Túc lão cười lớn giơ tay chào hỏi, lão nhị thì tại đó tính toán cái gì, lão tam đã ngồi đó ngửa mặt ngủ, người bình thường ngủ không ra tạo hình này.

	Quốc Túc lão đại không có nhấc chuyện của nữ vương tẩm điện lúc trước, loại tình huống đó quá thường thấy, bọn hắn một đường chém giết đến cấp tám, không biết kinh lịch qua bao nhiêu lần, hơn nữa bọn hắn là bị Wood hố đấy.

	Tô Hiểu ngồi xổm tại trước quầy hàng, phát hiện mặt trên đều là rừng rậm đen sản xuất, không tìm được vật phẩm mong muốn trong lòng, Tô Hiểu cùng Quốc Túc lão đại chào hỏi về sau, tiếp tục đi dạo thị trường.

	Không đi ra bao xa, Tô Hiểu lại gặp đến bằng hữu, là Solomon.

	Solomon trầm mặc gật đầu, coi như là chào hỏi, đây cũng chính là Tô Hiểu tới, đổi lại là người khác, Solomon đại pháp gia vong linh hệ này, căn bản sẽ không để ý tới đối phương.

	"Ngươi muốn vào Bối thành?"

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, làm bộ ném cho Solomon một chi, Solomon giơ tay ra hiệu hắn không có thói quen này.

	"Phải."

	Solomon trong khi nói chuyện chỉ xuống quầy hàng trước người mình, mặt trên vật phẩm lập tức toàn thể hạ giá 10% , đáng tiếc, không có vật phẩm mà Tô Hiểu cần, những thứ này giá trị đều tương đối cao, nhưng cũng đại biểu không dễ bán.

	Solomon thật ra một chút cũng không nghèo, liền vật phẩm trên quầy hàng này, tối thiểu nhất giá trị 3 vạn ~3. 5 vạn Linh hồn tiền, hắn là đối với tài nguyên tiêu hao lớn.

	Trong hệ thống tam đại nghèo B của Luân Hồi Nhạc Viên, Solomon vừa là vong linh hệ, cũng là pháp gia, trước đó hắn còn kiêm tu năng lực kỹ pháp, về sau nghèo quá ác, năng lực kỹ pháp liền không làm sao tăng lên.

	Lúc ấy Địa ngục kỵ sĩ dưới tay Solomon thở phào nhẹ nhõm, chiến mã coi như là giữ lại rồi, Tử Vong Lãnh Chúa khúm núm không dám nói lời nào, lúc trước bảo thạch trên kiếm hắn đã bị móc xuống bán đi, nó sợ bản thân vạn nhất thở mạnh một cái, bị nuôi chủ của mình lưu ý đến, đem bảo thạch trên vương miện nó cũng móc xuống bán đi, đây không phải vọng tưởng, phát quan của nữ yêu đồng liêu liền bị kéo xuống bán đi, u oán rất lâu.

	Tô Hiểu đem hai cái hộp tinh thể dài mảnh ném cho Solomon, nói ra: "Đây là vé vào cửa."

	"Ta muốn trả bao nhiêu?"

	Solomon tích chữ như vàng, khó được toác ra năm chữ, nói tới thú vị, lấy hình thức văn tự giao lưu lúc, Solomon phát tin tức liền tương đối dài.

	"Ta điều đấy."

	"Hả?"

	Solomon hai mắt rõ ràng mở to chút, nhưng nghĩ đến Tô Hiểu trước đó bán ra cho hắn những dược tề vĩnh cửu buff pháp hệ kia, hắn như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Tô Hiểu sở dĩ miễn phí cho Solomon hai chi "Sinh mệnh bí dược", đây là đầu tư, lấy Solomon thực lực, chỉ cần đại di tích mở ra, đối phương có xác suất lớn có thể giết đến trong đại di tích.

	Nếu như đến lúc tràng diện hỗn loạn, Tô Hiểu tại sử dụng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" lúc , có thể ủy thác Solomon hỗ trợ ngăn một chút.

	Tô Hiểu tiếp tục tại trong chợ nhỏ lang thang, tại trên một cái quầy hàng trong đó, hắn phát hiện có người đang bán Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cái này tại Nhạc Viên phố giao dịch cùng thị trường giao dịch rất khó gặp được, trước mắt đám tham chiến giả đều cần gấp Linh hồn tiền, bán chút Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) chống một chút, cũng không phải không có khả năng.

	Dựa theo giá thị trường, Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) là 100~150 mai Linh hồn tiền một khối, lúc này trên quầy hàng là 125 mai Linh hồn tiền một khối, Tô Hiểu đem mười khối này toàn bộ cầm xuống.

	Lượng nhu cầu đối với Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) của Tô Hiểu rất lớn, trước mắt hắn nắm giữ huyết thương Tông sư là Lv. 57, khoảng cách tăng lên tới Lv. 59, còn muốn 200 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), ngoại trừ cái này, tiếp sau "Kỹ pháp loại phụ hệ" năng lực, làm không tốt cũng cần tài nguyên này.

	Mau chóng đem huyết thương Tông sư tăng lên tới Lv. 60, để kia xuất hiện một lần đại tăng lên, là thượng sách tăng lên chiến lực bản thân , đáng tiếc, coi như là trước mắt tình huống này, tham chiến giả nguyện ý bán Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) vẫn như cũ không nhiều, đều là lưu lại bản thân dùng.

	Quầy hàng chưa xem phía trước chỉ còn rải rác mấy cái, Tô Hiểu tại trên một chỗ quầy hàng không người, thấy được thứ tốt.

	"Đã lâu không gặp."

	Một đạo giọng nữ truyền đến, thanh âm này để Tô Hiểu hơi có quen thuộc, hồi ức thanh tuyến này, cùng với hình thái lúc thường hoàn toàn trong suốt của đối phương, Tô Hiểu nhớ tới đây là Thánh Quang Nhạc Viên Thần Ẩn, một tên ẩn thân trị liệu hệ, cùng người xuất hiện mâu thuẫn về sau, sẽ bắt đầu âm dương quái khí, tại Họa chi thế giới lúc, đem Moire tức giận thiếu chút nữa phá phòng.

	"Đây không phải Âm Dương muội sao."

	Bahar mở miệng, nó lần trước cũng Thần Ẩn có qua 'Giao phong', âm dương quái khí phương diện này, nó Uchiha · Bahar nguyện xưng Thần Ẩn là mạnh nhất.

	"A ~, diao ca tốt."

	Thần Ẩn mở miệng, Bahar = sa điêu =diao ca.

	Qua một lúc Bahar cùng Thần Ẩn bắt đầu lẫn nhau 'Mở ra Microphone' giao lưu, Tô Hiểu bị một món vật phẩm trên quầy hàng hấp dẫn, đây là món trang bị cấp bá chủ, ban đầu cho điểm rất cao.

	【 Thu Thập Giả 】

	Nơi sản sinh: Phong Hải đại lục · sinh vật bá chủ · Xi Ngưu.

	Phẩm chất: Bá chủ cấp

	Phân loại: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 120 / 120

	Trang bị nhu cầu: Lực lượng 10 điểm trở lên, thể lực 10 điểm trở lên, mị lực dưới 10 điểm.

	Trang bị hiệu quả: Thu thập (chủ động): Sừng trâu này có thể hấp thu nhiều loại năng lượng (bao gồm vật chất hệ năng lượng, tinh thần hệ năng lượng, nguyên tố hệ năng lượng các loại), cũng đem kia chứa đựng tại phần đáy, theo thời gian trôi qua, năng lượng trong sừng trâu này sẽ đạt được chắt lọc, tầng tầng lọc sau chứa đựng tại đỉnh sừng, từ đoạn giữa vặn ra sừng trâu này về sau, là có thể thả ra năng lượng đã hoàn thành chắt lọc.

	Cho điểm: 1519 điểm

	Tóm lược: Do sừng của dị thú Xi Ngưu chế tạo thành kỳ vật, công dụng tuy ít, nhưng hiệu quả lớn lao, tồn tại bá chủ cấp này, từng bị một thớt thiên mã thần tuấn lừa đi phối ngẫu, dẫn đến lực lượng linh tính còn sót trong trang bị này, cực độ bài xích mị lực đặc tính, người mị lực quá cao không cách nào sử dụng trang bị này.

	Giá cả: Sau khi sử dụng sẽ tiến hành linh hồn phù hợp, từ đó dẫn đến không thể bán ra.

	. . .

	Trang bị cấp bá chủ với loại cho điểm này, cho dù hiệu quả đối với phần lớn Khế ước giả mà nói vô dụng, giá cả tối thiểu nhất cũng phải hơn vạn Linh hồn tiền, lui một vạn bước nói, cầm thứ này đi địa điểm chỉ định trong Nhạc Viên phân giải, cũng có thể được đến 1~2 khối Bá chủ tinh phách kích thước quả đấm.

	Bá chủ tinh phách không có phẩm cấp phân chia, chủ yếu là nhìn kích thước, Tô Hiểu trước đó đạt được Bá chủ tinh phách, cơ bản đều là lớn cỡ long nhãn hoặc lớn cỡ quả óc chó, theo địch nhân mà hắn gặp phải càng ngày càng mạnh, hiện tại đạt được Bá chủ tinh phách, cơ bản đều có nắm đấm lớn, nghe nói còn có Bá chủ tinh phách kích thước quả dừa, Tô Hiểu là chưa từng gặp.

	【 Thu Thập Giả 】 giá bán là 9999 mai Linh hồn tiền, Thần Ẩn sau quầy hàng thấy được Tô Hiểu cầm lên 【 Thu Thập Giả 】, nàng giới thiệu nói: "Đây chính là thứ tốt. . ."

	"Là thứ tốt, ngươi vì cái gì bán?"

	Bahar vấn đề, để Thần Ẩn có chút nhận nội thương, đúng vậy a, thứ tốt nàng vì cái gì không dùng? Đáp án là căn bản không dùng được.

	"Đều cấp tám rồi, ai mị lực thuộc tính còn có thể thấp hơn 10 điểm, ngẫu nhiên tại trong nhiệm vụ thế giới tăng lên 1 điểm, cũng 20 điểm trở lên rồi, nhu cầu ban đầu ngốc bức gì vậy."

	Thần Ẩn miệng phun hương thơm, đây là nàng tại trong phòng đấu giá của Thánh Quang Nhạc Viên, mù đập tới vật phẩm, mở rương nhìn qua là trang bị cấp bá chủ, nàng cao hứng hỏng mất, xem hết 【 Thu Thập Giả 】 thuộc tính về sau, một chậu nước lạnh đổ xuống ập đầu, nhân sinh lên lên xuống xuống quá đột ngột.

	"A! Ta nhớ ra rồi, mị lực thuộc tính của ngươi là -9 điểm, tại Họa chi thế giới ta trinh sát qua, ngươi nhất định có thể dùng trang bị này, ha ha ha."

	"Ngươi biết nói chuyện liền nói nhiều chút."

	Bahar tại chỗ đánh trả, Thần Ẩn cười hì hì cũng không đỗi về, nhưng nàng đem 【 Thu Thập Giả 】 giá cả thêm đến 13000 mai Linh hồn tiền.

	". . ."

	Tô Hiểu liếc nhìn đường nét như ẩn như hiện của Thần Ẩn về sau, đứng dậy muốn đi.

	"Thần Ẩn, ngươi luôn có thời điểm ra thôn a."

	Bahar cười ha hả nhìn Thần Ẩn, cái này để Thần Ẩn khí tức cứng lại, tại Thánh Quang Nhạc Viên bán đồ vật bán quen thuộc rồi, nàng bày quầy về sau, bản năng mang vào nơi này chính là trong Thánh Quang Nhạc Viên, có chút quên thân ở thôn nấm chuyện này.

	Đổi lại là người khác, Thần Ẩn sẽ hiện hành hai cái ngón giữa của mình, nàng đối với năng lực ẩn nấp của mình rất có lòng tin, nhưng nàng bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, Tô Hiểu là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, trong sáu cái Nhạc Viên trận doanh, không có so với Liệp sát giả càng am hiểu săn đuổi đấy.

	"Đợi đợi đợi đợi."

	Thần Ẩn mở miệng, bước chân Tô Hiểu ngừng lại.

	"Huynh die, ta nói đùa rồi, ngươi người này a, như thế nào như vậy không nói đùa được đấy, đều là hảo huynh đệ á."

	Thần Ẩn bất động thanh sắc đem 【 Thu Thập Giả 】 sửa giá đến 7000 mai Linh hồn tiền.

	". . ."

	Tô Hiểu không có tỏ thái độ, hắn đang suy tư, chặn Thần Ẩn muốn giá thành thời gian bao nhiêu, cùng với ý chí lực của đối phương như thế nào, chịu lên mấy châm "Nhân từ chi thứ", sẽ hay không chịu thua.

	Lấy Diệt Pháp công thức tiến hành một phen cân nhắc về sau, Tô Hiểu cảm giác việc này tỷ lệ thành công rất thấp, cộng thêm bỏ ra giá thành thời gian quá cao.

	【 ngươi đã thanh toán 7000 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được trang bị cấp bá chủ · Thu Thập Giả. 】

	Nguyên nhân Tô Hiểu mua xuống 【 Thu Thập Giả 】, cũng không phải là bởi vì mị lực thuộc tính 'Ưu thế', tình huống của những Nhạc Viên khác hắn không biết, liền lấy trong Luân Hồi Nhạc Viên mà nói, người trong cấp tám mị lực tại dưới 10 điểm, tuy không nhiều, nhưng cũng là có thể tìm đến chút đấy.

	Chắt lọc hoặc lọc năng lượng, tại những Khế ước giả khác nhìn tới thuộc về năng lực gân gà, đối với chiến đấu không chút trợ giúp , nhưng theo Tô Hiểu, năng lực này rất hữu dụng.

	Vô luận là điều phối dược tề lúc, vẫn còn là chế tạo Apollo, thậm chí bồi dưỡng Thôn Phệ Giả lúc, đều có thể dùng đến loại đặc tính này, ngắn hạn tới nhìn là mua lỗ rồi, nhưng từ góc độ trường kỳ mà nói, 7000 mai Linh hồn tiền mua xuống thứ này, tuyệt đối không lỗ.

	Không có lại phát hiện vật phẩm mong muốn trong lòng khác, Tô Hiểu tìm chỗ trống chuẩn bị bày quầy, hắn vừa ngồi trên mặt đất, lấy ra vật phẩm chuẩn bị bày quầy lúc, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Khu vực này đã bị Tài quyết giả · Nicolas · Caesar nhận thầu , nếu như muốn ở chỗ này bán vật phẩm, mỗi giờ cần thanh toán 5 mai Linh hồn tiền phí tổn thuê quầy hàng , nếu như một lần thuê 10 giờ, sẽ ưu đãi đến 10 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu trong lúc nhất thời không lời, Caesar cùng Nấm Tiên Tri thật sự quá có thể biểu diễn, liền phí thuê quầy hàng đều làm ra.

	Caesar làm ra thu phí rất kỳ diệu, một giờ 5 mai Linh hồn tiền rất đắt , nhưng một lần thuê 10 giờ mà nói, liền ưu đãi đến mỗi giờ 1 mai Linh hồn tiền , như vậy, vừa để giá cả hạ xuống, cũng trong lúc vô hình tăng lên thời gian bày quầy của đám tham chiến giả, từ đó kéo theo nhân khí, dẫn tới càng nhiều người bày quầy.

	Tô Hiểu liếc nhìn vật phẩm muốn bán ra trong không gian chứa đựng, trước mắt hắn có một món lớn Linh hồn tiền, những thứ này, chờ phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, để Benny cầm đi bán ra cũng có thể.

	Trở lại nhà cây về sau, Tô Hiểu phát hiện nơi đây đã tạm thời xây thêm, bên trong nhất có hai chỗ quầy hàng kề sát, Caesar tại phải, Nấm Tiên Tri tại trái, giữa hai người ngăn cách vách ngăn bằng gỗ.

	Trên quầy của Caesar viết: Chỗ nạp tích phân.

	Trên quầy của Nấm Tiên Tri viết: Chỗ hồi đoái vật phẩm.

	Ngoại trừ cái này, Caesar đối với "Sinh mệnh bí dược" 'Cải tiến' cũng tại mấy giờ trước hoàn thành, đem kia đổi tên là "Cường Huyết dược tề", phương thức sử dụng từ tiêm vào biến thành uống, không thể không nói, Caesar tại hãm hại lừa gạt phương diện này, thật sự là rất có tài năng.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, chỉ kém một cái thông cáo tuyên bố, nguyên bản kế hoạch là, thông qua Nấm Tiên Tri quyền hạn, làm ra một cái thông cáo của Hư Không Chi Thụ, nhưng Nấm Tiên Tri cự tuyệt, làm ra loại thông cáo kia đích thực có khả năng, đại giới lại cao đến khó có thể tưởng tượng.

	Tô Hiểu cùng Caesar chỉ có thể chọn thứ kém hơn, lựa chọn để Adora · Papa tại trong nền tảng liên lạc thế giới, lấy 300 mai Linh hồn tiền phí tổn, tuyên bố một cái phát ngôn quyền hạn cao, phát ngôn này sẽ tại trong nền tảng liên lạc thế giới đặt ở đỉnh một đoạn thời gian, cùng với trong một giờ, sẽ không bị tin tức khác đẩy đến không thể nhìn thấy.

	"Bắt đầu a."

	Caesar trong tủ kính bằng gỗ mở miệng, Adora đứng ở bên người Tô Hiểu một tay che mặt, nghe lời nói của Ceasar, nàng lấy ánh mắt xin giúp đỡ, quay đầu hướng Tô Hiểu nhìn tới.

	Tô Hiểu chỉ làm như không nhìn thấy, cái này để Adora dần dần mang lên mặt nạ thống khổ.

	Mấy giây sau, trong nền tảng liên lạc thế giới:

	Adora · Papa (đặc thù bá chủ): "Tin tức tốt, tin tức tốt, tin tức tốt đặc biệt lớn, nhà trưởng thôn của thôn nấm bán "Cường Huyết dược tề" rồi, chỉ cần có nó, rốt cuộc không cần sợ Bối thành "Thủy ứ chi huyết" hiệu quả, nó không chỉ là "Vé vào cửa", uống vào sau còn có thể trị nội tiết không cân bằng, tuyến tiền liệt to béo, nước tiểu vô cùng, bí tiểu, bệnh trĩ, nấm chân các loại, nam nữ già trẻ dùng đều nói tốt, đi qua đi qua, ngàn vạn không muốn bỏ qua!"

	Caroll (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ha ha ha ha ha."

	Quốc Túc lão nhị (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ha ha ha, đây cũng quá sa điêu rồi."

	Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ta giữ hình rồi, về Thiên Khải Nhạc Viên về sau, cái này được đóng góp đến "Tuần này · năm đại sự kiện sa điêu" ."

	Adora (đặc thù bá chủ): "Không muốn a! !"

	Vu Y (Thánh Vực Nhạc Viên): "Cái này. . ."

	Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ha ha ha ha, cười chết ta (phục sinh tệ -1)."

	Liệp khuyển (Tử Vong Nhạc Viên): "Ta càng hiếu kỳ, dược tề này thật sự là vé vào cửa?"

	Thần Ẩn (Thánh Quang Nhạc Viên): "Đây là đơn vị trung lập bán vé vào cửa, trải qua Hư Không Chi Thụ công chứng vào cửa hàng hồi đoái loại kia, ngươi dám tin?"

	Tiểu Cúc (Tử Vong Nhạc Viên): "Thêm kiến thức."

	. . .

	Trong nền tảng liên lạc thế giới nghị luận sôi nổi, có chút là bị quảng cáo tuyên truyền này cười thảm rồi, không cần nghĩ liền biết, Adora tuyên bố quảng cáo này, nhất định là Caesar biên soạn đấy, cái gì trị liệu tuyến tiền liệt to béo, bệnh trĩ, nấm chân các loại, tất cả đều hướng xuống ba đường công mạnh, là phong cách của Caesar không sai.

	Tô Hiểu nhìn về phía Adora, muội tử này đã ngồi xổm tại mép tường hai tay che mặt, nghĩ đến sẽ lên "Tuần này · năm đại sự kiện sa điêu", hơn nữa còn có thể leo lên đầu bảng, nàng không chỉ là xấu hổ, đều sắp đỏ đến chân cổ.

	"Adora, "Tuần này · năm đại sự kiện sa điêu" là cái gì?"

	"Là người nào đó Thiên Khải Nhạc Viên chúng ta làm ra đấy, ban đầu chỉ ở trong một cái mạo hiểm đoàn cỡ lớn lưu truyền, tựa như báo chí đồng dạng, mỗi tuần đổi mới một lần, về sau càng truyền càng lớn, đủ loại tin mới kỳ hoa càng ngày càng nhiều."

	Adora đem mấy cái tin tức cùng chung tới, nói: "Đây là hai kỳ trước "Tuần này · năm đại sự kiện sa điêu" ."

	Tô Hiểu xem xét Adora phát tới tin tức, cái này có chút tương tự với tin mới, nhưng chỉ có năm cái, có chút còn có kèm theo tấm ảnh, nội dung là:

	TOP1: Tên người mới Khế ước giả nào đó tiến vào nhiệm vụ thế giới sau lạc đường, gọi điện thoại xin giúp đỡ cảnh quan thúc thúc, bởi vì thân phận tội phạm truy nã quốc tế, bị cảnh quan thúc thúc tại chỗ bắn chết.

	TOP2: Khế ước giả nào đó bởi vì học sai năng lực, học nhầm nữ tính năng lực, ba ngày biến thành E cup (hình minh hoạ).

	TOP3: Tên Khế ước giả nào đó pháp trượng cầm ngược, chịu thảm bản thân nổ đầu.

	TOP4: Người mới Khế ước giả nào đó tại trong Thí luyện thế giới đầu tiên, xưng láo bản thân là bác sĩ, nhưng tại vì đồng bạn làm phẫu thuật lúc, bởi vì quá độ khẩn trương, vô ý ngộ thương mình cùng hai tên trợ thủ, bởi vì là thời đại khoa kỹ lạc hậu, bao gồm kẻ thụ thương tại bên trong, bốn người đều chết tại vết thương cảm nhiễm.

	TOP5: Tên Khế ước giả cấp một nào đó lúc chiến đấu, vốn định uống dược tề khôi phục, kết quả lấy sai bình thuốc, tại chỗ uống vào độc dược tự sát, đối thủ của hắn thông qua thẻ đỏ tươi, rút ra đến thuốc độc còn thừa, trong lần chiến đấu nào đó về sau, người này đồng dạng đem thuốc độc uống nhầm như dược tề khôi phục.

	. . .

	Thấy được những sự kiện sa điêu này, Tô Hiểu đều hơi thấy cạn lời, Khế ước giả cấp thấp của Thiên Khải Nhạc Viên, thật sự là cái gì kỳ hoa đều có, nhân tài đông đúc.

	"Adora, ta đoán chừng hai đến ba tuần về sau, ngươi liền lên bảng."

	Bahar cười đặc biệt vô lương, Adora mặt nạ thống khổ càng thêm lập thể.

	Đúng lúc này, có người đẩy ra cửa phòng, người tới để trần thân trên, trên hai cánh tay sinh ra long lân màu vàng sẫm, là lân long · Alec.

	Alec cùng Tô Hiểu gặp mặt mấy lần, hắn lần này tới là muốn mua "Cường Huyết dược tề", từ đó đạt được tư cách tiến vào Bối thành.

	Alec thẳng đến quầy hàng chỗ Nấm Tiên Tri đi đến, hắn kích hoạt cửa hàng hồi đoái sau phát hiện, cửa hàng này là cơ chế tích phân, "Cường Huyết dược tề" liền ở trong đó, giá bán 100 tích phân.

	Alec cùng Nấm Tiên Tri giao thiệp vài câu về sau, mặt mang không vui, theo hắn, loại phương thức dùng Linh hồn tiền mua tích phân, lại dùng tích phân đổi mua vật phẩm này, quả thực là cởi quần đánh rắm.

	Ôm loại tâm tình này, Alec đi tới trước cửa sổ chỗ Caesar, xem xét quy tắc đổi mua tích phân về sau, phát hiện là 1 so với 1 đổi mua, cũng chính là 1 Linh hồn tiền tương đương 1 tích phân, một lần thấp nhất đổi mua 100 tích phân.

	Alec quyết định trước tiên đổi 100 tích phân, vừa vặn có thể mua một bình "Cường Huyết dược tề", xem chút "Vé vào cửa" này chất lượng như thế nào, hắn kích hoạt cửa hàng tích phân mà Caesar mở.

	【 ngươi đã thanh toán 100 mai Linh hồn tiền. 】

	【 Caesar đã hưởng thụ đến ưu đãi giảm giá 20%, 】

	【 ngươi đạt được 80 điểm tích phân. 】

	【 bởi vì Caesar duy nhất có năng lực 'Phí thủ tục Lv. EX' năng lực đã phát động, ngươi sẽ gánh chịu lần này giao dịch 3% phí thủ tục. 】

	【 ngươi sẽ thanh toán phí thủ tục giao dịch 10 mai Linh hồn tiền (bởi vì? ? ? Năng lực dẫn đến 'Bốn bỏ năm lên' sau cho ra, 100×3%=3×? ? ? =10). 】

	【 bởi vì sự kiện xác suất nhỏ, ngươi lần nữa phát động 'Phí thủ tục Lv. EX' năng lực, ngươi cần vì ngươi thanh toán 10 mai Linh hồn tiền phí thủ tục, giao nộp 3% phí thủ tục. 】

	【 ngươi sẽ thanh toán phí thủ tục giao dịch 10 mai Linh hồn tiền (bởi vì? ? ? Năng lực dẫn đến 'Bốn bỏ năm lên' sau cho ra 10×3%=0. 3×? ? ? =10). 】

	【 ngươi lần này giao dịch tổng cộng thanh toán 120 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Nhận đến những nhắc nhở này về sau, Alec con mắt mở to chút, tựa hồ là tại xác nhận bản thân không nhìn lầm, trong đó giảm giá 20%, phí thủ tục, phí thủ tục của phí thủ tục, đều đang kích thích thần kinh của hắn.

	"Ngươi!"

	Alec vừa chuẩn bị động thủ, liền nhận đến Hư Không Chi Thụ cảnh cáo, hiện tại Caesar coi như là nửa cái đơn vị trung lập.

	Cái này đem Alec phiền muộn đến sắc mặt biến đen, sắc mặt hắn âm trầm đi tới trước quầy hàng chỗ Nấm Tiên Tri, kích hoạt danh sách hồi đoái về sau, hắn thiếu chút nữa phun ra miệng máu lớn, vừa mới liền hồi đoái tới 80 tích phân, đổi không được "Cường Huyết dược tề" .

	Mấy phút sau, Alec rốt cuộc hồi đoái ra một bình "Cường Huyết dược tề", nhưng hắn rất nhanh phát hiện, hiệu quả của dược tề này không tệ, thời gian duy trì không quá được, hắn luôn cảm giác, đồ chơi này là pha qua nước đấy.

	Trầm mặc chốc lát, Alec đầy mặt xúi quẩy ra cửa, thấy được bảng gỗ ở cửa viết giảm giá 20% về sau, hắn thiếu chút nữa tức giận một cước đem bảng gỗ này đạp.

	Vị người bị hại đầu tiên rời đi, lần lượt có mấy người đến mua "Cường Huyết dược tề", đều không ngoại lệ, bọn hắn đều đầy mặt hoài nghi nhân sinh rời đi.

	Qua một lúc, lại có tên người quen đi vào trong nhà cây, là Quạ nữ.

	Quạ nữ vừa vào cửa, liền thấy được Tô Hiểu ngồi ở đó, nàng không chỉ không có hiển lộ địch ý, còn đối với Tô Hiểu nháy mắt trái.

	Quạ nữ thuộc về loại kia gặp mặt đàm tiếu tự nhiên, thậm chí có chút như vậy cởi mở, bất quá tại động thủ lúc, nàng là ác nhất cái kia.

	"Byakuya, ngươi gần nhất có từng thấy thần phụ sao? Hắn còn tại Thụ Sinh thế giới?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy thế, Quạ nữ khẽ xì một tiếng, trong miệng lẩm bẩm cái gì, nàng đi tới trước quầy chỗ Caesar, chuẩn bị đổi tích phân.

	Một phút đồng hồ sau, nụ cười trên mặt Quạ nữ biến mất, nàng lạnh lùng nhìn Caesar, đem Caesar dáng dấp hoàn toàn nhớ kỹ.

	"Vị khách nhân này, ánh mắt của ngươi thật để người sợ hãi, Caesar vẫn còn là không lộ mặt."

	Caesar lấy ra Thâm Uyên Chi Quán, đem Thâm Uyên Chi Quán phóng đại vài vòng về sau, úp tại trên đầu, người bình hợp thể.

	Quạ nữ trước tiên là thần tình ngạc nhiên một phát, sau đó lập tức lùi về sau vài bước, Thâm Uyên Chi Quán nàng đương nhiên biết, giờ này khắc này, có người đem thứ này úp tại trên đầu, cái này để Quạ nữ cảm thấy không thể tưởng nổi, thậm chí đều tạm thời quên ưu đãi giảm giá 20% cùng phí thủ tục.

	Một lát sau, Quạ nữ đổi xong "Cường Huyết dược tề" rời đi, không muốn lưu lại lâu nửa giây.

	Danh tiếng xấu đánh ra, Caesar mục đích đạt đến, nó tháo xuống Thâm Uyên Chi Quán, chạy đến cửa thu hồi bảng gỗ giảm giá 20%, tiếp đó cái thằng này bản thân tố cáo bản thân.

	Không sai, Caesar đem bản thân cho tố cáo, lý do là hoài nghi mình là cái gian thương, hắn muốn thay đổi triệt để.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Gian thương · Nicolas · Caesar đã gặp đến trừng trị. Tịch thu tất cả lợi ích bất chính, cũng giảm xuống trên biên độ lớn kia độ tín dự, nhưng ngại với Nicolas · Caesar thái độ nhận tội tốt đẹp, còn có hành vi tự mình sửa sai, tạm không đem kia trục xuất ra bản thế giới, cùng với đơn vị trung lập · Nấm Tiên Tri, không thể lại lấy cơ chế tích phân mở ra cửa hàng hồi đoái. 】

	Liên quan đơn vị trung lập mở cửa hàng hồi đoái, vấn đề giải quyết xong, xác suất xuất hiện thông cáo rất cao, mà đây cũng là Caesar cùng Nấm Tiên Tri muốn thấy được đấy.

	Không có công tín lực của trận doanh gì có thể cao hơn Hư Không Chi Thụ cùng Nhạc Viên trận doanh, mà cá nhân muốn để Hư Không Chi Thụ tuyên bố thông cáo, kia đại giới cao đến kinh người, vì vậy Caesar mới làm thủ đoạn như vậy, trước tiên trở thành gian thương, sau đó bản thân tố cáo bản thân.

	Chiêu thức này sau đó, hiệu quả lập tức nổi bật ra ngoài, trong thôn nấm có không ít tham chiến giả đều tới nhà cây mua sắm "Cường Huyết dược tề", 100 Linh hồn tiền một bình tuy không tiện nghi, nhưng muốn mau chóng mua, ai đều không biết, thứ này tồn kho đến cùng có bao nhiêu, cùng với Caesar tiếp sau sẽ hay không lại làm ra tao thao tác gì.

	Gần nửa cái buổi sáng đều tại trong bán dược tề nhanh chóng trôi qua, nhanh đến lúc giữa trưa, Nấm Tiên Tri làm cái thống kê, tổng cộng bán ra 270 bình "Cường Huyết dược tề", đi trừ ra 10% phí tổn công chứng thiết lập cửa hàng hồi đoái bên ngoài, Tô Hiểu cầm 12150 mai Linh hồn tiền, Caesar cầm 7290 mai Linh hồn tiền, Nấm Tiên Tri cầm 4860 mai Linh hồn tiền.

	Đây chỉ là món khai vị, tao thao tác thứ hai của Caesar tiếp cận đuổi theo, hắn trốn đến chỗ không người, đổi thân quần áo, Thâm Uyên Chi Quán biến lớn một chút về sau, hướng trên đầu chụp một cái, người bình hợp thể về sau, Caesar tại phụ cận nhà cây đơn độc dựng cái lều gỗ, bắt đầu bán dược tề khôi phục trước mắt khan hiếm.

	Caesar bán loại dược tề khôi phục này, tồn kho đạt đến kinh người 370 bình (chân thực tồn kho là 6700 bình), dược tề này tên là 【 Linh dược cứu mạng 】, giá bán đặc biệt tiện nghi, mỗi bình mới 10 mai Linh hồn tiền, lấy tình huống hiện tại, đây là giá siêu cấp lương tâm rồi.

	【 Linh dược cứu mạng 】

	Nơi sản sinh: ? ? ? ? ? ? ?

	Loại hình: Khôi phục phẩm (chỉ có thể tại trong bản thế giới sử dụng)

	Hiệu quả: Dược tề này không cách nào ở trong chiến đấu sử dụng, dưới trạng thái không chiến đấu, sau khi uống có thể nhanh chóng khôi phục 99% HP.

	Tóm lược: Kinh tế lại lợi ích thực.

	. . .

	Dược tề khả nghi này, nơi sản sinh không rõ, không biểu hiện phẩm chất, không biểu hiện cho điểm, điển hình sản phẩm ba không , nhưng hiệu quả của nó nổi bật, tuy không thể ở trong chiến đấu sử dụng, nhưng tại dưới trạng thái không chiến đấu, lại có thể khôi phục 99% HP, hơn nữa giá bán của nó là mỗi bình 10 mai Linh hồn tiền, tỉ suất giá - thành quả này cao đến không dám tin.

	Tại trên bàn gỗ trước người Caesar, dựng đứng cái bảng gỗ, mặt trên bất ngờ viết: 'Công bằng công chính, già trẻ không gạt, quang minh lỗi lạc, hàng thật giá thật.'

	Thấy vậy, Tô Hiểu để Bố Bố dung nhập hoàn cảnh, đi tìm Caesar muốn tới bình 【 Linh dược cứu mạng 】.

	Lấy tạo nghệ của Tô Hiểu tại phương diện dược tề học, dược tề vừa bắt đầu, hắn liền phát giác được thứ này không đúng, vì vậy hắn mở ra tư liệu của thứ này về sau, đem kia đổi thành đơn độc nhận ảnh, hắn lấy ra kính hiển vi điện tử cỡ nhỏ xem xét dược tề tư liệu, cũng tiến hành quét hình ghi chép, quả nhiên, tại kính hiển vi quan sát cùng ghi chép lại, dược tề hiệu quả biến thành:

	"Dược tề này không cách nào ở trong chiến đấu sử dụng, dưới trạng thái không chiến đấu, sau khi uống có thể nhanh chóng khôi phục 0.17%~99% HP."
Kết chương.