Chương 589 : Mù mịt (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Nãi nãi, ta muốn đi Đội trưởng trong nhà."

	"Chờ một chút, chờ một chút, đem những này điểm tâm đều dẫn đi cho đại gia nếm thử, bên trong trái cây cùng siro đều là để ngươi gia gia cầm Điểm khoán mua về tới."

	Cái gia đình này không tính là nghèo khó, với tư cách đã từng Trật Tự Thần giáo Giáo vụ cao ốc bên trong cơ sở thư ký về hưu, hai cái lão nhân nuôi dưỡng một cái tôn tử lớn lên vật chất áp lực cũng không lớn.

	Nhưng đây chỉ là điều kiện vật chất phương diện bên trên, Điểm khoán thu nhập phương diện bọn hắn nhưng thật ra là cực kỳ nghèo khó, từ nhỏ bởi vì Ventura bởi vì ô nhiễm vấn đề, tiêu xài liền rất lớn.

	Điểm này có thể theo Pavaro tiên sinh trên thân nhìn ra, hai cái nữ nhi ô nhiễm vấn đề, cơ hồ đem Pavaro vợ chồng bức cho điên.

	Ventura nhà cũng là đồng dạng, kia một chút vốn cũng không nhiều tích góp tại Ventura khi còn bé liền sớm một chút dùng mất còn thiếu rất nhiều, cái này cũng chưa tính đối hài tử bồi dưỡng cần thiết, theo Tịnh Hóa đến Thần bộc bắt đầu, vật liệu tiêu phí chính là ắt không thể thiếu.

	Bởi vậy, Ventura rất nhỏ liền dưỡng thành ô nhiễm lúc phát tác cưỡng ép cắn răng nhẫn nại thói quen, bởi vì hắn biết rõ một khi chính mình kêu đi ra, gia gia của mình nãi nãi liền lại phải đi ra ngoài tìm trước kia đồng sự cùng bằng hữu mượn Điểm khoán.

	Mà vì còn những này Điểm khoán, ông nội bà nội cho dù là về hưu, cũng phải đi Giáo vụ cao ốc tiếp một chút khô khan hao tâm tốn sức việc, một chút tài liệu chỉnh lý thậm chí là đóng dấu, cũng phải cần chú nhập Linh tính lực lượng, ông nội bà nội đều chỉ là Thần bộc, rất nhiều lần mệt đến té ngã trên đất bản bên trên.

	Cũng may, hết thảy đều tại Ventura bị Giáo hội hiệu trưởng trường học thưởng thức sau đó phát sinh biến hóa, hiệu trưởng vì hắn tranh thủ rất nhiều phúc lợi đãi ngộ, cơ bản thỏa mãn Ventura làm dịu trị liệu cùng tu tập tiêu phí, cũng làm cho ông nội bà nội có thể thở dốc.

	Lần này, Ventura càng là mang về một vạn Trật Tự khoán, đây là có bộ phận tỉ lệ ngăn nước tại tiểu đội tài chính phía sau số lượng.

	Làm Alfred đem hóa đơn lấy ra cho hắn kí tên, tiếp đó đem một xếp thật dày Trật Tự khoán đặt ở trong tay mình lúc, Ventura trực tiếp ngây ngốc.

	Gia gia mình nãi nãi trước kia tại chức lúc, mỗi tháng trợ cấp là 100 Trật Tự khoán, cho dù có chút cái khác công việc phúc lợi cùng ngoài định mức tiền thưởng, cũng sẽ không quá nhiều, một vạn Trật Tự khoán yêu cầu gia gia hắn nãi nãi tích lũy ba năm!

	Có thể chính mình cứ như vậy một chuyến nhiệm vụ, a, còn phải tính lên trước đó bán khách sạn thuốc lá cùng rượu lợi tức, nhưng cái kia lợi tức đối Ventura tới nói quả thực coi như nhặt không.

	Tóm lại, Ventura tiền tài xem bị đánh vỡ.

	Hắn cảm thấy Đội trưởng thật là thật là lợi hại, nguyên lai đi theo Đội trưởng kiếm lời Điểm khoán vậy mà dễ dàng như vậy.

	Hắn không biết là, Karen đương sơ cũng là theo Neo làm nhiệm vụ phía sau, mới phát hiện nguyên lai Điểm khoán còn có thể như thế kiếm!

	Ventura tiếp nhận đổ đầy điểm tâm nhựa rương, không có ngại phiền phức, cũng không ngại nãi nãi cho mình chuẩn bị điểm tâm "Giá rẻ", hắn mỗi lần mang theo điểm tâm đi qua lúc, Đội trưởng đều sẽ chính mình lấy trước hai cái ở ngay trước mặt hắn ăn, tiếp đó yêu cầu hắn phân phát cho tất cả mọi người, điểm tâm rất nhanh liền sẽ bị ăn hết.

	"Gia gia, nãi nãi, ta đi."

	"Trên đường cẩn thận."

	"Thật tốt nghe Đội trưởng lời nói."

	"Ân, ta biết rõ, các ngươi ở nhà chú ý thân thể, nhất định phải đi Giáo hội bệnh viện làm vật lý trị liệu, cầm kia hai tấm tờ đơn đi, ta đã cho các ngươi giao tốt Điểm khoán, liền sợ các ngươi không nỡ không đi."

	"Tốt, ngươi đứa nhỏ này, chúng ta khẳng định sẽ đi."

	"Đúng vậy, không thể lãng phí Điểm khoán."

	Ventura vui vẻ nở nụ cười, loại kia dựa vào chính mình hai tay kiếm được thu nhập tiếp đó tăng lên người trong nhà sinh hoạt trình độ cảm giác thỏa mãn, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	Tại trước khi ra cửa, Ventura còn đặc biệt liếc mắt nhìn treo trên vách tường "Gia gia" họa tượng, hắn biết rõ kia là Đội trưởng gia gia.

	"Gia gia, gặp lại."

	. . .

	"Đông đông đông."

	Murray mở cửa, nhìn lấy đứng ngoài cửa Mars.

	"Làm sao vậy, Mars?"

	"Chúng ta muốn chuẩn bị đi Tang nghi xã tập hợp, ta sợ ngươi ngủ quên."

	"Làm sao lại, ta đối thời gian cực kỳ mẫn cảm, bất quá vẫn là phải cám ơn ngươi."

	"Ngươi dùng cơm trưa sao?"

	"Không có, vừa bị ngươi từ trên giường quát lên."

	"Ta chỗ này cho ngươi chuẩn bị, ngươi ăn một chút chúng ta liền đi?"

	"Tốt."

	Murray đem Mars đón vào.

	"Ngươi tối hôm qua mấy giờ ngủ?"

	"Buổi sáng 12 giờ kém mười lăm phút ngủ."

	"Cái này cũng có thể gọi buổi sáng?"

	"Ân, tối hôm qua nhìn một bộ hệ liệt điện ảnh, theo bộ thứ nhất nhìn đến bộ thứ bảy."

	"Ngươi thật đúng là lợi hại."

	"Ngươi muốn nhìn a?"

	"Đẹp mắt không?"

	"Bộ thứ nhất cực kỳ ngoạn mục, bộ 2 cũng không tệ lắm, bộ 3 miễn cưỡng có thể, tiếp xuống bốn bộ một bộ so một bộ nói bậy, sau khi xem xong ta chỉ có một câu nói, ta chính là thằng ngu."

	Mars nghe nói như thế, nhịn không được nở nụ cười.

	Murray nhìn lấy trước mặt đồ ăn, có chút bất đắc dĩ nói: "A, trời ạ, lại có đại tương, ta thật rất hiếu kì Wien người đến cùng là thế nào sống sót."

	"Các nàng chính tại học tập mới đồ ăn, yêu cầu một chút thời gian, các nàng sở trường nhất chính là cùng đại tương phối hợp lẫn nhau đủ loại đồ ăn."

	"Ai."

	Murray thở dài, bắt đầu bắt đầu ăn.

	Chờ sau khi ăn xong, hắn đi rửa mặt thay quần áo khác cùng Mars cùng ra ngoài.

	Mars quan tâm hỏi: "Ngày mai nhiệm vụ liền muốn bắt đầu, ngươi cái này trạng thái tinh thần không có vấn đề a?"

	"Đội trưởng nói qua, bảo an nhiệm vụ trước đó chuyện gấp gáp nhất chính là ngủ, trên lý luận tới nói, làm Đội trưởng phân phối xong nhiệm vụ hạ phát nhiệm vụ kế hoạch phía sau, chúng ta mãi cho đến Nguyệt Thần giáo đoàn đại biểu đến York cảng trước, tất cả thời gian đều là lấy ra đi ngủ, ngươi biết ngủ đến muốn ói."

	"A, là như thế này a."

	Ashley cùng Blanche vừa vặn dừng xe ở lầu trọ cửa ra vào, Mars cùng Murray trực tiếp đi lên đi nhờ xe.

	Mọi người đi tới Tang nghi xã tụ tập, Hillie cho ở đây mỗi người đưa lên một ly nước đá.

	Karen nguyên bản kế hoạch là hai giờ chiều tiểu đội nội bộ hội nghị, nhưng thời gian không đến người cũng đã tới rồi, cũng lười nhàm chán đến nhất định phải bóp đúng giờ ở giữa xuất hiện, trực tiếp theo trong thư phòng đi ra.

	"Hiện tại chúng ta họp."

	Tất cả mọi người một chút ngồi thẳng điểm thân thể, tất cả mọi người tại nắm lấy một loại đã không lộ vẻ quá phận câu thúc lại muốn biểu thị tôn kính khéo léo.

	"Alfred."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred đem trọn để ý tốt tài liệu tư liệu toàn bộ hạ phát xuống dưới, đều là đi qua tinh luyện.

	"Hiện tại cho các ngươi phát là liên quan tới Nguyệt Thần giáo tóm tắt, bên trong chủ yếu ghi lại là Nguyệt Thần giáo một chút kiêng kị cùng với bọn hắn hiện tại thời cuộc bên dưới bọn hắn cùng những cái kia Thần giáo quan hệ không tốt, nội dung không phải rất nhiều, các ngươi đến lúc đó tự hành lật xem.

	Alfred, phần tiếp theo."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred lại mỗi người hạ phát một phần tài liệu.

	Karen mở miệng nói: "Đây là nhiệm vụ kế hoạch, lần này bảo an nhiệm vụ bên trong tiểu đội chúng ta đem chia làm hai cái tiểu tổ, một cái là thiếp thân bảo an tiểu tổ, từ ta, Ashley cùng Blanche đảm nhiệm, ta chức vụ tổ trưởng. Còn lại tất cả mọi người, đều phụ trách ẩn nấp bảo hộ, từ Murray đảm nhiệm tổ trưởng, quy tắc chi tiết cùng mệnh lệnh của ta thông tri phương thức, đều ở trên đây, chính mình ghi chép thoáng cái."

	"Là, Đội trưởng."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Karen uống một hớp, nói: "Bảo an nhiệm vụ cũng không khó, trên thực tế, nó là tất cả nhiệm vụ bên trong an toàn nhất đơn giản nhất cũng là lợi tức tương đối cao, duy nhất thiếu hụt chính là, nếu như đàm phán thời gian mài quá dài rồi, chúng ta sẽ tương đối khô khan, ta chỉ là tinh thần bên trên, hi vọng đại gia có thể làm tốt tâm lý chuẩn bị.

	Tốt, chỉ những thứ này, chúng ta buổi sáng ngày mai chính thức xuất phát, còn lại tới thời gian, các ngươi trước tiên đem tư liệu nhìn xong, đối bảo an nhiệm vụ chi tiết có cái gì không rõ ràng, có thể hỏi Richard."

	Nghe tới chính mình danh tự phía sau, Richard trên mặt rõ ràng mang lên ý cười, cái này khiến hắn mặt sưng thoạt nhìn cũng không khoa trương như vậy.

	Cho đại gia lưu " tiết học phía sau bài tập" phía sau, Karen một người lái xe tới đến Giáo hội bệnh viện.

	Lần trước cướp mộ nhiệm vụ chỉ là công việc riêng tư, tính là mang theo chính mình người kiếm lời chút thu nhập thêm, lần này là nghiêm ngặt ý nghĩa bên trên tiểu đội mình lần thứ nhất chính thức nhiệm vụ.

	Giống như là khảo thí trước, dù sao cũng phải tìm ký thác tinh thần bái nhất bái, mà bây giờ vị kia muốn bị bái đối tượng, còn nằm tại trong bệnh viện.

	Lên thang lầu lúc Karen trong lòng thầm nghĩ: Cũng rất tốt, nếu như hắn hiện tại khỏi bệnh lấy, dựa theo hắn sinh động trình độ, có trời mới biết đến cùng có thể ở nơi nào tìm tới hắn.

	Đẩy ra cửa phòng bệnh, Karen nhìn thấy Neo chính dựa vào giường cõng ngồi.

	"Ta nói ta liền đoán đến ngươi lúc này sẽ tới, ngươi tin không?"

	"Ta tin."

	"Tới, ngồi một chút."

	Karen đi đến Neo giường bệnh bên cạnh, rút ra ghế ngồi xuống.

	"Có ăn hay không trái cây, ta chỗ này có quả nho, Wende bọn hắn hôm qua nhìn ta lúc mang đến, Điểm khoán mua, rất ngọt còn không ngán."

	"Tốt."

	"Ân."

	Sau đó, Neo rút ra một phần tài liệu chính tại đọc, thỉnh thoảng mà cầm lấy bút làm lấy bút ký.

	Karen thì ngồi tại giường bệnh bên cạnh, tay phải cầm một chuỗi quả nho, tay trái một viên một viên mà hái xuống đưa vào miệng bên trong.

	Tiếp xuống một canh giờ bên trong, hai người không tiếp tục giao lưu, cũng không có nói chuyện.

	Neo yên lặng nhìn lấy tài liệu, Karen an tĩnh ăn quả nho.

	Rốt cục, một viên cuối cùng quả nho ăn xong, Karen phủi tay, đưa bàn tay tại Neo hôm nay mới đổi trên giường đơn cọ xát phía sau đứng người lên, đi ra phòng bệnh.

	Tại Karen rời khỏi phía sau, Neo buông xuống trong tay tài liệu, đối cửa ra vào cười cười.

	Sau đó nhìn trong thùng rác quả nho hạt,

	Khóe miệng giật một cái:

	"Đắt như vậy quả nho, một tên cũng không để lại a."

	. . .

	Mười một giờ trưa.

	York cảng.

	Trước kia Karen còn kỳ quái qua, tại sao tới thăm Thần giáo sứ đoàn nhất định phải ngồi tàu thuỷ tới, rõ ràng có thể trực tiếp tiến hành Trận pháp truyền tống.

	Đi qua Luân Hồi cốc phía sau, hắn biết rõ, trong này dính đến một cái kiêng kị, ngẫm lại Luân Hồi Thần giáo ban đầu là làm sao bị đánh đánh lén.

	Ashley lái xe, Blanche cùng Karen ngồi tại khách quý trên xe, đây là nhiệm vụ trạng thái lúc có thể xin thỉnh đến xe.

	Trắng tinh thảm trải sàn, nhường Karen đều không có ý tứ dùng đế giày dùng sức giẫm.

	Lúc này, khác một chiếc khách quý xe lái tới, dừng ở Karen bên cạnh xe, Ophelia từ phía trên đi xuống, Karen cùng nàng liếc nhau một cái, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

	"Đội trưởng, cái này ngài nếm thử." Blanche theo xe tải tủ lạnh nhỏ bên trong xuất ra một bình hồng sắc đồ uống, "Ta tự mua vật liệu phối, uống rất ngon."

	"Tốt."

	Blanche rót hai chén đi ra, đưa cho Karen một ly phía sau lại đưa cho Ashley một ly.

	"Đội trưởng, vị kia muốn cho a?" Blanche chỉ chỉ đối diện Ophelia.

	"Không cần cùng nàng biểu hiện được rất quen thuộc."

	"Là, Đội trưởng."

	Đây là Karen cùng Ophelia thương lượng qua, nàng sẽ nghe theo chính mình chỉ huy, nhưng mình hai người không cần tận lực biểu hiện được rất quen thuộc, bởi vì Nguyệt Thần giáo vị kia Thần tử mục đích, rất có thể chính là kiểm nghiệm Ophelia "Thân phận" .

	Chỉ hi vọng vị kia Thần tử không cần có cái gì nghe bát quái hứng thú yêu thích.

	Không biết vì cái gì, Karen có một loại trực giác, lần này tiếp đãi Nguyệt Thần giáo bảo an nhiệm vụ, sẽ phát sinh đại sự, giống như là hôm nay thời tiết thoáng cái, tối tăm mờ mịt một mảnh, mang theo một loại không hiểu kiềm nén.

	Có thể hắn lại hết lần này tới lần khác không thể làm cái gì, cũng không thể lực lại đi sớm an bài cái gì, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi bão tố đến.

	Lúc này, Ashley mở miệng nói: "Đội trưởng, tàu du lịch tới rồi ai, phải hay là không liền kia chiếc, so dự tính thời gian trước thời gian mấy giờ."

	Karen thò người ra ra xe cửa trông đi qua, nơi xa trên mặt biển một chiếc tàu du lịch chính tại hướng nơi này lái tới, xác thực là Nguyệt Thần giáo đoàn đại biểu chỗ ngồi kia chiếc.

	"Chuẩn bị nghênh đón a, thông tri ẩn nấp tiểu tổ, làm tốt bên ngoài phòng hộ."

	"Là, Đội trưởng."

	Karen chuẩn bị cầm trong tay cốc buông ra, nhưng liền tại trong quá trình này, cốc không hiểu vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, bên trong đồ uống vẩy rơi tại trắng tinh trên mặt thảm, lúc này . . .

	Huyết hồng một mảnh.

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.