Chương 4214: Đoạt kiếm

	Một kiếm trọng kiếm Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử thậm chí là sinh tử không biết, như vậy một màn, chấn động đến ở đây tu sĩ cường giả thật lâu không phản ứng kịp, miệng há to cũng đều thật lâu hợp lại không lên.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ vẫn là bảo trì dáng dấp ban đầu, cơ thể vẫn như cũ bị thân cách, đầu người cùng cái cổ chia lìa, cánh tay cùng thân thể chia lìa, thân thể cũng bị chia lìa thành một khối lại một khối. . . Hơn nữa, kia thanh phá kiếm vẫn là cắm ở Lý Thất Dạ trên người, không nổi, mặc kệ Lý Thất Dạ thân thể là như thế nào chia lìa, cũng không quản phá kiếm như thế nào đâm thủng Lý Thất Dạ cơ thể, nhưng không có một giọt máu tươi chảy xuống.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ một kiếm bị thương nặng Đạm Hải kiếm hoàng, liền tại Đạm Hải kiếm hoàng kêu thảm một tiếng, máu tươi vẩy ra lúc, Lý Thất Dạ chia lìa bàn tay to đột nhiên xuất hiện ở Đạm Hải kiếm hoàng bên cạnh, xòe tay lớn, trong nháy mắt hướng Đạm Hải kiếm hoàng trong tay Hạo Hải Thiên Kiếm chộp tới.

	Đạm Hải kiếm hoàng kinh hãi, trong tay Hạo Hải Thiên Kiếm muốn chém ra, nhưng, đã muộn, Lý Thất Dạ bàn tay to trong nháy mắt cầm Hạo Hải Thiên Kiếm, kiên ổn không thể lay động, Đạm Hải kiếm hoàng khiến đem hết toàn lực, đều dao động không được bị Lý Thất Dạ bắt được Hạo Hải Thiên Kiếm, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Đạm Hải kiếm hoàng thân không bằng mình, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, Hạo Hải Thiên Kiếm bị Lý Thất Dạ mạnh mẽ đoạt đi qua.

	"Không tốt ——" liền tại Lý Thất Dạ duỗi bàn tay, liền cướp đi Hạo Hải Thiên Kiếm, ở đây không ít tu sĩ cường giả đều kinh hô một tiếng, nhưng, cái này đã muộn, Đạm Hải kiếm hoàng Hạo Hải Thiên Kiếm đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, làm Hạo Hải Thiên Kiếm rơi vào Lý Thất Dạ trong tay lúc, Hạo Hải Thiên Kiếm minh hưởng một cái, tựa hồ có chống lại ý, thế nhưng, Lý Thất Dạ bàn tay to nhẹ nhàng tại Hạo Hải Thiên Kiếm trên thân kiếm phất một cái, chỉ thấy Hạo Hải Thiên Kiếm thoáng cái an tĩnh lại, sau một lát, lại nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, vào lúc này, Hạo Hải Thiên Kiếm lại minh hưởng nhảy lên.

	Cùng vừa rồi chống lại không giống với, lúc này Hạo Hải Thiên Kiếm tại Lý Thất Dạ trong tay đương đương đương minh hưởng nhảy lên, là là một loại vui mừng nhảy lên, cái này rất giống là gặp lão hữu giống nhau, hết sức vui sướng.

	"Cái này, cái này, sao lại có thể như thế nhỉ ——" quá một lúc lâu sau đó, rất nhiều tu sĩ cường giả theo trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, thế nhưng, nhìn như vậy một màn, vẫn là để rất nhiều tu sĩ cường giả khó ở chỗ nói.

	Tại vừa rồi lúc, Lý Thất Dạ lấy như vậy bất khả tư nghị một kiếm bị thương nặng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, đây là cỡ nào tà môn thực lực, đáng sợ dường nào thủ đoạn, riêng là dựa vào thủ đoạn như vậy cùng thực lực, đều đủ để tiếu ngạo Kiếm Châu.

	Thế nhưng, lúc này, Lý Thất Dạ còn phải đi Đạm Hải kiếm hoàng Hạo Hải Thiên Kiếm, cái này càng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả thất kinh.

	Phải biết, Hạo Hải Thiên Kiếm chính là bởi Hải Đế Kiếm quốc thuỷ tổ Hải Kiếm Đạo Quân đoạt được, đã từng kèm theo Hải Kiếm Đạo Quân chinh chiến thiên hạ, tại về sau trăm nghìn vạn năm ở giữa, Hạo Hải Thiên Kiếm vẫn luôn di lưu tại Hải Đế Kiếm quốc, đạt được Hải Đế Kiếm quốc thật là mênh mông lực lượng hùng hậu uẩn dưỡng, tại trăm nghìn vạn năm tới nay, Hạo Hải Thiên Kiếm tại Hải Đế Kiếm quốc trong uẩn dưỡng không ngừng, đã trải qua một cái lại một vị tiên hiền gia trì.

	Có thể nói, Hạo Hải Thiên Kiếm đã là quy túc tại Hải Đế Kiếm quốc, thậm chí có Hải Đế Kiếm quốc vô cùng cường đại vết tích, tại như vậy phong cấm dưới dấu vết, cái này cũng làm cho Hạo Hải Thiên Kiếm trăm nghìn vạn năm tới nay, đều là thuộc về Hải Đế Kiếm quốc độc nhất vô nhị thiên kiếm.

	Cũng chính bởi vì Hạo Hải Thiên Kiếm có Hải Đế Kiếm quốc trăm nghìn vạn năm tới nay tiên hiền gia trì, làm cho nó để lại sâu không thể xóa nhòa vết tích, cái này cũng làm cho Hạo Hải Thiên Kiếm duy Hải Đế Kiếm quốc chỗ muốn, bởi vì có Hải Đế Kiếm quốc phong cấm cùng vết tích, bất luận kẻ nào cũng không thể theo Hải Đế Kiếm danh thủ quốc gia bên trong cướp đi Hạo Hải Thiên Kiếm.

	Coi như là thật sự có người đoạt đi rồi Hạo Hải Thiên Kiếm, thế nhưng, cũng không chiếm được Hạo Hải Thiên Kiếm thừa nhận, đều không thể sử dụng Hạo Hải Thiên Kiếm.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ nhưng dễ dàng nơi xóa đi Hải Đế Kiếm quốc vết tích, làm cho Hạo Hải Thiên Kiếm nhận đồng hắn, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	Hạo Hải Thiên Kiếm tại Hải Đế Kiếm quốc là uẩn dưỡng trăm nghìn vạn năm lâu, trên người nó dấu vết lưu lại cùng phong cấm, căn bản là không có khả năng dễ dàng cởi ra, này là cần thời gian dài dằng dặc mới có thể mài đi vết tích cùng phong cấm, đến một bước kia, mới là chân chính có thể có Hạo Hải Thiên Kiếm.

	Nhưng mà, để cho người ta không có nghĩ tới là, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất một cái mà thôi, nhưng liền xóa đi Hạo Hải Thiên Kiếm vết tích cùng phong cấm, như vậy một màn, nó chấn động, không có chút nào thua kém Lý Thất Dạ bị thương nặng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử.

	"Như vậy là có thể đem Hạo Hải Thiên Kiếm chiếm làm của mình, cái này có phần quá nghịch thiên, quá bá đạo đi." Coi như là đại giáo lão tổ, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi chấn động theo nói.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu đại giáo cương quốc cũng sẽ ở tự mình vô địch binh lên để lại vết mê cùng phong cấm, chính là sợ địch nhân cướp đi tông môn bảo kiếm.

	Hải Đế Kiếm quốc cũng không ngoại lệ, cũng giống vậy sẽ ở Hạo Hải Thiên Kiếm lên lưu lại vết tích cùng phong cấm, coi như là cầm kiếm đệ tử chết trận, Hạo Hải Thiên Kiếm đều biết bay hồi Hải Đế Kiếm quốc.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ xóa đi Hạo Hải Thiên Kiếm vết tích cùng cấm phong, chuyện này nhất thời làm cho Hải Đế Kiếm quốc sẽ mất đi Hạo Hải Thiên Kiếm, Lý Thất Dạ sắp trở thành Hạo Hải Thiên Kiếm chủ nhân.

	"Cái này đã có phải hay không tà môn, nghịch thiên đến rối tinh rối mù." Nhìn Lý Thất Dạ tay cầm Hạo Hải Thiên Kiếm lúc, có người không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Có vương triều cổ hoàng cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Cái này sắp thay người lãnh đạo rồi, Hạo Hải Thiên Kiếm đổi chủ, Hải Đế Kiếm quốc muốn ném đi thiên địa."

	Như vậy một màn, đích xác là để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là một trong hít thở không thông, bởi vì Lý Thất Dạ cướp đi Hạo Hải Thiên Kiếm, đây quả thực là xốc Hải Đế Kiếm quốc gốc gác, Hải Đế Kiếm quốc không liều mạng mới là lạ, thậm chí có thể nói, vì Hạo Hải Thiên Kiếm, Hải Đế Kiếm quốc hội không tiếc bất cứ giá nào.

	Lúc này, trọng thương biển đạm kiếm hoàng cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, bất luận là đối với hắn mà nói, hay là đối với tại Hải Đế Kiếm quốc mà nói, Hạo Hải Thiên Kiếm mất, đúng là kinh thiên sự tình, chuyện này sẽ lay động toàn bộ Hải Đế Kiếm quốc

	Trên thực tế, bất luận là Đạm Hải kiếm hoàng còn là Hải Đế Kiếm quốc, cũng không nghĩ tới sẽ có một ngày như thế, bởi vì Hải Đế Kiếm quốc một đời lại một thay mặt tiên hiền ở lại Hạo Hải Thiên Kiếm lên vết tích cùng cấm phong, là rất khó ma diệt, coi như là Đạo Quân cũng không thấy có thể dễ dàng như vậy ma diệt.

	Cho nên nói, coi như là cầm kiếm người chết trận, tỷ như Đạm Hải kiếm hoàng chết trận, thế nhưng, đối với Hạo Hải Thiên Kiếm đều không thụ bao nhiêu ảnh hưởng, bởi vì Hạo Hải Thiên Kiếm sẽ tự hành bay trở về Hải Đế Kiếm quốc.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay liền đoạn Hạo Hải Thiên Kiếm vết tích cùng cấm phong, cái này ý nghĩa, Hải Đế Kiếm quốc chuyện này sẽ triệt để mất đi Hạo Hải Thiên Kiếm.

	Lý Thất Dạ cầm trong tay Hạo Hải Thiên Kiếm, như vậy một màn, rung động vô số tu sĩ cường giả, để vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Đã lâu không gặp." Lý Thất Dạ khẽ vuốt Hạo Hải Thiên Kiếm lúc, Hạo Hải Thiên Kiếm nhẹ nhàng minh hưởng, lộ ra vui mừng, giống như là lão bằng hữu giống nhau.

	Nhìn như vậy một màn, bao nhiêu người nghẹn họng nhìn trân trối, coi như là Đạm Hải kiếm hoàng cũng không khỏi là hít thở không thông, bởi vì hắn cũng vô pháp cùng Hạo Hải Thiên Kiếm như vậy câu thông, không chỉ nói hắn, coi như là Hải Đế Kiếm quốc lịch đại tiên hiền đều giống nhau làm không được.

	Lúc này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khẽ vỗ Hạo Hải Thiên Kiếm lúc, tất cả phong cấm như tơ nhện thông thường bị xóa đi, làm Hạo Hải Thiên Kiếm bị Lý Thất Dạ nắm trong tay giống nhau, cái thanh này Hạo Hải Thiên Kiếm giống như là cho hắn lượng thân chế tạo giống nhau, hắn cùng với Hạo Hải Thiên Kiếm có nói không hết thân cận, có một loại hoàn toàn tự nhiên cảm giác.

	"Đủ rồi ——" vừa lúc đó, nhất thanh trầm hát vang lên, cái này nhất thanh trầm hát vừa vang lên lúc, tiếng gầm liên tục, "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, trong chớp mắt này ở giữa, tại đáng sợ tiếng gầm trùng kích, sóng biển nhấc lên, dường như kinh đào hãi lãng thông thường đánh thẳng tới.

	Không biết có bao nhiêu tu sĩ tại mạnh mẽ như vậy tiếng gầm trùng kích, trong nháy mắt bị xông đến bay tới.

	Vào lúc này, một cái cổ tổ từ trên trời giáng xuống, cái này vị cổ tổ từ trên trời giáng xuống trong nháy mắt, "Cheng" kiếm minh cửu thiên, như một thanh cửu thiên thần kiếm từ trên trời giáng xuống, nặng nề cắm vào đại trên mặt đất, lay động cửu thiên thập địa.

	Trong chớp mắt này ở giữa, vị này cổ tổ đứng ở trên mặt biển, hắn một xuất thân lúc, "Coong, coong, cheng" từng đợt tiếng kiếm reo bên trong, chỉ thấy kiếm khí như kinh đào hãi lãng giống nhau liên tục mà xuống, đáng sợ kiếm khí trong nháy mắt đem ở đây tu sĩ cường giả bức lui, tại một lớp sóng chặt tiếp theo một làn sóng kiếm khí, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả không cách nào thở dốc, thậm chí có không ít tu sĩ cảm giác mình hoàn toàn bị đáng sợ đến kiếm khí chế trụ, hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất lên, không đứng nổi, cảm giác mình bột bị bóp lại giống nhau.

	Một cái cổ tổ, đứng ở nơi đó, một thân đồng quần áo, để cả người hắn thoạt nhìn dường như đồng tố giống như vậy, không giận mà uy, khí thế đoạt người, rất nhiều tu sĩ cường giả vừa thấy, cũng không khỏi là vẻ sợ hãi, không dám cùng nhìn thẳng.

	"Già Luân lão tổ ——" thấy vị này cổ tổ, ở đây có một vị vương triều cổ hoàng phục hồi tinh thần lại, không khỏi là kinh hô một tiếng.

	Già Luân lão tổ, cũng chính là Già Luân Kiếm Thần, Hải Đế Kiếm quốc sáu Kiếm Thần một trong, có người gọi hắn là Hải Đế Kiếm quốc sáu Kiếm Thần đứng đầu, chính là Hải Đế Kiếm quốc trừ Hạo Hải Tuyệt Lão ở ngoài cường đại nhất lão tổ.

	Hiện tại Già Luân lão tổ ra mặt, chuyện này nhất thời để mọi người tâm thần kịch chấn.

	"Già Luân lão tổ muốn xuất thủ." Thấy như vậy một màn, có không ít tu sĩ tâm thần kịch chấn, hít một hơi lãnh khí nói.

	"Đến đây thôi, giao ra Hạo Hải Thiên Kiếm." Lúc này Già Luân Kiếm Thần trầm giọng nói, hắn mỗi một chữ mỗi một câu nói, đều là âm vang mạnh mẽ, mỗi nói ra một chữ lúc, giống như là một thanh kiếm thần đâm vào lòng của người ta bẩn.

	Già Luân Kiếm Thần nói ra mỗi một câu nói, đều có được vô thượng thần uy, để cho người ta khó ở chỗ chống lại.

	Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, Già Luân Kiếm Thần xuất thủ, vậy cũng là không như bình thường, một khi động thủ, đây chính là có thể đánh cho long trời lở đất.

	"Già Luân Kiếm Thần, ngươi nếu là muốn so tài, ta theo ngươi đi mấy chiêu." Tại Già Luân kiếm Thần Thoại vừa rơi xuống thanh âm, một cái mười điểm thanh âm dễ nghe vang lên.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ trong đội ngũ đi ra một cô gái, nữ tử này toàn thân bị hắc sa bao phủ, thấy không rõ chân diện mục.
Kết chương.