Chương 345 : Đi Đến Thiên Ngoại Thiên.
Nội các. 

Hương lô bên trong cắm hương nến, lượn lờ dâng lên hương khí, dần dần từ phảng phất bên trong lan tràn ra tới. 

Đậu Trường Sinh xốc lên nội các màn cửa, liền nghe đạo này một cổ hương khí, tinh thần không khỏi phấn khởi đứng lên, toàn thân cũng nhẹ nhõm đứng lên, như là giãy giụa rơi sở hữu trói buộc cùng áp lực. 

Này một ít tướng công nhóm trong tay hảo đồ vật không ít, này một loại hương nến giá trị thiên kim, trên thị trường có thị vô giá, căn bản mua không được, ở chỗ này chỉ là phổ thông tiêu hao phẩm. 

Đậu Trường Sinh đưa tầm mắt nhìn qua, này không lớn nội các bên trong, nhưng là tràn đầy người. 

Trong đó đại bộ phận quen thuộc, nhưng cũng là có khuôn mặt xa lạ, tỷ như Lễ bộ thượng thư Vương Sư Phạm, vị này thái tử mời xuất sơn giúp đỡ, chưa từng đến Thần Đô thái tử liền rơi đài. 

Chư vị tướng công ngồi tại phía trên, bên cạnh đảo là đứng thẳng không ít người, Đậu Trường Sinh trông thấy Đông Phương thần bộ cùng Trần thần bộ. 

Đông Phương thần bộ mặt vô biểu tình, như là một pho tượng một dạng, ngược lại là Trần thần bộ phi thường tâm tình hóa, lúc này sắc mặt sầu khổ, trạm tại Đông Phương thần bộ bên cạnh, cũng chỉ kém ai oán thán khí, bên cạnh tại hai người phía trước chính là Yến Kinh Thiên. 

Trông thấy Đậu Trường Sinh đến phía sau, Yến Kinh Thiên chủ động diễn giải: " Thiên ngoại thiên sự tình, nhất định phải phái một viên can tướng đi đến, mới có thể phá hoạch đại án, bảo toàn địa phương an bình. " 

" Hơn nữa phá án tốc độ, tuyệt đối không thể chậm. " 

" Chậm liền vô pháp đối các phương bàn giao, mà có này bản sự người, trong thiên hạ cũng chỉ có Trần quốc công một người. " 

" Ta đề nghị từ Trần quốc công dẫn đội đi đến, tin tưởng không ra ba ngày, nhất định có thuận lợi tin tức truyền về. " 

Yến Kinh Thiên lời nói rơi xuống phía sau, tràng diện trong lúc nhất thời yên tĩnh xuống tới, từng đạo ánh mắt toàn bộ nhìn hướng Đậu Trường Sinh, đối với cái này Đậu Trường Sinh cũng không khách khí, dẫn đầu mở miệng diễn giải: " Tẫn quản không biết sự tình ngọn nguồn. " 

" Nhưng như thế đại sự, không phải trọng thần không thể. " 

" Yến điện chủ công chính vô tư, thiên hạ truyền tụng, mười ngày liền phá bảy án thanh danh, đến bây giờ còn còn là Lục Phiến Môn không thể lay động ghi chép, lần này đi đến thiên ngoại thiên, phải nên có Yến điện chủ đi đến. " 

" Sau đó lưu lại một đoạn truyền kỳ, chẳng phải mỹ quá thay. " 

Này một lần Đậu Trường Sinh tại nghe thấy có người gọi công gia lúc, liền biết rõ sự tình không hảo, khẳng định có phiền toái sự tình tới, cho nên tưởng cũng không tưởng liền muốn rời đi, nhất vị giáp sĩ thật đúng là ngăn không được có tâm ly khai Đậu Trường Sinh, nhưng sau cùng Đậu Trường Sinh còn là trở lại, liền là vì có đại nhân vật tưởng thỉnh, Đậu Trường Sinh thoái thác không rơi. 

Đã nhất thời đi không nổi, nhưng không đại biểu Đậu Trường Sinh liền muốn đem sự tình lĩnh, thực tế là Yến Kinh Thiên đề cử, Đậu Trường Sinh trực tiếp bác bỏ, trái lại đề cử Yến Kinh Thiên. 

Này là đi đến thiên ngoại thiên, này địa phương thật sự là quá nguy hiểm, đó là vạn tộc tranh đấu, cường giả lớp lớp xuất hiện, Thần Ma sinh động địa phương. 

Cùng thiên ngoại thiên so sánh lên tới, Nhân cảnh nhiều an toàn a, nơi này không có vạn tộc, cũng không có Thần Ma. 

Hoàn toàn chính là tân thủ thôn, tuy nhiên cường giả cũng không ít, nhưng đều là Nhân tộc, có trật tự tồn tại, liền tính là hỗn không đi xuống, cũng có thể trực tiếp đổi tới lưu vong, đạt được hoàn toàn mới sinh cơ. 

Thấy thế nào Nhân cảnh đều là tân thủ thôn, không hảo hảo ở chỗ này phát dục, đi thiên ngoại thiên làm gì. 

Yến Kinh Thiên không có tiếp tục thổi Đậu Trường Sinh, tiếp đó bắt đầu từ giáng chức, trực tiếp trầm mặc xuống tới, đối với Đậu Trường Sinh ngôn từ bỏ qua rơi, như căn bản không có lắng nghe đến một dạng. 

Ngồi ngay ngắn thượng thủ Từ Trường Khanh, lúc này ánh mắt từ Đậu Trường Sinh cùng Yến Kinh Thiên lưu chuyển, sau cùng nhìn hướng Đậu Trường Sinh diễn giải: " Yến điện chủ bây giờ tạm thay Lục Phiến Môn, là không có khả năng ly khai Thần Đô. " 

" Lục Phiến Môn bên trong ngoại trừ Yến điện chủ bên ngoài, cũng chỉ có quốc công phá án năng lực tối cường, thần thám chi danh vang vọng thiên hạ. " 

" Ngày xưa Vinh quốc công chúa mất tích án, một ngày liền phá hoạch, Linh tộc sứ đoàn vụ án càng là cứu vãn Nhân tộc cùng Linh tộc bang giao, bây giờ Linh tộc cùng Thương tộc xung đột, đến bây giờ còn chưa từng kết thúc. " 

" Lần này thiên ngoại thiên xuất hiện đại án, quan hệ đến ta Nhân tộc lãnh địa an toàn, thiên ngoại thiên đã hướng triều đình cầu viện, triều đình nhất định phải phái trọng thần đi đến, bây giờ chỉ có quốc công thích hợp. " 

Từ Trường Khanh ngữ khí ôn hòa, nhưng lời nói để lộ ra ý tứ, nhưng là chớ dung hoài nghi, không dung sửa đổi. 

Mặt khác chư vị tướng công các cái trầm mặc, căn bản nhìn không thấu bọn hắn nội tâm rốt cuộc là như thế nào tưởng, Đậu Trường Sinh nhìn chung quanh các vị tướng công, liền biết rõ này một kiện sự tình không thể sửa lại, tại chính mình đến phía trước, này một số người đã đơn giản thông quá khí. 

Thiên ngoại thiên là một chỗ đặc thù địa phương, vạn tộc đều có lãnh địa, tại nhân thế bên trong lẫn nhau không giáp giới, chư như Nhân tộc chi địa bị Long tộc cùng Yêu tộc còn có Hồ Man chờ phong toả trụ, mặt khác chủng tộc muốn người tới cảnh, nhất định phải hoành nhảy qua Long tộc chờ lãnh địa. 

Nhưng thiên ngoại thiên xuất hiện, nhưng là xuất hiện mặt khác một loại khả năng, mượn nhờ thiên ngoại thiên trung chuyển, có thể đi đến bất luận cái gì đầy đất, không cần hoành nhảy qua Long tộc lãnh địa cũng có thể đi đến. 

Cho nên xuất hiện một loại kết quả, vạn tộc đều bắt đầu tại thiên ngoại thiên chiếm giữ, lẫn nhau xung đột đứng lên, cấu thành vô pháp chi địa, căn bản không có trật tự có thể nói, mạnh được yếu thua, thích giả sinh tồn. 

Huyết cùng hoả chiến đấu mỗi ngày đều tại phát sinh, mỗi một cái hô hấp đều không biết bao nhiêu người chết đi. 

Mà Nhân tộc làm vì thiên địa bá chủ, tự nhiên tại thiên ngoại thiên chiếm cứ đại lượng địa bàn, bất quá cũng không là thống nhất, mà là lẫn nhau cắt cứ, cùng Đông Hải bên trong hòn đảo một dạng, từ Long tộc trong tay cướp lấy phía sau, liền có thể tự lập vì vương, đạt được Đại Chu sắc phong tán thành. 

Cho nên thiên ngoại thiên bên trong là chư hầu cùng khởi, nhưng bọn hắn toàn bộ đều thần phục với Đại Chu, trên danh nghĩa là Đại Chu lãnh thổ. 

Vương Sư Phạm từ từ diễn giải: " Quốc công có thể yên tâm, lần này đi đến là ở Nhân tộc lãnh thổ bên trong, mặc dù có vạn tộc qua lại, nhưng không ảnh hưởng đại cục, chỉ là đi thăm dò án, sau đó liền có thể phản hồi, sẽ không đề cập đến thiên ngoại thiên xung đột. " 

Vương Sư Phạm lời nói dừng một chút phía sau tiếp tục diễn giải: " Vốn đi đến thiên ngoại thiên thích hợp nhất chính là Thần Hầu, Thần Hầu là Vô Thượng Tông Sư, thực lực đầy đủ cường, lại tinh thông tra án, chỉ là Thần Hầu tại Lương Châu còn có chuyện, trong thời gian ngắn vô pháp bứt ra, bây giờ thời gian vô pháp trì hoãn, cũng chỉ có thể từ quốc công đi một lần. " 

Từ Trường Khanh tiếp tục diễn giải: " An toàn không cần lo lắng, lần này Diệp Hầu đang tại Thần Đô, Diệp Hầu quý vì Vô Thượng Tông Sư, từ Diệp Hầu hộ giá hộ tống, cho dù là tại thiên ngoại thiên cũng sẽ không xảy ra chuyện. " 

" Hơn nữa này một lần quốc công đại biểu triều đình đi đến, triều đình tự nhiên sẽ không nhượng quốc công mất triều đình mặt mũi, phía trước một đoạn thời gian bị đoạt về thiên tử chi tỷ, sẽ ban cho quốc công, chỉ cần mời ra thiên tử chi tỷ, lấy quốc công tích lũy, căn cơ chi hùng hậu, cũng có thể đạt được Nhất phẩm chiến lực. " 

" Quốc công là một đường, Tào đốc chủ cũng là một đường, ẩn nấp tại âm thầm hành động. " 

" Lấy Tào đốc chủ thực lực, then chốt thời khắc cũng là cường viện, một sáng một tối hai đường điều tra hung án, tin tưởng không lâu liền sẽ có hỉ tin tức truyền tới. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng nới lỏng một hơi, này không phải chuyên môn nhằm vào chính mình, cũng không phải đem chính mình ném tới thiên ngoại thiên, triều đình là thiệt tình muốn tra án, Tào Thiếu Dương vị này Đông Hán đốc chủ, thực lực đã khôi phục đến đỉnh phong, cũng không phải là cùng Vương Trường Cung lúc chiến đấu như vậy món ăn. 

Có thiên tử chi tỷ, này thiên ngoại thiên có thể đi.
Kết chương.