Chương 66: Mời đình chỉ hành vi nhập hàng của ngươi

	Đạn rực sáng ở trên trời xoay tròn, lấy phương thức này trệ không, nội bộ oxy rắn thiêu đốt sau phát ra hào quang, đem một khu vực rất lớn phía dưới đều chiếu sáng.

	Đối diện đám Quyến tộc binh sĩ không có phân phối súng ống, súng ống của thế giới này, bởi vì lực lượng siêu phàm thịnh hành, đã rời khỏi chủ lưu chiến trường, trong này có rất nhiều nguyên nhân, đầu tiên, súng ống có thể thịnh hành, là có thể lấy rẻ tiền giá thành, tạo thành hiệu quả sát thương không tầm thường.

	Trái lại Serre Tinh tình huống, nơi đây tại cơ giới ô nhiễm xuất hiện về sau, lấy đại giới thê thảm bước vào cấp tám siêu phàm, liền giống với muốn đánh giết một tên Quyến tộc binh sĩ, bởi vì binh sĩ này nhận lực lượng siêu phàm ảnh hưởng, trải qua hậu thiên rèn luyện các loại, thân thể của hắn, đã đạt đến trình độ mà súng ống Tai Tiền kỷ nguyên không cách nào tổn thương đến.

	Trải qua về sau phát triển, vẫn như cũ có thể chế tạo ra súng ống có thể kích thương, thậm chí đánh giết tên Quyến tộc binh sĩ này, nhưng giá thành rất cao.

	Súng ống với loại uy lực kia, hoặc là sức giật mạnh, hoặc là cần năng lượng thân thể của bản thân nhiều, lại hoặc là tinh thần lực phương diện ưu dị, nói cách khác, loại súng ống kia, đã không phải mỗi người đều có thể sử dụng, cộng thêm giá thành để người chịu không nổi.

	Vậy liền dẫn đến, tại trên Serre Tinh, súng ống có thể dùng cho đánh lén cường giả đích thực có, cũng rất ít, hơn nữa có thể sử dụng, hơn nữa dùng được lên đấy, đều không phải người bình thường.

	Trái lại, để đám Quyến tộc binh sĩ sử dụng binh khí lạnh, là phương thức tuyệt hảo giải quyết vũ khí phổ cập, cùng với có thể mức độ lớn nhất lợi dụng lên tố chất thân thể của bọn hắn, về phần đại uy lực phá hư trên chiến trường, vũ khí cấp trọng pháo chính là vì vậy mà sinh.

	Trên chiến trường hỗn chiến, phe mình từng tên Dã trư chiến sĩ tay cầm chiến chùy, đều lấy hết tốc lực độ xung phong, phương thức tập kích của bọn hắn rất đơn giản, lấy tốc độ nhanh nhất xông về trước, cũng tại trên chiến chùy trong tay gia trì "Nộ Diễm" hiệu quả.

	Xông tới phía trước địch nhân về sau, không nhìn công kích của địch nhân, toàn lực một chuỳ vung lên trước, quân địch tầng phòng tuyến thứ nhất, chính là lấy loại phương thức này phá, cộng thêm 27 con xe tăng trọng trang xung phong.

	Trên chiến trường tiếng kêu giết ngút trời, tiếng nổ vang không ngừng, Houseman chiều cao gần 3 mét, tay cầm một thanh chuỳ đinh dài chừng 2 mét xông tại phía trước nhất, chuỳ đinh trong tay hắn toàn thể màu vàng sẫm, là lúc trước thông qua thương nhân nô lệ · Azba bên kia quan hệ mua tới, nghe nói là Dã thú tộc đoán tạo.

	Trên chiến trường hỗn loạn, trên chuỳ đinh trong tay Houseman dính đầy vết máu cùng thịt nát, phanh một tiếng, một cái chuỳ kim loại chui vào bờ vai của hắn, thân hình của hắn chỉ là lung lay xuống, xung phong một khắc đều không dừng.

	Ở vào Houseman hai bên, là từng tên Dã trư chiến sĩ tay cầm chiến chùy, cách mỗi 20 mét có một con xe tăng trọng trang, loại trận hình xung phong này, tựa như một cỗ nước lũ thế không thể đỡ.

	Thật ra Tô Hiểu cũng áp dụng chiến thuật, hắn bố trí trận hình xung phong phía trước nhất, hàng ngũ phần trung hậu, hắn cũng đều an bài, làm người muốn có mộng tưởng, vạn nhất đám Dã trư chiến sĩ có thể bảo trì đây? Chúng nó thế nhưng là đã tín ngưỡng Thái Dương.

	Sự thật chứng minh, chuyện này, đích thực là mộng tưởng cấp, ngoại trừ phía trước Dã trư chiến sĩ cùng xe tăng trọng trang, trận hình phía sau, tại toàn thể xung phong 6 giây sau, lại biến thành đen mênh mông một mảnh.

	Trận hình xung phong phía trước vì sao có thể bảo trì? Đương nhiên có thể rồi, nói là trận hình, thật ra chính là để bọn hắn một mực xông về trước, trông thấy địch nhân liền hỏa diễm bạo liệt chùy.

	Bộ đội xung phong thừa nhận các loại công kích của địch nhân phía trước, chảy ra một cái đường máu về sau, rốt cuộc khoảng cách đám địch nhân của tầng phòng tuyến thứ hai không quá 10 mét xa.

	Ở vào đối diện, từng tên Quyến tộc binh sĩ tay cầm chiến đao, chiến đao này cùng Trảm Mã đao đã tương tự, bất quá đám Quyến tộc binh sĩ, không có phân phối thuẫn bội một loại, vừa là bởi vì là tố chất thân thể của bọn hắn không cần thiết phân phối, cũng là bởi vì cùng Nhân tộc chiến đấu, song phương phần lớn đều là hướng về xông giết, bọn hắn đồ chiến đấu đủ ưu dị, không cần thiết cầm tấm thuẫn thô nặng.

	Từng tên Quyến tộc binh sĩ nhìn đám Dã trư chiến sĩ đón đầu vọt tới, tuy nói Quyến tộc bình quân chiều cao tại 1 mét 9~2 mét khoảng chừng , nhưng đối mặt đám Dã trư chiến sĩ lúc, bọn hắn rõ ràng muốn thấp một đầu, cùng với đối diện vọt tới những địch nhân này, không khỏi cũng quá mãng rồi.

	"Không cho phép lui!"

	Quyến tộc sĩ quan thần sắc lạnh lùng quát giận một tiếng, lúc này liền thể hiện ra tố dưỡng chiến đấu của đám Quyến tộc binh sĩ, không có người nào nhát, hàng phía trước binh sĩ đồng thanh hô lớn về sau, tập thể nghênh hướng đám Dã trư chiến sĩ, chỉ cần bọn hắn có thể đem địch nhân ngăn lại, phòng tuyến tiếp sau liền lập tức thay đổi, từ đó bao vây địch nhân.

	Một tên Dã trư chiến sĩ hai tay nắm lấy chiến chùy, trong miệng nó rống giận, nước bọt đều từ giữa răng môi bay ra, Thái Dương chi lực trong cơ thể nó leo lên tại trên chiến chuỳ cán dài, chỉ thấy nó trong lúc vọt tới trước nhảy lên, hai tay nâng quá đỉnh đầu, một chuỳ toàn lực vung xuống.

	Tại đối diện, một tên Quyến tộc binh sĩ trong tay trảm đao vung lên, lưỡi đao cắt qua không khí, phát ra tiếng thê lương, mặt ngoài thân thể Quyến tộc binh sĩ này, nhanh chóng leo lên một tầng kim loại mạch lạc.

	Ầm ầm!

	Một chuỳ nện xuống, hỏa diễm nổ tung ra, làm khi Quyến tộc binh sĩ này lấy lại tinh thần lúc, hắn đã nằm ở trong một chỗ hố lõm, trong tai nóng ướt, hơn nữa ù tai không ngừng, trong miệng có cỗ mùi gỉ sắt.

	Ở vào phía trước hắn, Dã trư chiến sĩ vừa rồi vung ra một chuỳ, từ phần bụng đến dưới nách xuất hiện một đạo vết thương rất sâu, trong miệng phát ra ồ ồ thở dốc.

	Cùng nhìn nhau, không, là lẫn nhau nhìn giận dữ về sau, tên Dã trư chiến sĩ này cùng Quyến tộc binh sĩ từ trên đất bò lên chém giết cùng một chỗ.

	So sánh kinh nghiệm chiến đấu mà nói, đương nhiên là Quyến tộc binh sĩ càng mạnh , nếu như so đấu sinh tồn lực, tố chất thân thể, nhất định là đám Dã trư chiến sĩ càng mạnh.

	Để một tên Dã trư chiến sĩ cùng Quyến tộc binh sĩ đơn đấu, Dã trư chiến sĩ chết chắc , nếu như song phương là 10 vs 10 quần ẩu, Quyến tộc binh sĩ sẽ rất cảm thấy áp lực.

	Nếu như 1000 vs 1000, Quyến tộc binh sĩ rất khó chịu, đám Dã trư chiến sĩ gia trì "Nộ Diễm" một chuỳ, tuy nói là chùy một cái mục tiêu , nhưng hỏa diễm bạo tạc là một mảng lớn.

	Đám Dã trư chiến sĩ trong cơ thể có Thái Dương chi lực về sau, hỏa diễm kháng tính rất cao, căn bản không tồn tại vấn đề ngộ thương, trái lại , nếu như thừa nhận nhiều lần hỏa diễm bạo tạc, cho dù không phải chịu nện cái kia, Quyến tộc binh sĩ cũng sẽ bị cháy bỏng đến rất nghiêm trọng, hoặc là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	"Nộ Diễm" một chuỳ sau khi nổ tung, hỏa diễm bạo tạc có thể lan đến xung quanh 7~9 mét, lúc này tại bầu trời nhìn xuống, kèm theo nổ vang, từng cỗ hỏa diễm bạo tạc ở phía dưới khuếch tán, dày đặc đến nối liền thành một đường.

	Một vòng hỏa diễm bạo tạc trút xuống về sau, đám Quyến tộc binh sĩ hoặc là bị thương nặng, hoặc là chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, cộng thêm xe tăng trọng trang cường đột tiến mạnh, sau khi một tên Quyến tộc binh sĩ toàn thân bốc cháy hỏa diễm màu đỏ kim, kêu thảm chạy như điên té nhào xuống đất, phòng tuyến thứ hai của phe địch bị xông phá.

	Tình huống của tràng chiến đấu này thật ra đặc biệt rõ ràng, thành công ngăn lại đám Dã trư chiến sĩ xung phong, chính là Leeds chuẩn tướng thắng, vị này Quyến tộc tướng lĩnh rất lão luyện, hiểu rõ đến Dã trư chiến sĩ sinh tồn lực mạnh về sau, bố trí ra phòng tuyến kiểu xơi tái.

	Nhưng nếu như xông phá từng đạo phòng tuyến, đám Dã trư chiến sĩ phe mình cùng đám Quyến tộc binh sĩ lăn lộn chiến cùng một chỗ, vậy phe mình tất thắng.

	"Nộ Diễm" nện ra hỏa diễm bạo tạc, quá thích hợp hỗn chiến, càng khó giải chính là, đám Dã trư chiến sĩ hỏa diễm kháng tính rất cao, đây tương đương tại trên trình độ nhất định, có kếch xù đồng đội giảm thương.

	Mùi cháy khét cùng mùi máu tươi ở trên chiến trường lan tràn, ở vào trung tâm chiến đoàn của đám Dã trư chiến sĩ, nữ tế ti giơ cao quyền trượng, thả ra quang hoa ấm áp như ánh mặt trời, đem xung quanh không ít trọng thương Dã trư chiến sĩ đắm chìm ở trong đó.

	Lúc trước Tô Hiểu cho tổ tiến hoá rót vào 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】 về sau, tổ tiến hoá ngoại trừ có thể giao phó đơn vị loại binh sĩ Thái Dương chi lực bên ngoài, tại hôm sau, kích hoạt năng lực bồi dưỡng loại binh chủng cấp 5 thứ hai, loại binh chủng cấp 5 này tên là: Thái Dương thị nữ.

	Lúc này nữ tế ti, liền đã lột xác thành Thái Dương thị nữ, sở dĩ chỉ có bản thân nàng, là bởi vì phí tổn lột xác quá cao, cùng với đơn vị loại binh sĩ nữ tính có thể lột xác thành Thái Dương thị nữ rất khó tìm.

	Thái Dương thị nữ năng lực rất đơn giản, các nàng lấy phương thức tiêu hao Thái Dương chi lực bản thân, vì Dã trư chiến sĩ trong 100 mét xung quanh cung cấp hiệu quả trị liệu, tuy nói lượng trị liệu không cao, thắng tại phạm vi lớn, thời gian duy trì dài, đây là đặc điểm của chiến trường sữa.

	Phát triển Thái Dương trận doanh, có thể phát triển ra binh chủng loại trị liệu, là một trong ưu thế lớn nhất.

	Tầng chót đại bản doanh phe mình, trong phòng tổng chỉ huy, Tô Hiểu đứng ở trước cửa sổ hình cung rộng vài mét, nhìn xuống chiến trường nơi xa, Quyến tộc trong trạm đầu tiên bị đánh đến ngây ngốc, thật sự bình thường, Tô Hiểu chính là dựa theo Quyến tộc nhược điểm, quyết định phương hướng phát triển của đám Dã trư chiến sĩ, phe mình cùng Quyến tộc mâu thuẫn quá bén nhọn, bạo phát chiến tranh là chuyện sớm muộn.

	Cho dù là vậy, cũng không thể khinh thường, số lượng binh sĩ của Quyến tộc ba đại thế lực quá nhiều, cùng với tài nguyên hùng hậu, trận này trạm đầu tiên đều đánh không ra ưu thế, chờ Quyến tộc phản ứng kịp sau đó, liền triệt để không đánh được rồi.

	Tô Hiểu xem xét vừa rồi bắn ra một cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì đơn vị loại binh sĩ dưới trướng ngươi giết địch vượt qua 5000 tên, đẳng cấp hồi đoái tại trong cửa hàng danh hiệu của ngươi đã đạt đến Lv. 1. 】

	【 tại mỗi ngày 12 giờ trưa lúc, cửa hàng danh hiệu sẽ mở ra 10 phút, lần này mở ra hướng đến tất cả Khế ước giả trong bản thế giới, Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ. . . 】

	【 tại đẳng cấp hồi đoái cửa hàng danh hiệu của ngươi tăng lên lúc, cửa hàng danh hiệu sẽ đối với cá nhân ngươi mở ra 5 phút. 】

	【 bởi vì đẳng cấp hồi đoái của ngươi là Lv. 1, ngươi chỉ có thể tại trong cửa hàng danh hiệu hồi đoái nhất tinh cấp danh hiệu, này hồi đoái cần thanh toán Linh hồn tiền. 】

	【 đẳng cấp hồi đoái tăng lên, sẽ dính đến nhiều loại nhân tố, tại trong bản thế giới, đẳng cấp hồi đoái cao nhất có thể tăng lên tới Lv. 7. 】

	【 ngươi có thể hồi đoái nhất tinh cấp danh hiệu phía dưới. . . 】

	. . .

	Thấy được những tin tức này, Tô Hiểu sơ lược quét mắt nhất tinh cấp danh hiệu trên danh sách, đều tại 8~10 Linh hồn tiền khoảng chừng, dù sao chỉ là nhất tinh danh hiệu, hơn nữa còn ưu đãi 65%.

	Tô Hiểu không làm sao nhìn thuộc tính của những danh hiệu này, những danh hiệu này có cái đặc tính cộng đồng, tồn kho đều là 1, nói cách khác, tại Tô Hiểu hồi đoái về sau, người khác liền không có cơ hội hồi đoái rồi, hơn nữa cửa hàng danh hiệu này là địch ta cùng chung hưởng dụng đấy.

	Danh hiệu loại tài nguyên thưa thớt này, sao có thể giúp địch? Tô Hiểu nếm thử thông qua lạc ấn hướng Hư Không Chi Thụ trưng cầu, biết được , có thể tiến hành một lần đại lượng hồi đoái.

	Nhất tinh danh hiệu tổng cộng 226 mai, Tô Hiểu tiêu phí 2054 điểm Linh hồn tiền, đem tất cả nhất tinh danh hiệu toàn bộ hồi đoái tới tay, danh sách của cửa hàng danh hiệu một chút liền trống rỗng, phải đợi đẳng cấp hồi đoái tăng lên tới Lv. 2 về sau, mới có thể thấy được bên trong nhị tinh danh hiệu.

	Chờ đám Khế ước giả phe địch kích hoạt cửa hàng danh hiệu về sau, chắc hẳn sẽ đặc biệt nghi hoặc, vì sao trong cửa hàng danh hiệu này một cái danh hiệu đều không có, chẳng lẽ là đoạn hàng rồi hả?
Kết chương.