Chương 1154 : Nhặt cái tiện nghi.
Cũng không biết Tô Nghiên thu thập biệt thự này đã dọn dẹp bao lâu, trùng tu cái gì cũng trên căn bản làm xong , Phùng Luân cùng Liễu Nguyên Tuấn đám người tới, cũng chính là làm chút cửu vạn các loại công tác, đem một vài đồ dùng trong nhà Hòa gia điện sắp xếp đến nơi.

	Nếu như bây giờ vẫn còn giả bộ tu vậy, đoán chừng mấy người bọn họ liền cửu vạn cũng không có làm, đàng hoàng làm gì thủy điện công, bùn việc xây nhà đi đi.

	Phùng Luân làm thời gian dài như vậy kiến trúc thương, hơn nữa còn đều là các cái trứ danh lớn học được sinh viên xuất sắc, Phương Thần tin tưởng những thứ này thủy điện công, bùn việc xây nhà sống, bọn họ cho dù không quá biết, nhưng chắc cũng là có biết một hai.

	Ở Phùng Luân đám người dưới sự dẫn đường, Phương Thần đi tới một tầng hầm vừa ra ước chừng có thể có năm mươi chừng năm thước vuông trong phòng hội nghị.

	Bất quá nói thật, loại này rõ ràng là nhà mình, nhưng là lại muốn người khác chỉ điểm mới có thể tìm được địa phương cảm giác, thật kỳ diệu vô cùng.

	Hơn nữa hội nghị này thính thật đúng là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, mặc dù diện tích có thể nói là Phương Thần đời này ra mắt thứ hai nhỏ phòng hội nghị, nhưng có thể ngồi xuống hai mươi người hình bầu dục bàn hội nghị, máy in, máy fax, bao gồm hình chiếu nghi, màn ảnh lớn, máy truyền hình, VCD cái gì thật có thể nói là là đầy đủ.

	Về phần xếp hạng thứ nhất đếm ngược phòng họp, thời là Phương Thần mới vừa tiếp nhận Nhật Hoa điện tử xưởng, thành lập Tiểu Bá Vương thời điểm.

	Khi đó toàn bộ công ty liền một nhà lầu hai tầng, hắn để cho Đoàn Dũng Bình đem tiểu lâu một tầng hai gian, đại khái chỉ có mười mét vuông trên dưới căn phòng cho đả thông, sau đó đơn giản bố trí một cái, dùng để sung làm phòng họp.

	Kia phòng họp nhỏ đến mức nào, ngay cả Tiểu Bá Vương lúc ấy chỉ có cả trăm tên công nhân viên cũng không chứa nổi, một khi cần mở cái gì toàn thể đại hội, hoặc là ở phân xưởng trong, hoặc là chính là ở bên ngoài trên đất trống.

	Hơn nữa đều là đứng .

	Ngồi xuống sau, Phương Thần liền giả bộ một bộ dáng vẻ lơ đãng hướng về phía Phùng Luân hỏi: "Hoa hồng này vườn biệt thự không phải xảy ra chút vấn đề sao? Ta nghe nói cũng muốn đuôi nát , bây giờ tại sao lại cải tử hồi sanh, hơn nữa đến trong tay của ngươi."

	Nghe lời này, Phùng Luân đám người nhất thời sửng sốt , trố mắt nhìn nhau, qua mấy tức, Phùng Luân lúc này mới vẻ mặt phức tạp, sắc mặt mang theo từng tia kính sợ nói: "Thế gian này thật không biết còn có chuyện gì có thể giấu giếm được ngài, ngài liền vườn hoa hồng chút chuyện này cũng có thể biết."

	Bọn họ thật là quá kinh ngạc.

	Mặc dù vườn hoa hồng biệt thự chút chuyện này, đối với lúc này Yến Kinh mà nói, đích xác coi như là một món không lớn không nhỏ chuyện, cũng có tư cách trở thành mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, càng là bọn họ có thể vì chính mình cảm thấy kiêu ngạo một tòa phong bi.

	Nhưng là đối với Phương Thần cái này tầng cấp người mà nói, sợ rằng bất quá là kiện vừng mè vậy chuyện nhỏ, đại khái liền lọt và tai có khả năng cũng không lớn.

	Nói cái không dễ nghe , hoa hồng này vườn biệt thự tổng giá trị liền một trăm triệu cũng không vượt qua, trung bình xuống mỗi tòa biệt thự mới hơn một triệu mà thôi, chút tiền này, chút chuyện này có thể đáng Phương Thần không coi vào đâu sao?

	Không thể nào , liền lấy hiện ở công ty doanh thu lại mà nói, toàn bộ Kình Thiên tập đoàn một ngày doanh thu liền đã vượt qua một trăm triệu .

	Hơn nữa, vườn hoa hồng biệt thự náo đứng lên khi đó, Phương Thần không phải ở nước Mỹ chính là ở Nga, cho nên nói Phương Thần không thể nào biết mới đúng.

	Nhưng Phương Thần trùng hợp cũng biết , hơn nữa nhìn dáng vẻ, tựa hồ còn hiểu hơn rất rõ ràng, vậy thì có chút đáng sợ.

	Trong nháy mắt, bọn họ nhìn về phía Ngô Mậu Tài vẻ mặt chợt trở nên kính sợ trong mang theo chút sợ hãi.

	Không nghi ngờ chút nào, những chuyện này nhất định là giám sát thất đám này xuất quỷ nhập thần tồn tại nói cho Phương Thần .

	Trong lúc nhất thời, thậm chí có người suy đoán, giám sát thất có hay không có thể cùng trong nước một ít tình báo an toàn cơ cấu sánh bằng .

	Nhìn đám người một bức thấy quỷ bộ dáng, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, hiển lộ ra một tia cố làm cao thâm khó dò nụ cười, trong lòng ác thú vị lấy được thỏa mãn cực lớn.

	Không sai, theo đạo lý hắn là không thể nào biết vườn hoa hồng biệt thự chuyện, nhưng phải biết hắn kiếp trước, mục trường 92 năm nửa năm sau đi lên Yến Kinh bên trên đại học, 96 năm nửa năm sau tốt nghiệp, cái này bốn năm, chính là vườn hoa hồng biệt thự làm đến sôi sùng sục lên bốn năm.

	Hơn nữa vườn hoa hồng biệt thự làm vì thủ đô thứ nhất khu biệt thự, sau đó lại rơi vào đuôi nát kết quả, trong đó dính dấp không ít cái gọi là yêu hận tình thù, có thể nói vườn hoa hồng biệt thự ở tương đối dài một đoạn thời gian, đều là bọn họ trong phòng ngủ lời nói trong đêm khách quen.

	Thậm chí ở vườn hoa hồng phán quyết xuống thời điểm, còn có ở lại Yến Kinh bạn học đặc biệt gọi điện thoại cho hắn nói chuyện này.

	Càng không biết có bao nhiêu bạn học, vỗ ngực nói, tương lai mình cũng phải ở vườn hoa hồng mua lấy một bộ biệt thự lớn.

	Nhưng căn cứ Phương Thần sau đó hiểu, nhiều như vậy bạn học không có một thực hiện cái mục tiêu này .

	Năm 1992, ở lúc ấy còn mười phần quạnh quẽ vắng vẻ Yến Kinh ngoại ô trấn Sa Hà nhỏ Thái thôn, một khối to lớn công ty chiêu bài treo đi ra: Kinh cảng hợp tư bay đạt vườn hoa hồng biệt thự Ltd.

	Giờ phút này, vẻ mặt tươi cười đứng ở nó bên cạnh , là một cái gọi Lưu thường minh người đàn ông trung niên.

	Lúc này, Lưu thường minh thân phận là lúc ấy mười phần được sủng "Cảng thương", vậy mà hắn thật ra là một cái địa đạo Yến Kinh người.

	Này phát tài sử nhắc tới, cùng Lý Tiểu Hoa cơ bản vậy, cũng là trở thành "Chương Quang 101" nhà đại lý, sau đó làm ăn phát tài , này ở ngắn ngủi trong vòng một hai năm, liền lắc mình tiến vào lúc ấy ở trong nước còn thuộc phượng mao lân giác "Triệu phú câu lạc bộ" hàng ngũ.

	Từ đó, Lưu thường minh thường xuyên qua lại kinh cảng giữa, trở thành hai nơi thương vụ giao dịch đại hồng nhân.

	Năm 1992 trước sau, kinh thành nhà đất nghiệp đột nhiên ấm lên. Tinh minh Lưu thường minh dĩ nhiên sẽ không bỏ qua cái này phát tài cơ hội. Rất nhanh, hắn đánh bại đông đảo người cạnh tranh, cướp được vườn hoa hồng biệt thự mảnh đất này.

	Lúc ấy Lưu thường minh từng vỗ ngực, lời nói hùng hồn tuyên bố, vườn hoa hồng diện tích 49. Chín mươi ngàn mét vuông, hoạch định xây dựng biệt thự 800 hơn bộ, mỗi bộ giá ba triệu nguyên trở lên.

	Cái này hạng mục tựa như phù dung xuất thủy, vừa mới bắt đầu phiên giao dịch liền được ca tụng là "Thủ đô thứ nhất biệt thự", Lưu thường minh như vậy trở thành tin tức nhân vật tiêu điểm.

	Lưu thường minh kỳ thực từ vừa mới bắt đầu liền không có tính toán nghiêm nghiêm túc túc tạo biệt thự, hắn không phải là cầm vườn hoa hồng đặt một cái bẫy, ý đồ xào một thanh lầu vòng hoa một khoản tiền liền lưu chi đại cát.

	Sự thật cũng tựa hồ chính là như vậy, vườn hoa hồng tự oanh oanh liệt liệt bắt đầu phiên giao dịch sau này, liền không có chân chính phá thổ động công qua.

	Lưu thường minh thuê nước Mỹ hoạch định sư lấy ra một bộ mười phần tinh xảo sang trọng hoạch định đồ cùng biệt thự thiết kế đồ, sau đó thường xuyên đăng quảng cáo, khắp nơi chiêu thương. Hắn giống như một quỷ quyệt thợ săn, đem một khối to như trời bánh nhân treo ở giữa không trung, chờ con mồi bản thân đụng vào cửa.

	Quả nhiên, con mồi rất nhanh liền xuất hiện , một tuấn kiệt như mây Hồng Kông thị trường nhà đất trong "Thần kỳ tiểu tử", Đặng trí nhân đến rồi.

	Hai vị này cũng mơ mộng trở thành Lý Gia Thành nam nhân cứ như vậy ngồi cùng nhau, Đặng trí nhân lấy Hồng Kông Lida hành 40% cổ quyền làm thế chân, thông qua 4 nhà công ty tập tư một trăm triệu đô la Hồng Kông, thủ kỳ vận dụng sáu mươi triệu đô la Hồng Kông, lấy đầu tư hình thức mua Yến Kinh vườn hoa hồng hai mươi ngàn nhiều thước vuông biệt thự, cũng nhờ vào đó trở thành hạng mục này tiêu thụ tổng đại lý.

	Đặng trí nhân bằng vào này thành thạo marketing kỹ xảo cùng nhân duyên, vườn hoa hồng vừa mở bàn liền bán ra 80 bộ.

	Khai cuộc chén thứ nhất khai vị canh thật sự là quá tươi ngon . Đặng trí nhân nhận định đây chính là hắn khổ tìm đã lâu lớn Kim Sơn, là hắn trở thành "Lý Gia Thành thứ hai" tác phẩm mở đầu.

	Hơn nữa đang lúc này, phát sinh Lưu thường minh dùng tiền của công đám đầu tiên mua phòng khoản scandal lớn, Đặng trí nhân trăm phương ngàn kế, tiến sát từng bước, thông qua liên tiếp cổ quyền chuyển nhượng cuối cùng lấy tám mươi triệu đô la Hồng Kông hướng trả nợ vụ toàn thân thu mua vườn hoa hồng quyền khai phát, Lưu thường minh tay không bắt giặc, cuối cùng rơi vào cái thân bại danh liệt kết quả.

	Năm 1994 sơ, thiếu kếch xù nợ nần, tâm tính mất cân đối Lưu thường minh ở nhà mệnh về tây ngày, có truyền là chơi ma túy quá lượng, có truyền là tự sát thân vong.

	Ở pháp nhân, chủ tịch trên ghế còn không có ngồi ấm áp cái mông, Đặng trí nhân lại đột nhiên phát hiện, Lưu thường minh cung cấp cho hắn rất nhiều phê văn hoàn toàn nhiều chỗ vi phạm quy lệ.

	Nói cách khác, vườn hoa hồng hợp pháp địa vị còn có đợi lần nữa xác lập, vì vậy ở Yến Kinh không có căn thắc thỏm Đặng trí nhân rất nhanh tiến vào chạy phê văn, đi quan hệ phiền lòng nước xoáy trong.

	Nói cách khác, hắn trăm phương ngàn kế hoa tám mươi triệu đô la Hồng Kông mua được có thể là một trương lớn "Tặc thuyền" vé tàu.

	Một mặt muốn thanh toán liên tục không ngừng công trình xây dựng khoản, một mặt muốn nộp hết kếch xù thổ địa nhượng lại kim, hãm sâu vườn hoa hồng Đặng trí nhân khóc không ra nước mắt, mà lúc này Lưu thường minh đã hồn về tây thiên, hắn mong muốn bấm người cổ cũng không biết nên tìm người nào.

	Hơn nữa năm 1994 ngọn nguồn đến năm 1995 hơn nửa năm, Yến Kinh nhà đất thị trường trượt vào chưa từng có thung lũng. Đặng trí nhân dù có ngày bản lãnh lớn cũng vô lực hồi thiên, vườn hoa hồng tiêu thụ lâm vào dừng lại.

	Năm 1997 tháng 3, ở nhiều mặt cổ quyền chuyển nhượng không có kết quả dưới tình huống, sức cùng lực kiệt Đặng trí nhân rốt cuộc quyết định từ đã suốt dây dưa hắn 4 năm lâu vườn hoa hồng trong ác mộng chạy ra khỏi.

	Hồng Kông kim lúc Ltd ông chủ lục thương trở thành kế tiếp vườn hoa hồng chủ nhân. Hắn nhập chủ điều kiện thấp giản làm cho người ta không thể tin nổi: Thay Đặng trí nhân trả hết mấy triệu đô la Hồng Kông tiền nợ cùng đưa cho Đặng trí nhân 5 căn biệt thự. Đặng trí nhân đem lớn như thế một tòa vườn hoa hồng cùng Yến Kinh Lida công ty gần như tặng không cho lục thương, dĩ nhiên trong này cũng bao gồm vườn hoa hồng chỗ thiếu "Thiên văn" nợ nần: 6. Năm trăm triệu nguyên.

	Lục thương hiển nhiên là khác một cái mơ ước ở vườn hoa hồng trong chiếm được hoàng kim nhà mạo hiểm. Hắn thấy, cứ việc vườn hoa hồng nợ nần chồng chất, nhưng mỗi mét vuông 300 nguyên thổ địa nhượng lại chi phí, này tiềm tàng tăng giá không gian mười phần mê người.

	Trên thực tế vườn hoa hồng hiện phòng thủy chung không cách nào tiêu thụ thu tiền mặt, lục thương cả ngày uổng kêu vô ích. Yến Kinh truyền thông lần nữa đem đèn chiếu nhắm ngay vườn hoa hồng, trên trăm vị mua phòng cảng người thực tại không thể nhịn được nữa, tập thể hướng tòa án nhắc tới tố tụng.

	Nguyên bản liền tư bản chưa đủ lục thương nào có tiền bạc đối phó đông đảo chủ nợ, kết quả mười lăm mười sáu gia pháp viện phong điều bao trùm vườn hoa hồng mỗi một tấc đất, lục thương giấc mộng hoàng lương mộng đẹp.

	Cuối cùng Yến Kinh thị kiểm toán sự vụ sở đối Lida vườn hoa hồng toàn bộ trương mục tiến hành kiểm toán về sau, vườn hoa hồng tư không trả nợ, tổng số một trăm triệu hơn nguyên, chọn ngày bán đấu giá, cái này mới xem như cho hoa hồng này vườn vẽ lên một không hoàn mỹ lắm dấu chấm tròn.

	Nhưng Phùng Luân tựa hồ vẫn còn có chút không quá chắc chắn, cẩn thận hướng về phía Phương Thần hỏi: "Cái này Lưu thường minh cùng Đặng trí nhân ngài đều biết đi."

	Thấy Phương Thần thật đúng là gật đầu một cái, lần này Phùng Luân trừ nói Phương Thần thật có năng lực quỷ thần khó lường, còn có thể nói cái gì nữa.

	"Nếu ngài biết hai người kia, kia nói vậy chuyện lúc trước, ngài cũng biết, ta cũng không nhiều mệt mỏi thuật , hãy nói một chút phát sinh ở chuyện của công ty." Phùng Luân nói.

	Ngay sau đó Phùng Luân liền đem cả sự kiện, từ khi biết Đặng trí nhân bắt đầu đến tiếp nhận vườn hoa hồng biệt thự, cùng với bây giờ đem vườn hoa hồng biệt thự xây xong cái bộ dáng này cho Phương Thần không rõ chi tiết nói một lần.

	Nghe xong Phùng Luân miêu tả, suy nghĩ lại một chút kiếp trước vườn hoa hồng lịch sử tiến trình, Phương Thần thật có loại không biết nói gì cảm giác, thật đúng là thì ra hắn phát tài a, thật là nhặt cái đại tiện nghi.

	Toàn bộ sự kiện cùng hắn kiếp trước biết xấp xỉ, tối thiểu ở Đặng trí nhân tìm được Phùng Luân trên đầu trước, trên căn bản không sai biệt lắm, chính là Lưu thường minh vận doanh vườn hoa hồng cùng Đặng trí nhân tiếp nhận vườn hoa hồng thời gian, so kiếp trước sớm mấy tháng như vậy mà thôi.

	Hắn đời này đã thay đổi không ít chuyện, hơn nữa hắn cùng Lý Tiểu Hoa nhận biết, hơn nữa còn liên thủ làm Malaysia mỏ dầu cái này kiếp trước Lý Tiểu Hoa cũng không phải là đoạn thời gian đó làm thành chuyện, mà Lý Tiểu Hoa lại cùng Lưu thường minh quen biết.

	Dựa theo, hắn lấy trước kia cái cùng hắn quan hệ càng gần người chịu ảnh hưởng càng lớn, cùng tiền thế quỹ tích càng không giống nhau cái này suy đoán, kia Lưu thường minh nói mấy tháng trước mưu đồ vườn hoa hồng biệt thự, tựa hồ cũng không phải là kiện ly kỳ chuyện.

	Năm ngoái đại khái bảy tháng tám thời điểm, Phùng Luân bọn họ chính thức từ Thiên Nhai tỉnh chuyển chiến đến Yến Kinh, mà thao tác cái đầu tiên nhà đất hạng mục, chính là cùng Đặng trí nhân cùng nhau làm Vạn Thông thế giới mới quảng trường, cũng đạt được thành công lớn, bán được lúc ấy giá thị trường gấp ba.

	Sau đó không bao lâu, Đặng trí nhân lại tìm Phùng Luân bọn họ, lớn đổ mở ra khổ thủy sau, liền bày tỏ muốn đem vườn hoa hồng biệt thự hạng mục này chuyển cho công ty Vạn Thông, đòi giá cũng không cao, cũng chính là ba mươi triệu đô la Hồng Kông, hơn nữa vườn hoa hồng một căn biệt thự mà thôi.

	Phùng Luân bọn họ đại khái thương lượng một chút, liền đồng ý Đặng trí nhân điều kiện, chính thức đem vườn hoa hồng biệt thự hạng mục này cho nhét vào Vạn Thông danh hạ .

	Lại không nói lúc này vườn hoa hồng biệt thự chống đỡ "Thủ đô thứ nhất khu biệt thự" như vậy cái gọi, cùng với tốt như vậy khu vực, liền nói hoa hồng này vườn biệt thự mỗi mét vuông ba trăm đồng tiền thổ địa nhượng lại kim cũng đủ để cho bọn họ tâm động không ngừng .

	Phải biết, vườn hoa hồng biệt thự hoạch định chính là tám trăm bộ, mỗi bộ giá ba triệu, cái này muốn là dựa theo cái giá này toàn bộ bán đi, đó chính là hai tỷ bốn trăm triệu , cái này đừng nói đối với bây giờ còn tương đối yếu ớt Vạn Thông mà nói là một khoản không thể cự tuyệt làm ăn lớn, đối với toàn bộ Kình Thiên mà nói, đều không phải là một số lượng nhỏ .

	Bọn họ năm cái là cả Kình Thiên duy nhất có công ty con cổ phần người, hơn nữa Vạn Thông ở trên danh nghĩa còn độc lập với Kình Thiên, từ mấy người bọn họ tự chịu trách nhiệm lời lỗ, trừ Phương Thần trở ra, liền Đoàn Dũng Bình cũng quản bọn họ không được.

	Cho nên trong lòng bọn họ đã sớm nghẹn một cỗ kình, mong muốn hướng Phương Thần chứng minh một cái năng lực của mình, để cho Phương Thần biết, bọn họ cũng không có để cho Phương Thần nhìn lầm.

	Trước cũng nói, Đặng trí nhân đối mặt chủ yếu vấn đề là, Lưu thường minh giao cho hắn vườn hoa hồng phê văn nhiều chỗ vi phạm quy lệ, mà hắn một Hồng Kông người ở Yến Kinh chút nào không có nửa điểm quan hệ có thể nói, làm sao có thể chạy hạ những thứ này phức tạp phê văn.

	Nói cái không dễ nghe lời, ở Yến Kinh, Đặng trí nhân hắn xác suất lớn là xách theo đầu heo không tìm được cửa miếu.

	Nhưng những thứ này đối với ở Phương Thần cùng Kình Thiên cây đại thụ này che chở dưới , Vạn Thông cùng Phùng Luân liền không giống nhau .
Kết chương.