Chương 420 : Tử Cực Tông chân truyền hiện thân.
Lâm Tịch đào tẩu.

	Ngự Thú Tông cái kia nam tử cao lớn nhìn xem Lâm Tịch bóng lưng nhíu mày lại, vậy mà không có lựa chọn đuổi theo.

	"Sư thúc, không truy sao? " có người thấp giọng hỏi: "Người này độn pháp cao minh, nhưng là nếu để cho tiên hạc xuất thủ, là nên có thể đem hắn ngăn lại."

	Nam tử cao lớn trong mắt lóe lên một tia quái dị: "Trước hết chờ một chút."

	Rất nhanh Dao Trì mọi người tiến lên đón.

	"Chuyện gì xảy ra, các ngươi Ngự Thú Tông vì cái gì một điểm hành động đều không có! " Quan Kính chân nhân lộ ra phi thường phẫn nộ.

	Na Vân Bộ cũng không phải là tuyệt đối vô địch.

	Nếu là Ngự Thú Tông người có thể hơi chút ngăn một thoáng.

	Các nàng đuổi đi lên tựu vô cùng có khả năng đem Lâm Tịch ngăn lại.

	Nam tử cao lớn nhíu mày lại, hắn phi thường không thích Dao Trì như vậy vênh váo hung hăng thái độ, mặc dù đối phương là Dao Trì, nhưng là nơi này chính là Tử Cực Tông địa bàn. .

	"Người này mặc dù điên cuồng, nhưng khí tức cũng không âm tà, tựa hồ không quá giống là tà tu. " nam tử cao lớn trầm giọng nói: "Mà lại căn cứ báo cáo đi lên tình huống, người này mặc dù trong miệng hô hào muốn đồ thành, nhưng trên thực tế cơ hồ không có giết người, tối đa chính là đả thương mà thôi, dạng này hành vi cùng tà tu không hợp."

	Hắn còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Hạ Phi Yên lạnh lùng đánh gãy.

	"Phù hợp hay không không phải ngươi nói tính, hắn là ta Dao Trì truy nã tà tu trọng phạm, không có hạ sát thủ cũng chỉ là thời gian không đủ mà thôi. Nếu như hắn thật đồ thành, các ngươi Ngự Thú Tông gánh vác nổi trách nhiệm này?"

	Nam tử cao lớn bị Hạ Phi Yên chất vấn á khẩu không trả lời được.

	Phát sinh ác liệt như vậy sự kiện, Tử Cực Tông trách tội xuống, Ngự Thú Tông xác thực sẽ sứt đầu mẻ trán.

	Dao Trì mọi người hiển nhiên không nghĩ lãng phí thời gian cùng Ngự Thú Tông cãi cọ.

	Trực tiếp lướt qua Ngự Thú Tông bay đi.

	Nam tử cao lớn ánh mắt âm tình bất định.

	"Sư thúc, giống như có chút kỳ lạ, Dao Trì người, quá mau, cái này không phù hợp các nàng bình thường tác phong. " Ngự Thú Tông đệ tử nhỏ giọng nói.

	Nam tử cao lớn gật đầu: "Xác thực như vậy."

	"Vậy kế tiếp chúng ta là truy còn là không truy?"

	"Ừm. . . " nam tử cao lớn trong đầu lóe qua Lâm Tịch vừa mới lời nói, do dự một chút nói: "Đem tin tức hồi báo cho Tử Cực Tông, chuyện này chúng ta Ngự Thú Tông không nhúng vào."

	Tựu tính danh vọng bị điểm đả kích, hắn cũng không nghĩ lội chuyến này nước đục.

	Bởi vì việc này khắp nơi lộ ra quỷ dị.

	Nào có tà tu to gan như vậy tuyên dương khắp chốn muốn đồ thành, nhưng lại chính là cướp sạch phòng đấu giá? Cái này quá khác thường, đối với Ngự Thú Tông tới nói, không cần quản mới là lựa chọn tốt nhất.

	Sự thực tự nhiên cũng như Ngự Thú Tông suy nghĩ một dạng.

	Không nên dính vào mới là tốt nhất.

	Tin tức rất nhanh liền bẩm báo cho Tử Cực Tông.

	Mà cái này kết quả, cũng chính là Lâm Tịch nghĩ muốn.

	Chỉ có Tử Cực Tông ra mặt, mới có thể để cho Dao Trì thu liễm, chính mình mới có cơ hội sống sót, mà muốn để Tử Cực Tông ra mặt, tựu nhất định phải đem sự tình làm lớn.

	Cho nên Lâm Tịch mới không ngừng tuyên bố chính mình muốn đồ thành, dẫn phát khủng hoảng.

	Lâm Tịch xông vào tòa thứ ba Tiên thành.

	Lần nữa đem lớn nhất phòng đấu giá cướp sạch trống không.

	Liền tại dẫn phát to lớn rối loạn thời khắc, Tử Cực Tông người rốt cuộc đã đến.

	Dẫn đầu là một vị nam tử trẻ tuổi, làn da trắng nõn, thần hoa ẩn ẩn lưu chuyển, được tính phong thần như ngọc, khống chế trường hồng bao phủ thần tuấn Long Mã mà tới.

	Kim Đan đỉnh phong.

	Tử Cực Tông chân truyền tu sĩ —— Hà Miểu.

	Phía sau hắn còn đi theo mấy vị Tử Cực Tông tu sĩ.

	Trong đó chỉ có một vị Nguyên Anh tu sĩ.

	Chính là đối phó một cái Kim Đan cảnh giới tà tu mà thôi, Tử Cực Tông đương nhiên không có khả năng quá mức coi trọng, nếu không phải có Dao Trì tu sĩ đến đây, chỉ sợ liền Nguyên Anh tu sĩ đều chẳng muốn phái.

	"Cấm! " Hà Miểu ánh mắt ngưng lại, chỉ hướng không trung bạch quang chợt quát một tiếng.

	Đột có một đạo mênh mông cuồn cuộn tử khí từ trời rơi xuống.

	Tử khí bao phủ Lâm Tịch thân thể trong nháy mắt, Lâm Tịch vậy mà khống chế không nổi thân hình của mình, bỗng nhiên rơi xuống, may mắn kịp thời ổn định thân hình, nếu không bị ngã chết đây cũng là quá buồn cười.

	Lâm Tịch trong lòng kinh hãi.

	Đây là thủ đoạn gì, vậy mà ẩn ẩn khắc chế chính mình Na Vân Bộ.

	Quả nhiên thập đại tông môn đều không thể coi thường được.

	"Ngươi chính là cái kia nghĩ muốn đồ thành tà tu? " Hà Miểu nhìn từ trên xuống dưới Lâm Tịch.

	Hắn cảm nhận được Lâm Tịch linh lực thâm hụt.

	Dạng này người, còn cần Tử Cực Tông tự thân ra mặt?

	Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Không, Tử Cực Tông đạo hữu ngươi không nên hiểu lầm, ta tên Lâm Tịch, chính là Thanh Vân Tông chân truyền, lúc này bị Dao Trì người truy sát, bất đắc dĩ mới trừ hạ sách này hi vọng dẫn tới Tử Cực Tông người."

	Dứt lời Lâm Tịch vận chuyển công pháp, một sợi Thanh Vân từ ngón tay quanh quẩn mà lên, công chính to lớn, đây chính là Thanh Vân Tông công pháp tượng trưng.

	Tuy nói Lâm Tịch tu luyện chính là « Ly Hận Kiếm Ca », nhưng là công pháp này căn cơ vẫn là Thanh Vân Tông công pháp.

	"Ừm? Thanh Vân Tông, Dao Trì. " Hà Miểu nhíu mày lại.

	Hai cái tông môn mâu thuẫn thế nhân đều biết.

	Dạng này nhìn tới, tựa hồ cũng không có sai.

	Bởi vì Lâm Tịch thi triển ra khí tức, xác thực rất giống như Thanh Vân Tông đệ tử.

	Mà phía sau, Dao Trì người đuổi theo.

	Nhìn đến Tử Cực Tông đệ tử xuất hiện, Hạ Phi Yên rốt cuộc hiểu rõ Lâm Tịch tính toán.

	Nàng vội vàng hô to: "Tử Cực Tông sư huynh không nên tin hắn, người này hèn hạ vô sỉ, am hiểu nhất ngụy trang tự thân khí tức, trước đó không lâu thậm chí còn giết một tòa phàm trần thành trì."

	"Ngươi nói láo! " Lâm Tịch nổi trận lôi đình: "Hạ Phi Yên, ngươi có muốn hay không mặt, tòa thành trì kia người rõ ràng tất cả đều chết tại thủ đoạn của các ngươi, vậy mà vu vạ ở trên người ta."

	"Vô sỉ tiểu bối, chịu chết đi! " Quan Kính chân nhân ba người biết nhất định phải giết Lâm Tịch, nếu không không biết sẽ chọc cho ra loạn gì.

	Vì vậy cuối cùng không còn lưu thủ.

	Dù cho còn sống Lâm Tịch, đối Hạ Phi Yên có tác dụng lớn, nhưng cũng không được.

	Nhất định phải lập tức chém giết.

	Lâm Tịch vội vàng thi triển Na Vân Bộ, gian nan tránh thoát công kích, hắn không có biện pháp lại dừng lại, chỉ có thể để lại một câu nói: "Là thật là giả, Tử Cực Tông đạo hữu cũng có thể đi Thanh Vân Tông chứng thực. Tòa thành trì kia, thật là bị Dao Trì chỗ giết, như là giả nói, thiên lôi đánh xuống. . ."

	Lâm Tịch còn nghĩ nói càng nhiều, nhưng là tới không kịp.

	Hắn chỉ có thể lựa chọn trốn đi thật xa.

	Hạ Phi Yên biết, chuyện này nếu như không xử lý tốt, thật liền phiền toái, trong lòng nàng cực hận, ban đầu vạn vô nhất thất sự tình làm sao làm thành dạng này.

	Ai có thể nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà đột nhiên tựu lĩnh ngộ Na Vân Bộ cấp độ cao nhất đây.

	"Tử Cực Tông sư huynh, ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm. " Hạ Phi Yên ngừng lại, âm thanh thanh lãnh mờ mịt, khí tức cao khiết: "Người này cực kì giảo hoạt, nói năng bậy bạ, am hiểu nhất mê hoặc nhân tâm."

	Hà Miểu nhìn xem Hạ Phi Yên, nở nụ cười: "Ta làm sao có thể không tin Dao Trì Thánh Nữ lời nói, ngược lại đi tin tưởng một cái nói bậy muốn đồ thành người đâu."

	Hắn đã sớm nhận ra Hạ Phi Yên thân phận.

	"Đa tạ sư huynh tin tưởng. " Hạ Phi Yên nhẹ nói.

	Âm thanh nhu hòa, nhượng người thoải mái.

	Một sợi thanh u hương thơm, tràn ngập ra.

	Làm cho tâm thần người dập dờn.

	"Sư huynh bất phàm như thế, nên liền là trong truyền thuyết vị kia Tử Cực Tông đệ tử, Hà Miểu sư huynh a?"

	"Ngoại giới hư danh, không đáng nhắc tới."

	Hà Miểu rất khách khí, biểu lộ cũng rất bình tĩnh.

	Thanh danh của hắn cũng xác thực không nhỏ.

	Tại Tử Cực Tông địa vị, không thua gì Hạ Phi Yên tại Dao Trì.

	Hà Miểu chính là bình tĩnh hỏi: "Thánh nữ sư muội, ta chỉ nghĩ hỏi một chuyện."

	"Sư huynh cứ nói đừng ngại."

	"Thất Diệu thành, thật là này tà tu chỗ giết?"

	Nghe nói như thế, Hạ Phi Yên trong đầu thoáng cái lóe qua vô số ý niệm, nhưng vẫn là theo bản năng trả lời: "Kia là đương nhiên, đây là ta tận mắt nhìn thấy."

	"Vậy liền không có việc gì. " Hà Miểu cười ha ha: "Vậy thì từ chúng ta cùng một chỗ liên thủ bắt cái này tà tu a."

	"Đa tạ sư huynh."
Kết chương.