Chương 669: Cường công u hồn truyền thừa

	2022-04-19 tác giả: Nghe ngày

	"Gerrard đội trưởng, cuối cùng gặp ngươi."

	Tóc trắng thợ săn quay đầu, trông thấy một vị người mặc màu đen tu nữ phục, nhưng cao giang rộng ra đến lớn bắp đùi, mặc áo xuyên được căng cứng kỹ càng, hết lần này tới lần khác lộ ra bên dưới nửa bộ ngực mềm trắng như tuyết, khuôn mặt thanh thuần thánh khiết huyết mâu tu nữ.

	Nhưng Gerrard cũng không dám xem thường nữ nhân này, có chút gật đầu lễ phép nói: "Chúc một ngày tốt lành, nhét Lôi phó sở trưởng."

	"Là nhét Lôi Huyết Khấp phó sở trưởng." Nàng đưa tay nhéo nhéo Gerrard cái mũi, nghiêm túc nói: "Muốn cường điệu là Huyết Khấp, ta cũng chỉ có cái này đáng giá tự hào!"

	Đối với xưng hô yêu thích, Huyết Nguyệt cơ hồ cùng cái khác quốc gia đều không giống. Cái khác quốc gia thuật sư, đến thánh vực truyền kỳ cơ bản đều có chuyên môn xưng hào, có lẽ là dân gian nghe đồn, có lẽ là phía chính thức chứng nhận, nhưng ít ra là có thể thể hiện cá nhân đặc sắc biệt xưng.

	Chỉ có Huyết Nguyệt, bởi vì Huyết Nguyệt cực chủ yêu cầu Huyết Thánh Nguyệt Ảnh đại ẩn ẩn tại thành thị, mà ngưu bức ầm ầm xưng hào hiển nhiên là vi phạm cái nguyên tắc này, đồng thời Huyết Nguyệt hai tộc cường giả cơ bản có các loại chức vụ, ví dụ như thợ săn đội trưởng, bệnh viện chủ nhiệm, sở nghiên cứu sở trưởng, giáo hội chủ tế vân vân, sở dĩ đại gia liền xưng hô chức vụ để thay thế danh tự, dần dần liền tạo thành phong tục.

	Chỉ từ chức vụ, liền nhìn ra được kỳ nghỉ này giả dạng làm tu nữ nữ nhân lớn bao nhiêu năng lượng —— Huyết Khấp là Huyết Nguyệt tứ đại sở nghiên cứu một trong, am hiểu phương hướng là máy móc thực trang cùng sinh vật thực trang, cả nước 80% nhân loại cải tạo đều muốn sử dụng bọn hắn độc quyền, Huyết Khấp sở nghiên cứu sản xuất tổng giá trị thậm chí so Kaimon thành phố sản xuất còn cao hơn.

	Mặc dù cùng là Huyết Thánh ba cánh, nhưng Gerrard cái này chém chém giết giết thợ săn đội trưởng, địa vị hiển nhiên là còn kém rất rất xa nhét Lôi.

	"Ta học muội thụ ngươi chiếu cố." Nhét Lôi hai tay để ở trước ngực, "Ta lúc đầu chỉ là xin nhờ bạn học cũ một lần, không nghĩ tới ngươi thế mà thường xuyên đi bệnh viện chiếu khán nàng."

	Gerrard có chút xấu hổ: "Cái này..."

	"Ngươi nên phải đi chiếu cố ta học muội a? Mà không phải đến xem cái kia tên là Serena tàn tật nữ hài a?" Nhét Lôi điểm bờ môi nói: "Không phải thật kỳ quái đâu, ngươi là Huyết Cuồng thợ săn đội trưởng, mà cái kia tàn tật nữ hài lại là đến từ cần tiêu diệt dị quốc người, ta đây hai ngày còn tại cân nhắc muốn hay không giúp học muội giải quyết cái phiền toái này..."

	Gerrard biểu lộ thu liễm, lẳng lặng nhìn qua nàng.

	Nhét Lôi bỗng nhiên cười đến nhánh hoa run rẩy, dùng sức vỗ vỗ Gerrard lồng ngực: "Đừng như vậy hung nha, bạn học cũ ngươi dọa ta rồi! Ngươi và học muội như thế thích cái kia tàn tật nữ hài, ta làm sao lại làm hư các ngươi đồ chơi đâu? Ta thế nhưng là thờ phụng chí nhân chí thiện Huyết Nguyệt cực chủ, yêu nhất giáo hội chứng nhận qua đứng đắn mục sư đâu!"

	"Như vậy, phiền phức ngươi tiếp tục chiếu cố ta học muội rồi~ "

	"Ngươi cũng thật là quan tâm nàng."

	"Đó là đương nhiên, đây chính là ta thân ái nhất tiểu học muội ~" nhét Lôi dạo qua một vòng, hai tay dâng bản thân khuôn mặt, hai gò má toát ra như cao triều ửng đỏ dư vị: "Kia Ân Hồng môi mỏng, trứng gà trắng một dạng khuôn mặt, thạch quả một dạng ánh mắt, trơn nhẵn mềm mại đầu lưỡi..."

	Bỗng nhiên, hai người đều cảm giác được thể nội một trận huyết dịch sôi trào. Linh hồn thể tự nhiên là không có máu, nhưng bọn hắn có thông qua huyết ủng nghi thức ngưng tụ thuật pháp chi huyết, làm bọn hắn tiến vào Hư cảnh liền sẽ nhuộm dần bọn họ linh hồn, mô phỏng chảy máu dịch hiệu quả.

	Thuận huyết dịch chỉ dẫn, bọn hắn trông thấy phía trên có một đoàn lấp lóe huyết quang. Chờ bọn hắn bay qua thời điểm, nơi đó đã tụ tập mười mấy tên thánh vực, bên trong đã có che lấp quỷ quyệt Huyết Thánh tộc, cũng có đáng yêu nguyên khí Nguyệt Ảnh sói, đồng thời nhân số còn đang tăng thêm!

	Nguyệt Ảnh tộc vốn là am hiểu chế tạo bầu không khí, lại thêm không ít Huyết Thánh tộc vậy hay nói, thế là không trung liền líu ríu cãi lộn không ngừng, tại Diêu Bỉ không vực, đây cũng là khó gặp kỳ cảnh rồi.

	Nửa giờ sau, một thanh âm nhẹ nhàng tại bọn hắn linh hồn vang lên, sôi trào dòng máu của bọn họ, kích thích bọn hắn cái đuôi!

	"Yên tĩnh."

	Huyết Nguyệt thánh vực nhóm trông đi qua, chỉ thấy một vị còng lưng phía sau lưng, mặc áo trắng phục, quần jean, phảng phất mới từ phòng ngủ đi ra sa sút tinh thần thanh niên tóc đen chậm rãi đi đến huyết quang bên trong, nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện hắn chỉ có một con mắt là huyết mâu, một cái khác lại là mắt đen!

	Chỉ thấy hắn hữu khí vô lực nói: "Ta là máu tội phó sở trưởng, bái ngục · cổ ngân nhiều. Huyết Nguyệt cực chủ để cho ta tới phụ trách hành động lần này, nhất thiết phải trong vòng ba ngày đánh xuyên qua trong mộng Thiên quốc."

	"Thế mà là hắn?"

	"Bái ngục nguyên lai dài cái này dạng..."

	"Oa ờ, ta có thể quá khứ muốn cái kí tên sao?"

	Đám người nghe xong sa sút tinh thần thanh niên tự giới thiệu, ào ào kinh thán không thôi. Tứ đại sở nghiên cứu bên trong, máu tội sở nghiên cứu thần bí nhất, bởi vì bọn hắn nghiên cứu chính là giết chóc, ôn dịch, nguyền rủa cùng tử vong! Máu tội sở nghiên cứu thu người cũng là cực kỳ nghiêm cẩn, đại gia chỉ biết bọn hắn sở trưởng cùng phó sở trưởng tên gọi là gì, cái khác một điểm tình báo cũng không biết!

	Lúc này bái ngục quan sát phương xa, gãi đầu một cái: "Xem ra nghĩ cấp tốc giải quyết vấn đề, không ngừng cực chủ a, phiền toái."

	Gerrard thuận hắn ánh mắt trông đi qua, chỉ có thể nhìn thấy chân trời một đoàn điểm đen.

	"Là công viên vui chơi chú Tinh linh thuật sư." Không biết nhét Lôi dùng cái gì kỳ tích quan sát phương xa, nói: "Vui chủ thật đúng là lòng tham đâu, rõ ràng chú Tinh linh là cổ Tinh linh hậu duệ, thời gian truyền thừa cơ hồ là tặng không cho bọn hắn công viên vui chơi, bây giờ còn đến đoạt u hồn truyền thừa..."

	"Tin tức của ngươi không phải rất linh thông." Gerrard bình tĩnh nói: "Nghe nói hiện tại có khả năng nhất đoạt được thời gian truyền thừa ba vị nữ thuật sư, bất quá tổ hợp cấu thành rất kỳ quái, một vị Huyết Thánh tộc, một vị Mị Oa, một vị nhân loại..."

	"Nói cách khác thời gian truyền thừa sẽ rơi xuống chúng ta Huyết Nguyệt trong tay? Quá tuyệt vời." Nhét Lôi vỗ nhè nhẹ tay, chấn động đến thỏ trắng loạn chiến: "Bất quá, Mị Oa, Huyết Thánh... Ta nhớ được học muội thu rồi một vị Mị Oa học sinh đâu."

	Gerrard nghĩ nghĩ: "Nhưng này cái Mị Oa sinh viên, là bốn tháng trước mới trở thành thuật sư, hiện tại làm sao có thể tại Thời Gian đại lục."

	Nhét Lôi ngẫm lại vậy gật đầu: "Cũng là đâu, Shivlin cũng là hơn hai tháng trước mới trở thành hai cánh thuật sư, hiện tại hoàng kim chi dực cũng còn không có Ngưng tụ đi."

	Bái ngục nói: "Công viên vui chơi chú Tinh linh, địa uyên ký sinh thuật sư đều ở đây tập hợp. Chí ít có tam phương thế lực muốn tranh đoạt u hồn truyền thừa, còn không có xách phía ngoài quân ô hợp. . . chờ bên dưới liền ỷ lại các vị dũng mãnh rồi."

	Nguyệt Ảnh các mục sư cùng kêu lên tụng hát: "Huyết Nguyệt đã tới, chúng ta cuối cùng rồi sẽ tại ưng thuận chi địa đoàn tụ."

	"Như vậy..." Bái ngục đem hai cây ngón cái bỏ vào trong miệng khẽ cắn, thế mà khai ra màu đỏ tím máu tươi! Hắn ngón cái trên không trung luân chuyển, ba giây liền vẽ ra một cái phức tạp compa đồ án, sau đó hai tay ra bên ngoài vạch một cái, đồ án cấp tốc mở rộng bao trùm sở hữu Huyết Nguyệt thánh vực!

	"Không cần kháng cự, đánh dấu chọn "Ta đã đồng ý kể trên hiệp nghị" ." Bái ngục hữu khí vô lực thanh âm, giờ phút này lại để lộ ra một cỗ cảm giác thiêng liêng thần thánh: "Tử vong thời điểm đã đến, Song Tử tu chỉnh vạn vật; nhỏ máu thời điểm đã đến, thị nữ kích hoạt vạn tượng; khô mục thời điểm đã đến, mục sư tỉnh lại vạn linh..."

	"Kỳ tích · Huyết Nguyệt đồng minh!"

	Vô hình kết nối đem Huyết Nguyệt thánh vực liên tiếp, bái ngục mang theo thánh vực nhóm bay về phía cây kia cắm ở kim sắc to lớn bọt nước màu máu thiểm điện, hướng nó vươn tay, tia chớp màu đỏ ngòm thế mà co lại Tiểu Lạc đến trên tay hắn!

	Rất nhiều thuật sư đều coi là, tia chớp màu đỏ ngòm là thần chủ thủ bút, kỳ thật không tính là.

	Cho dù là thần chủ, cũng rất khó đem lực lượng thực hiện đến Diêu Bỉ không vực, phàm nhân vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng Hư cảnh lạch trời đến cùng có bao nhiêu kiên cố.

	Bất quá loại này quy mô thần tích, chỉ cần sử dụng thần chủ ban thưởng tiểu đạo cụ, lại phối hợp mười mấy tên thánh vực thuật sư liền có thể làm được —— điều kiện tiên quyết là bọn hắn lực lượng có thể hoàn toàn thống hợp!

	"Uống!"

	Bái ngục thẳng lưng, thân hình bỗng nhiên trở nên cao lớn rất nhiều, chỉ thấy hắn hét lớn một tiếng, thống ngự sở hữu Huyết Nguyệt thánh vực Thải Hồng thuật lực, rót vào nhập tia chớp màu đỏ ngòm bên trong!

	Huyết thuật tại cấp bậc cao về sau, có một không muốn người biết ẩn tàng đặc tính: Vết máu nguyền rủa!

	Bất kể là cái gì đồ vật, chỉ cần bị huyết thuật tiếp tục tổn thương, vết máu bao trùm dày thêm, liền có thể không ngừng giảm xuống nó đối huyết thuật sức chống cự. Huyết Nguyệt thuật sư nhóm sở dĩ để tia chớp này cắm ở kim sắc bọt nước hồi lâu, chính là vì ở phía trên lưu lại đủ nhiều vết máu!

	Lúc đầu vết máu tích lũy còn chưa tới cực hạn, nhưng u hồn truyền thừa nội bộ tựa hồ xảy ra chuyện, cực chủ tự mình hạ lệnh, cũng chỉ có thể sớm phát động!

	Chỉ thấy một đạo huyết quang cơ hồ lấp lánh toàn bộ Diêu Bỉ không vực, sở hữu quan sát thuật sư cũng cảm giác mình ánh mắt sắp bốc cháy, sau đó liền một tiếng Thiên Lôi Địa Hỏa tiếng ầm ầm!

	Ba!

	Tia chớp màu đỏ ngòm lần nữa cắm vào kim sắc bọt nước, cùng trước đó giống như không có nhiều khác nhau.

	Chờ bái ngục đem tia chớp màu đỏ ngòm thu hồi lại thời điểm, vốn nên lập tức khôi phục kim sắc bọt nước, bây giờ lại lộ ra một cái cong vẹo như chớ cỡ ngón tay miệng nhỏ.

	Nhưng chính là cái này miệng nhỏ, đủ để trở thành trong mộng Thiên quốc sụp đổ căn nguyên!

	"Khôi phục thuật lực." Bái ngục nói: "Chuẩn bị cường công."

	*

	"Chỉ có thể kéo dài đến bây giờ à..."

	Igura nhìn xem kim sắc bọt nước liên tiếp vang lên các loại kinh thiên tiếng vang, mặt trầm như nước.

	Hắn tại u hồn truyền thừa, kiến nghị Ash bằng hữu lừa gạt thánh vực thuật sư cũng không phải là đơn thuần là vì lừa gạt Thuật linh, là trọng yếu hơn mục đích là kéo dài thời gian.

	Thánh vực thuật sư ở đâu cái quốc gia đều là nhân vật trọng yếu, một khi tử vong tất nhiên sẽ bị kỹ càng điều tra, càng đừng rút tiền tại là truyền thừa thời kì, thánh vực thuật sư tử vong thường thường cùng u hồn truyền thừa có quan hệ, không bị điều tra mới là lạ đấy.

	Cái khác quốc gia không biết, nhưng Igura biết rõ Huyết Nguyệt quốc độ là có 'Tử vong tái hiện' kỳ tích, cái khác quốc gia hẳn là cũng có. Nói cách khác, một khi dùng tha thiết ước mơ đem thánh vực thuật sư làm thịt, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bại lộ u hồn truyền thừa bị người khống chế.

	Không Sát Thánh vực thuật sư, chỉ đem bọn hắn linh hồn tiêu hao sót lại một chút, liền có thể để bọn hắn nằm ở trên giường vô pháp động đậy nửa tháng. Mà lại loại này trọng thương rất bình thường, chỉ cần bọn hắn không nói, u hồn truyền thừa bí mật liền có thể tiếp tục ẩn giấu đi.

	Coi như bọn hắn nói, cũng sẽ tưởng rằng cái nào đó thần chủ chiếm lấy truyền thừa, vậy cái này thần chủ có phải hay không chúng ta quốc gia đây này? Đến lúc này hai hướng thẩm tra, lại muốn tìm phí không ít thời gian.

	Vận khí tốt, nói không chừng chờ Ash trở về, thần chủ nhóm cũng không phát hiện u hồn truyền thừa mất trộm. Nhưng Igura đánh giá thấp thần chủ đối u hồn truyền thừa coi trọng trình độ, phải biết những cái kia thánh vực thuật sư cũng là mấy cái giờ mới có thể bị đá về hiện thực, nói cách khác đại khái chỉ phí sáu giờ tả hữu, các quốc gia thần chủ liền biết u hồn truyền thừa đã bị người nhanh chân đến trước, đồng thời triệu tập thánh vực chiến lực đến đây tranh đoạt!

	Như vậy, ta nên...

	Ngay tại Igura suy nghĩ ở giữa, bỗng nhiên nghe thấy rất xa tiếng chào hỏi.

	"Bokin tiên sinh, bên này bên này!"

	Igura quay đầu, trông thấy một con hỏa diễm thú nhân ở bay tới.

	Chikala! ?

	"Chúng ta còn đang suy nghĩ làm sao tìm được ngươi đây, không nghĩ tới đảo mắt đã nhìn thấy ngươi, điều này nói rõ chúng ta liền nên chơi lên cái này một phiếu a!"

	Igura nhướng nhướng lông mi: "Các ngươi?"

	"Ta và Harvey tiên sinh." Chikala nói: "Cùng với ta mới vừa quen một đám cùng chung chí hướng bạn tốt!"

	"Cái gì tốt bằng hữu?"

	"Muốn tìm cơ hội xông vào trong mộng Thiên quốc đoạt một đợt bạn tốt!" Chikala thật thà khắp khuôn mặt là giảo hoạt: "Bọn hắn xông đi vào ăn thịt, chúng ta theo ở phía sau nhặt nhặt ve chai cũng không thành vấn đề a? Đương nhiên, nếu như vận khí tốt, đổi thành chúng ta ăn thịt cũng không phải không có khả năng. Thế nào Bokin tiên sinh, ta nghe nói ngươi trước kia cũng là cướp bóc người trong đồng đạo, có hứng thú sao?"

	"Đừng đem ta giúp người thực hiện nguyện vọng cao thượng sự nghiệp cùng ngươi loại kia không có kỹ thuật hàm lượng cướp bóc đánh đồng với nhau." Igura trầm ngâm nói: "Bất quá, ngươi và Harvey đều ở đây lời nói..."

	Suy tư một lát, lừa gạt sư trên mặt chậm rãi lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Ta rất có hứng thú."

	"Trước đó nói xong, lần này ta tại u hồn truyền thừa cướp được đồ vật, ngươi nhưng không cho ra lệnh cho ta nộp lên!"

	"Ta làm sao có thể để ý ngươi điểm kia đồ vật? Chỉ là ta sợ ngươi phải ý vong hình, cho nên mới lấy đi ngươi mấy cái Thuật linh, tạm thời thay ngươi đảm bảo, về sau sẽ trả ngươi."

	Thú nhân mở to hai mắt: "Thật sự sẽ trả sao?"

	"Thật sự, chờ ta cảm giác ngươi biến chững chạc, toàn không trả về."
Kết chương.