Chương 704 : Về núi.
Nhưng Ngọc Ma Phi cũng không cam lòng như vậy vẫn lạc, thứ nhất mắt liền thấy cách đó không xa Hợp Hoan đồng tử, Thiên Dục tiên tử đám người.

	"Hợp Hoan đạo hữu, Thiên Dục đạo hữu, các ngươi giúp ta tru sát người này, ngày khác bản phi chắc chắn dẫn tiến các ngươi trở thành Lục Đạo Khôi Ma Cung thái thượng trưởng lão. " Ngọc Ma Phi lanh lảnh âm thanh vang lên.

	Tiêu Lâm theo xuất thủ đánh lén, đến Ngọc Ma Phi thụ thương bị đánh bay, trong lúc này bất quá là trong chốc lát, lúc này Hợp Hoan đồng tử mấy người cũng nhìn thấy Ngọc Ma Phi bộ dáng chật vật, không khỏi giật nảy cả mình.

	Trong đó Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau đó không chậm trễ chút nào lách mình hướng về Ngọc Ma Phi bay tới.

	Đi theo tại sau lưng bọn hắn còn có ba tên Nguyên Anh tu sĩ.

	Khỉ Tư tiên tử lúc này cũng chú ý tới Tiêu Lâm, trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ, bởi vì tại nàng ấn tượng bên trong, chính mình hôm nay tới đây hủy diệt Tiểu Ngọc đảo, trừ Bích Thủy tiên tử cũng không có còn lại Nguyên Anh tu sĩ, người này chợt nhìn, dung mạo cùng Hắc Linh lão tổ giống như đúc.

	Nhưng Khỉ Tư tiên tử biết Hắc Linh lão tổ cũng là bảy mươi hai đảo đảo chủ một trong, tuyệt nhiên sẽ không đối phó với Ngọc Ma Phi, cũng chính là nói, người này hẳn là thông qua Huyễn Dung bí thuật thay đổi dung mạo.

	Bất quá dưới cái nhìn của nàng, cái kia hóa làm Hắc Linh lão tổ người hẳn là hữu không phải địch, chí ít có thể thay mình chia sẻ phần lớn áp lực.

	Ngọc Ma Phi trước mắt bích quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiện lên, bên cạnh hoàn hư lơ lửng mười tám khẩu lóe ra màu xanh sẫm hàn quang phi kiếm, mười tám đạo kiếm quang theo Tiêu Lâm một quyền, đồng thời đánh ra.

	Ngọc Ma Phi ánh mắt bên trong dần hiện ra tuyệt nhiên chi sắc, hắn cắn răng, một con cánh tay phải càng là tự mình rụng xuống, tiếp đó bỗng nhiên vỡ ra.

	Mảng lớn huyết quang biến thành từng nhánh mũi tên, hướng về Tiêu Lâm vọt tới.

	Đồng thời một đạo huyết quang trong nháy mắt bao kín Ngọc Ma Phi, hướng về thiên ngoại bay tới.

	Tiêu Lâm thấy thế, tâm niệm vừa động, mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm nhất thời hóa thành mảng lớn kiếm quang, ngưng tụ thành một mảnh kiếm khí màn sáng, chặn lại phóng tới Huyết Sát chi quang.

	Đồng thời Tiêu Lâm miệng há ra, một đạo màu tím lôi quang bỗng nhiên phá toái hư không, cơ hồ là trong khoảnh khắc tựu đuổi kịp đã bay đến chân trời Ngọc Ma Phi.

	Một tiếng thê lương thảm thiết từ phía trên bên cạnh truyền tới, tầm đó Ngọc Ma Phi cả người bị ngang eo chém thành hai đoạn, một cái màu xanh biếc Anh nhi, tay thuận bưng lấy một viên xanh biếc vòng tay, hóa thành một đạo hồng quang, hơi hơi chợt lóe bên dưới, đã biến mất không còn tăm tích.

	Theo sát lấy một đạo màu tím lôi quang từ phía trên bên cạnh mang theo khúc khuỷu linh quang, chợt lóe đi tới Tiêu Lâm trước mặt, bắn vào trong miệng biến mất không còn tăm tích.

	Hợp Hoan đồng tử, Thiên Dục tiên tử đám người ngạnh sinh sinh bị dọa đến ngừng lại bước chân.

	Bọn hắn tuyệt đối không ngờ tới, Ngọc Ma Phi ở chỗ này người trên tay vậy mà hoàn toàn bị treo lên đánh, chỉ là mười mấy cái hô hấp thời gian, liền đã bị người này chém giết nhục thân.

	Mà Ngọc Ma Phi Nguyên Anh đã độn đi, bọn hắn cho dù có thể hợp lực đem người này tru sát, tựa hồ cũng mất đi ý nghĩa.

	Huống hồ người này một thân chiến lực sâu không lường được, bọn hắn mặc dù là liên thủ bên dưới, có thể chém giết người này, sợ rằng cũng phải nỗ lực giá cao thảm trọng.

	Tiêu Lâm mắt lạnh nhìn mấy người một chút, tiếp đó phía sau xanh biếc quang dực lóe lên một cái rồi biến mất, Tiêu Lâm thân ảnh cũng đột nhiên biến mất, càng là cứ thế biến mất vô ảnh vô tung.

	Hợp Hoan đồng tử đám người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ kinh hãi, người này lại có thể biến mất lặng yên không một tiếng động, cùng trong truyền thuyết thuấn di vậy mà có chút tương tự.

	Cự ly ngắn thuấn di, đây chính là đại tu sĩ mới có thể có năng lực, mà người kia chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, liền có thể làm đến, cái này khiến bọn hắn thậm chí hoài nghi, người này chớ không phải là cái nào đó đại tu sĩ Nguyên Thần, đoạt xá trùng sinh.

	Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau đó tựu trầm mặc lại, tựa hồ là tại thương lượng cái gì.

	Sau một lúc lâu, càng là trực tiếp biến thành hai vệt độn quang, hướng về phương xa vọt tới, trong chớp mắt tựu biến mất tại biển trời tầm đó.

	Còn lại mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí bao gồm ngay tại vây công Khỉ Tư tiên tử đám người mấy tên Nguyên Anh lão tổ, cũng nhao nhao khống chế lấy độn quang, lựa chọn ly khai.

	Hiển nhiên theo Ngọc Ma Phi Nguyên Anh độn đi, bọn hắn cũng không nguyện ý tiếp tục cùng Ngự Thủy Cung là địch, mà lựa chọn thối lui.

	Thời gian một cái nháy mắt, toàn bộ Tiểu Ngọc đảo bên trên đám người, tựu biến mất không còn một mảnh, Khỉ Tư tiên tử lẳng lặng hư huyền giữa không trung, nhìn xem Tiểu Ngọc đảo, trên mặt lộ ra mê hoặc biểu lộ.

	Vừa mới bị rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ vây công, nàng đã cảm thấy mười phần cố hết sức, thậm chí có tự bạo Nguyên Anh, yểm hộ rất nhiều Ngự Thủy Cung đệ tử độn đi ý nghĩ.

	Nhưng nàng tuyệt đối không ngờ tới sẽ phong hồi lộ chuyển, Ngọc Ma Phi nhục thân bị hủy, một loại tôm tép nhãi nhép vậy mà cũng theo đó bỏ trốn mất dạng, hình dung là tan đàn xẻ nghé cũng không chút nào quá đáng.

	Khỉ Tư tiên tử nhìn phía dưới Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Cung, nơi này đã từng là uy chấn Vạn Yêu hải ngoại Ma vực, gom lại lấy Lục Đạo Khôi Ma Cung nuôi nhốt một đám yêu ma quỷ quái, cứ việc Ngự Thủy Cung đã sớm nghĩ muốn đem những yêu ma quỷ quái này toàn bộ tru sát.

	Nhưng một mực cố kỵ Lục Đạo Khôi Ma Cung mới không có làm như thế, bây giờ Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung khai chiến, đã là trở thành sự thực, mà lại hủy diệt Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Cung, chính là đại cung chủ tự thân bên dưới pháp chỉ.

	Cứ việc Khỉ Tư tiên tử cũng không biết đại cung chủ vì sao muốn tại lúc này hướng Lục Đạo Khôi Ma Cung nổi loạn, nhưng nàng lại biết, chiến sự vừa mở, toàn bộ Đông Vực cảnh đều sẽ rơi vào mưa gió phiêu miểu bên trong, vô số tu tiên giả đều sẽ tại tràng này kiếp số bên trong vẫn lạc.

	Bao quát chính nàng, phải chăng có thể tại tràng này kiếp số bên trong may mắn còn sống sót, đều là không thể biết được.

	"Khởi trận. " Khỉ Tư tiên tử lấy lại tinh thần, lạnh lùng hừ một tiếng.

	Phía sau hắn Ngự Thủy Cung mọi người, nhất thời bấm pháp quyết.

	Từng đạo từng đạo có tới trăm trượng màu xanh biếc kiếm quang hiện lên, theo mọi người pháp quyết biến ảo, từng đạo từng đạo pháp lực lăng không rót vào kiếm quang bên trong.

	Có tới chun trà về sau, đạo kia hôm nay kiếm quang mới từ thiên mà hàng, trực tiếp đâm vào Ngọc Ma Cung Khung Đỉnh, tiếp đó thật sâu chui vào dưới đất.

	"Ầm ầm ầm. " từng đợt tiếng oanh minh theo Tiểu Ngọc đảo dưới đất truyền tới, sau một lúc lâu, theo Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Cung vị trí, đột nhiên đã tuôn ra màu đỏ thẫm dung nham.

	Dung nham hướng về khắp nơi lan tràn ra, trong khoảnh khắc tựu bao trùm mấy chục dặm phạm vi, mà toàn bộ Tiểu Ngọc đảo cũng bắt đầu chấn động lên, nước biển chung quanh cũng bắt đầu sôi trào.

	Theo Tiểu Ngọc đảo bên trên vô số địa phương, bắt đầu thoát ra từng đoàn từng đoàn bạch khí, theo sát lấy liền là màu đỏ thẫm dung nham.

	Kịch liệt chấn động, càn quét toàn bộ Tiểu Ngọc đảo.

	Khỉ Tư tiên tử thu liễm pháp trận, lạnh lùng nhìn chăm chú phía dưới, mà một đám Ngự Thủy Cung đệ tử, trừ gần nửa khoanh chân ngồi xuống khôi phục pháp lực bên ngoài, những người còn lại cũng đều lạnh lùng nhìn chăm chú Tiểu Ngọc đảo bên trên phát sinh hết thảy.

	Sau nửa canh giờ, toàn bộ Tiểu Ngọc đảo chậm rãi chìm vào đáy biển.

	Toà này Ngọc Ma Phi kinh doanh mấy trăm năm Ma Cung, cuối cùng là bị triệt để hủy diệt.

	Tại mắt thấy Tiểu Ngọc đảo chìm vào đáy biển về sau, Khỉ Tư tiên tử mới ra lệnh một tiếng, mọi người khống chế lấy từng đạo từng đạo độn quang, hướng về tây bắc phương hướng mà đi, rất nhanh liền biến mất tại giữa thiên địa.

	. . .

	Mấy tháng sau

	Một đạo màu xanh sẫm độn quang cùng một đạo màu vàng độn quang, bắn vào Đan Thảo Sơn quần sơn bên trong.

	Đang bay tới Hồng Loan phong về sau, đạo kia màu vàng độn quang trực tiếp hướng về phía dưới rơi xuống, mà đạo kia màu xanh sẫm độn quang, nhưng là tiếp tục hướng về Thanh Đan Phong bay tới, cơ hồ là trong chốc lát, tựu bay đến đỉnh núi.

	Đan Thảo Sơn bên trong, một đám nội môn trưởng lão, đều nhao nhao theo trong nhập định mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

	Bởi vì ngay tại vừa rồi, bọn hắn cảm nhận được một cỗ kinh người linh áp, càn quét toàn bộ Đan Thảo Sơn, không hề nghi ngờ, người này tất nhiên là một tên Nguyên Anh cảnh giới tu tiên giả.

	Mà lại người này linh áp tựa hồ còn tại Đan Thảo Sơn Thiên Nhất lão tổ phía trên, cái này khiến bọn hắn đều thấp thỏm trong lòng, âm thầm cầu nguyện tuyệt đối không nên là cường địch xâm lấn.

	Bất quá cỗ kia kinh người linh áp chỉ là kéo dài chốc lát, tựu biến mất vô tung vô ảnh, cái này khiến bọn hắn lại bắt đầu nổi lên nghi ngờ.

	Chớ không phải là có một tên Nguyên Anh tu sĩ trùng hợp đi ngang qua Đan Thảo Sơn mà thôi?

	Thiên Nhất lão tổ xếp bằng ở động phủ bên trong, tâm thần chìm vào hư không, mặt mũi già nua phía trên, không vui không buồn.

	Đột nhiên, hắn mở mắt, bắn ra hai sợi thanh quang, trên mặt cũng hiển lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ.

	Hắn tay áo vung lên, động phủ đại môn ầm vang mở ra, mà một đạo toàn thân lóe ra màu xanh sẫm linh quang bóng người hơi chao đảo một cái bên dưới, liền đi đến Thiên Nhất lão tổ trước mặt, khóe miệng mỉm cười nhìn xem hắn.

	Thiên Nhất lão tổ nhìn xem Tiêu Lâm, mặt mũi già nua phía trên, tràn đầy kinh hỉ nhưng lại có chút không dám tin bộ dáng.

	Sau một lúc lâu, mới khe khẽ thở dài một cái: "Tiêu sư đệ, chúc mừng ngươi, cuối cùng tiến giai Nguyên Anh cảnh giới."
Kết chương.