Chương 821 : Giang sơn bàn cờ.
Nguyên Anh sơ kỳ đến Nguyên Anh trung kỳ, nhìn như chính là một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, nhưng nghĩ muốn đột phá tầng này tiểu cảnh giới, nhưng là cực khổ vô cùng.

	Tu Tiên Giới bên trong, mười cái sơ kỳ cảnh giới Nguyên Anh tu sĩ, cũng chưa chắc có một người có thể tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, rất nhiều Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, cuối cùng cả đời, vây ở Nguyên Anh sơ kỳ có thể nói là chỗ nào cũng có.

	Như là Thiên Lộ sơn mạch Thiên Nhất lão tổ, Chú Đao lão tổ đám người, mỗi một cái đều tu luyện năm sáu trăm năm trở lên, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào càng tiến một bước.

	Tiêu Lâm tự biết tư chất không tốt , dựa theo hắn tính toán, mình có thể đem tu vi đề thăng tới Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, chí ít cần trăm năm trở lên, mà đột phá trung kỳ bình cảnh thời gian, càng muốn vượt qua trăm năm.

	Mà lại dựa vào tự thân pháp lực đột phá, cái này xác suất cũng là thấp đáng thương.

	Nếu như ăn vào một khỏa Tạo Hóa Đan, cái kia không thể nghi ngờ có thể nhượng cái này xác suất gia tăng một mảng lớn.

	Tiêu Lâm nhìn chỉ chốc lát sau, liền đem bình ngọc thả lại ngọc thạch hộp, xoay chuyển cầm lên khối kia màu trắng ngọc bội, ngọc bội vào tay về sau, nhất thời một cỗ ấm áp chi lực, xuyên qua Tiêu Lâm lòng bàn tay, tiến vào hắn thể nội.

	Một dòng nước ấm lập tức ở hắn trong kinh mạch du tẩu, xuyên trải qua mạch, nhượng Tiêu Lâm có loại tại mùa đông ngâm nhập trong ôn tuyền sảng khoái cảm giác.

	"Thuần dương chí bảo? " Tiêu Lâm ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra không cách nào ức chế vui mừng biểu lộ, hắn tới đây chỗ di tích bên trong, chính là vì tìm kiếm thuần dương chí bảo, nguyên bản khi tiến vào thạch điện tầng ba về sau, hắn đã không ôm hi vọng.

	Không nghĩ tới tại cái này bí quật bên trong, lại bị hắn tìm đến.

	Trước mắt kiện này thuần dương chí bảo cũng không biết là gì chủng tài liệu luyện chế, toàn thân ôn nhuận, dương khí mười phần, mà cỗ này dương khí lại mười phần ôn hòa, không có một tia bá đạo khí tức.

	Chính thích hợp thê tử Lâm Tuyết Oánh chữa thương sử dụng.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, đem màu trắng ngọc bội cũng bỏ vào ngọc thạch hộp, ngay sau đó lại cầm lên khỏa kia hạt châu màu đỏ.

	Hạt châu vừa mới cầm lên, lập tức từ phía trên hiện ra màu đỏ sậm ngọn lửa, Tiêu Lâm biến sắc, lòng bàn tay lập tức hiện ra tầng một màu xanh sẫm pháp lực, đem hạt châu căng đến giữa không trung.

	Hạt châu toàn thân đỏ sậm, lờ mờ có thể nhìn đến bên trong tựa hồ có một cái màu hồng chim nhỏ, đang không ngừng bay lượn bay lượn, lộ ra linh động chí cực.

	Đột nhiên Tiêu Lâm cảm thấy ở ngực nóng lên, còn chưa chờ hắn làm ra phản ứng, hắn trước ngực mặt dây chuyền đột nhiên bay lên.

	Tiêu Lâm tò mò nhìn mặt dây chuyền, cũng không xuất thủ, mà hắn trên lòng bàn tay trống không khỏa kia màu đỏ hạt châu, cũng đột nhiên dâng lên mảng lớn ám hồng sắc hỏa diễm, đồng thời quay tròn xoay tròn, sau một lúc lâu, đột nhiên theo trong hạt châu bay ra một cái lộng lẫy chí cực màu hồng hỏa điểu, trực tiếp chui vào Tiêu Lâm mặt dây chuyền trung ương hồng trứng bên trong.

	"Đùng ~~ " nguyên bản màu đỏ hạt châu đột nhiên rơi xuống đến mặt đất, té nát bấy, đem ngây người nhìn xem tất cả những thứ này Tiêu Lâm bừng tỉnh.

	"Chẳng lẽ là hỏa linh chi lực? " Tiêu Lâm suy tư hồi lâu sau, đột nhiên kinh hô một tiếng, Nam Nam nói.

	Hỏa linh chi lực còn là Tiêu Lâm theo một chút thượng cổ điển tịch bên trong thấy qua, thiên địa vạn vật, đều bắt nguồn từ tại bản nguyên chi lực, mà bản nguyên chi lực biểu hiện hình thức cũng là nhiều mặt, hỏa linh chi lực liền là Hỏa hệ bản nguyên một loại biểu hiện hình thức.

	Đương nhiên chân chính bản nguyên chi lực, đừng nói là nhân gian, mặc dù là tiên nhân chân chính, cũng chưa chắc có thể chân chính chưởng khống.

	Màu đỏ hạt châu bên trong hỏa linh chi lực, mặc dù chỉ có cực ít một bộ phận, nhưng chỉ cần Tiêu Lâm suy đoán là đúng, như vậy dung hợp điểm này hỏa linh chi lực hồng trứng, một khi nở, như vậy tất nhiên có thể càng tốt chưởng khống hỏa diễm chi lực.

	Lại càng không cần phải nói hắn trước ngực hồng trứng bên trong phong ấn còn là Loan Hỏa nhất tộc ngàn năm ra một lần thiên tài.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút có chút do dự, có nên hay không thừa dịp hồng trứng còn chưa từng nở phía trước, trước thi triển Cấm Thần Thuật hoặc là Huyết Cấm thuật, đem hắn khống chế, nếu không một khi nở đi ra, vạn nhất không chịu chính mình khống chế, ngược lại sẽ mang đến tai hoạ.

	Nhưng suy tư hồi lâu sau, Tiêu Lâm còn là từ bỏ ý nghĩ này, Loan Hỏa dù sao đối chính mình có ân, nếu như chính mình đối Loan Hỏa nhất tộc thiên tài xuống Huyết Cấm thuật hoặc là Cấm Thần Thuật, khó tránh lộ ra có chút lấy oán trả ơn.

	Tại thu nạp hỏa linh chi lực về sau, Tiêu Lâm ở ngực mặt dây chuyền lần nữa rơi xuống,

	Hồng quang cũng sa vào đi xuống tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm ngay sau đó lại cầm lên viên kia trắng loá tinh giới, viên này tinh giới mặt ngoài tuyên khắc lấy rất nhiều phù văn, điêu khắc cực kì tinh mỹ, nhìn lấy trước mắt viên này tinh giới, Tiêu Lâm trong lòng có chút kích động.

	Không cần phải nói viên này tinh giới chủ nhân hẳn là trước mắt Thanh Loan lão nhân.

	Đây chính là một tên Linh giới đại năng trữ vật giới chỉ, nghĩ đến bên trong bảo vật, không phải số ít.

	Tiêu Lâm chìm vào tâm thần, cẩn thận dò xét lên.

	Chỉ chốc lát sau, hắn đầy mặt kinh hỉ mở mắt, bất quá phần này vui mừng chỉ là kéo dài một hồi, trên mặt hắn lại hiển lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	"Chiếu theo da thú bên trong lời nói, muốn rời khỏi nơi này, chỉ có thể kích hoạt cái này bí quật bên trong trận pháp truyền tống, mà trừ chính mình nhìn thấy mấy kiện bảo vật bên ngoài, nên còn có một cái tên là giang sơn bàn cờ bảo vật mới là.

	Mà thông qua da thú bên trong giới thiệu, Tiêu Lâm rõ ràng chính mình có thể hay không ảm đạm ly khai Lạc Hoang đại lục mấu chốt, liền tại cái này giang sơn trên bàn cờ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi bốn phía tìm tòi lên, nhưng tìm tòi có tới nửa canh giờ, Tiêu Lâm nhưng như cũ không thu hoạch được gì.

	"Chẳng lẽ nói tên này là giang sơn bàn cờ bảo vật, cũng không có ở chỗ này hay sao? " Tiêu Lâm nhíu mày, nhìn xem trước người xương khô, tự lẩm bẩm.

	"A? " nhìn chăm chú xương khô Tiêu Lâm đột nhiên kinh dị một tiếng, nguyên lai cái kia xương khô trước khi chết vậy mà kết động lấy pháp quyết, hai tay ngón tay ngay tại chỉ hướng một cái phương hướng.

	Tiêu Lâm thuận theo ngón tay phương hướng, cẩn thận dò xét lên, cuối cùng tại vách đá phía trên phát hiện không đồng dạng địa phương.

	Nguyên lai xương khô ngón tay chỉ hướng vị trí vách đá nhan sắc, so sánh chu vi, hơi thâm một chút, nếu không nhìn kỹ, căn bản là nhìn không ra.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vui mừng, tại nghiên cứu cẩn thận một phen về sau, một chưởng vỗ tại chỗ kia nhan sắc hơi đậm vách đá.

	"Đâm đâm đâm ~~ "

	Tiêu Lâm bàn tay đánh ra chỗ, một chỗ cửa đá chậm rãi bị mở ra, cửa đá mở ra trong nháy mắt, Tiêu Lâm tựu cảm nhận được một cỗ linh khí nồng nặc phả vào mặt.

	Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện trước mắt của mình vậy mà là một cái lòng núi, lòng núi trung ương là một cái to lớn hồ lớn, trong hồ kia ương là một cái mấy trượng lớn nhỏ tế đàn, trên tế đàn đứng thẳng lấy năm cái trắng như tuyết Ngọc Trụ.

	Mà Tiêu Lâm dưới chân đang có một cái đường mòn, xuyên qua mặt hồ, liên thông hướng về phía trung ương tế đàn phía dưới.

	Cái kia năm cái trắng như tuyết Ngọc Trụ phía trên, riêng phần mình lóe ra một đoàn nồng đậm linh quang.

	"Linh Bảo? " Tiêu Lâm mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn vốn cho là Thanh Loan lão nhân sở hữu di bảo, đều bị chính mình sở được đến, không nghĩ tới tại cái này trong động động bên trong, lại còn ẩn giấu đi vài kiện Linh Bảo.

	Cái này năm kiện Linh Bảo, chỉ là từ bên ngoài nồng đậm linh quang, liền biết đều nhất định không phải phàm vật.

	Mà tại lòng núi hồ lớn tả hữu hai chỗ bên bờ, đều có một cái rơi đầy tro bụi truyền tống trận, Tiêu Lâm nhìn xem hai cái truyền tống trận, trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	Hắn không rõ vì sao nơi này sẽ có hai cái truyền tống trận, Tiêu Lâm hơi chao đảo một cái, tựu lách mình đi tới phía bên phải trước truyền tống trận, trước mắt truyền tống trận, rõ ràng đã không biết bao nhiêu năm chưa từng sử dụng qua.

	Rơi đầy thật dày tro bụi, Tiêu Lâm trải qua một phen nghiên cứu, phát hiện cái truyền tống trận này chính là một cái bình thường truyền tống trận, nhiều nhất có thể truyền tống chừng trăm dặm, cũng không phải là loại kia cỡ lớn khóa vực truyền tống trận.

	Mà lại cái truyền tống trận này là đơn hướng truyền ra truyền tống, từ đó có thể biết, một bên khác truyền tống trận, là đơn hướng truyền vào.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đột nhiên biến sắc, đã chỗ kia truyền tống trận là truyền vào, cũng chính là nói Long Thiên Vũ, Lôi Thất Phong thậm chí Thủy Nhược Hàn cùng Bạch cửu muội mấy người cũng khả năng thông qua nơi nào đó không biết truyền tống trận, truyền tống vào tới nơi này.

	Tiêu Lâm vừa nghĩ đến đây, cơ hồ là không chậm trễ chút nào phóng người lên, tiếp đó một tay vung ra một đạo bàng bạc pháp lực, hướng phía bên trái đơn hướng truyền vào truyền tống trận đánh tới.

	"Oanh ~~ "

	Mắt thấy Tiêu Lâm phát ra bàng bạc pháp lực liền muốn đem cái kia truyền tống trận phá hủy, đột nhiên theo truyền tống trận bốn phía, hiện ra một đạo màu xanh sẫm lồng sáng, Tiêu Lâm bàng bạc pháp lực đụng vào lồng sáng phía trên, lập tức bộc phát ra một đoàn linh lực tinh quang, bốn phía bay vụt.

	Nhưng cái kia lồng sáng nhưng là chưa từng lay động mảy may.

	"Thật là lợi hại phòng ngự. " Tiêu Lâm lúc này cũng hiểu được, cái này hai chỗ truyền tống trận đều có cấm chế lợi hại bảo hộ, chính mình cho dù có thể phá tan cấm chế, cũng cần rất nhiều thời gian.

	Kể từ đó, chính mình còn không bằng tranh thủ thời gian lấy bảo vật, ly khai nơi này.

	Tiêu Lâm thân hình thoắt một cái tầm đó, đã đi tới trên tế đàn, nhìn về phía trên tế đàn năm cái trắng như tuyết Ngọc Trụ.

	Cái này năm cái Ngọc Trụ bên trên, riêng phần mình phong ấn một kiện Linh Bảo, trung ương nhất chính là một cái lớn chừng bàn tay bàn cờ, sáu mươi bốn cái riêng phần mình phảng phất là từng đầu tơ vàng ngăn cách, cách mỗi thời gian mấy hơi thở, liền sẽ tỏa ra từng đạo từng đạo màu vàng linh quang.

	Mà tơ vàng trung gian ô vuông, nhưng là lõm xuống xuống dưới, hiện ra một cái khối lập phương cái hố nhỏ, bên trong không hề có thứ gì.

	Nhìn đến cái này bàn cờ, Tiêu Lâm trong đầu lập tức hiện ra bốn chữ "Giang sơn bàn cờ", kiện này tại Thanh Loan lão nhân lưu lại da thú bên trong chỗ nói có thể trợ giúp chính mình đi tới bất kỳ địa phương nào bảo vật.

	Tiêu Lâm tra xét một phen Ngọc Trụ phía trên cấm chế, chính là phong ấn Linh Bảo cấm chế phòng ngự, loại này cấm chế chỉ có thể thông qua man lực tiến đánh mở ra,  trừ những thứ này ra không có phương pháp khác.

	Bất quá Tiêu Lâm trong lòng hơi động, vỗ một cái bên hông vòng, một đạo hắc quang bắn ra, Tiểu Hắc trực tiếp đi tới cấm chế phía trước, một khẩu hướng phía cấm chế cắn tới.

	Tiểu Hắc vừa mới cắn được cấm chế phía trên, đột nhiên kêu rên một tiếng, nguyên lai tại hắn cắn thủng cấm chế chớp mắt, theo giang sơn trên bàn cờ bắn ra một đạo tơ vàng, hướng thẳng đến hắn ót vọt tới.

	Còn tốt Tiểu Hắc phản ứng phải nhanh, né tránh sau đầu, nhưng cũng bị tơ vàng xuyên qua lỗ tai, lập tức máu tươi chảy xuôi đi ra.

	Tiêu Lâm biến sắc, hắn không nghĩ tới cái này giang sơn bàn cờ sẽ còn chủ động công kích, Tiểu Hắc mặc dù có thể không nhìn cấm chế, nhưng đối với công kích nhưng là không cách nào miễn dịch, dưới sự khinh thường, lại bị đả thương, cũng may chính là bị xuyên thủng lỗ tai, không nghiêm trọng lắm.

	Tiêu Lâm đem Tiểu Hắc thu nhập vòng về sau, hé miệng, Thanh Loan băng kiếm giống như cá bơi tuôn ra, hóa thành đầy trời kiếm quang, như là như hạt mưa hướng phía cấm chế bên trên rơi xuống.

	Một bên chỉ huy Thanh Loan băng kiếm tiến đánh cấm chế, Tiêu Lâm đồng thời cũng nhìn về phía còn lại bốn kiện Linh Bảo, có thể bị Thanh Loan lão nhân phong ấn tại nơi này, tất nhiên là vô cùng trân quý cổ linh bảo.

	Mà lại chiếu theo Tiêu Lâm tính toán, vị này Thanh Loan lão nhân sinh tồn niên đại, so Lạc Hoang đại lục bên trên ba đại yêu tộc còn tốt xa xưa, kể từ đó, cái này mấy kiện Linh Bảo rất có thể đều là trong truyền thuyết viễn cổ Linh Bảo.

	Mỗi một kiện viễn cổ Linh Bảo chí ít cũng đều có hậu thiên cực phẩm uy lực của linh bảo, liền như là Tiêu Lâm có Bích Hàn Thanh Tràng một dạng.

	Còn lại bốn kiện viễn cổ Linh Bảo, theo thứ tự là một thanh mặt ngoài cổ phác chí cực tản ra rét lạnh chi khí cung, một khẩu tản ra nóng bỏng khí tức hỏa diễm trường đao, còn có một cái trắng như tuyết áo choàng, áo choàng bên trên là từng khối lớn chừng bằng móng tay trắng như tuyết lân phiến, mặc dù không biết là gì chủng yêu thú lân phiến, nhưng có thể bị Thanh Loan lão nhân đặt ở chỗ này, nghĩ đến cũng tất vật phi phàm.

	Sau cùng một kiện thì là một thanh toàn thân đen thui Khai Sơn Phủ.
Kết chương.