Chương 471 : Chưa thấy qua bán tiên binh? (2).
Tại Thải Y quốc cùng Sơ Thủy quốc tiếp giáp vùng biên giới một cái sơn dã trên đường nhỏ.

	Một bộ thanh sam chậm rãi mà đi, lưng đeo một cái lớn rương trúc, cầm trong tay một cây tùy tiện bổ chém ra đến thô ráp gậy leo núi, đã đi bộ hơn trăm dặm đường núi, cuối cùng tại trong màn đêm đi vào một tòa rách nát chùa cổ, tràn đầy mạng nhện, Phật gia tứ đại thiên vương tượng thần như trước giống nhau năm đó, té ngã trên đất, như trước sẽ có từng đợt gió lùa thỉnh thoảng sấy vào chùa cổ, âm khí rậm rạp.

	Người trẻ tuổi phát lên một đống đống lửa, sau đó nhắm mắt lại, đập vào ngủ gật, tựa hồ là lo lắng trên sách tinh mị quỷ quái sẽ xuất hiện, muốn ngủ cũng không dám chính thức thiếp đi.

	Ước chừng giờ Tý sau đó, lại có oanh oanh yến yến tiếng hoan hô nói cười  vang lên, từ xa mà đến gần.

	Tựa như phụ cấp du học thanh sam thư sinh, cúi đầu, khóe miệng nhếch lên, chẳng qua là ngẩng đầu hướng ra phía ngoài nhìn quanh thời điểm, đã là một bộ mờ mịt cùng kinh ngạc bộ dáng.

	Chùa cổ chiếm diện tích quy mô khá lớn, cho nên đống lửa cách cửa chính không tính gần.

	Có ba vị mặc váy lụa màu uyển chuyển nữ tử, có một vị mắt hạnh mặt tròn đậu khấu thiếu nữ, có một vị sơ cao chuy búi tóc cao gầy nữ tử, ước chừng hai mươi tuổi, còn có một vị tóc mai xoã tung như "Náo hoa" mà búi tóc sáng loáng đẫy đà phụ nhân, các nàng chơi đùa đùa giỡn, trong đó vị kia mỹ phu nhân một chỗ phong cảnh, thực tế run rẩy run rẩy, cùng một chỗ cười như bướm rực rỡ "Bay vào" tiến vào chùa cổ, sau đó gặp được vị kia trừng to mắt người trẻ tuổi, các nàng đúng là có chút khiếp ý, ngượng ngùng dừng bước, tụ họp cùng một chỗ, thả chậm bước chân, lẫn nhau xô đẩy lấy hướng đi đống lửa cùng người đọc sách.

	Mỹ phu nhân giống như gan lớn chút ít, ngồi xổm người xuống, thò tay sưởi ấm sưởi ấm, thẳng tắp nhìn xem người trẻ tuổi kia,

	Cao gầy nữ tử đứng ở một bên, đối xử lạnh nhạt bao quát, tựa hồ đang xác định người trẻ tuổi này, có phải hay không là cái nguy hiểm tay ăn chơi.

	Mắt hạnh thiếu nữ nhất e lệ, nghiêng người mà đứng, hai tay mười ngón giao thoa, cúi đầu dừng ở cặp kia lộ ra làn váy giầy thêu mủi giày.

	Phụ nhân đột nhiên sửng sốt một chút.

	Bởi vì cái kia trẻ tuổi người đọc sách đột nhiên nở nụ cười, tựa hồ kéo căng không được lúc trước cái kia phần "Giả đứng đắn" thần sắc.

	Vị này một mực ngồi cạnh đẫy đà phụ nhân, nàng đúng là trực tiếp từ miêu tả sinh động trắng như tuyết bộ ngực bên trong, móc ra một khối thêu khăn, nhẹ nhàng quạt gió, tiếng nói mềm nhẵn nói: "Công tử nóng không nóng? Ta thế nhưng là đột nhiên cảm thấy trên người xiêm y có chút dày đâu."

	Trần Bình An một mực thò tay tới gần đống lửa, cười nói: "Nếu như cảm thấy nóng, còn dùng sưởi ấm sao?"

	Phụ nhân tức cười, sau đó vứt ra một cái vũ mị bạch nhãn, cười đến cười run rẩy hết cả người, "Công tử thật biết chê cười, nghĩ đến nhất định là cái rõ ràng phong tình nam tử."

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Vậy ngươi là hơn cười một lát."

	Kể từ đó, bộ dạng thuỳ mị xinh đẹp mỹ phu nhân nở nụ cười một lát, liền rất nhanh không cười được, chẳng qua là không muốn cứ như vậy thất bại xuống trận, liếm liếm khóe miệng, híp mắt cười nói: "Công tử tướng mạo thực tuấn, trông được, lời nói cũng nghe được, cũng không biết giữa không còn dùng được?"

	Trần Bình An vẫn như cũ cười nói: "Đại thẩm ngươi cũng rất sẽ nói cười."

	Phụ nhân khuôn mặt tươi cười cứng ngắc.

	Cố ý dùng cái này diện mạo, trở lại chốn cũ Trần Bình An, lần nữa đánh giá ba người một phen, cuối cùng nhìn về phía cái kia nhát gan nhất thiếu nữ, mở miệng cười nói: "Được rồi, ta biết rõ lai lịch của các ngươi, lúc trước chúng ta đã từng quen biết."

	Ba vị nữ tử, đẫy đà phụ nhân mờ mịt ai oán, lấy thêu khăn bao trùm bộ ngực phong quang, cao gầy nữ tử nhíu mày, thiếu nữ ngoảnh mặt làm ngơ, như trước phối hợp ngượng ngùng không chịu nổi.

	Trần Bình An hướng đống lửa trong bỏ thêm một cây cành khô, như trước cười nhìn về phía cái kia chân mặc giầy thêu thiếu nữ, thật không biết nàng là không nhớ lâu, còn là thật sự ưa thích sạch sẽ, giầy thêu cũng tốt, làn váy cũng được, như cũ là đi rồi đường núi không dính nhuộm chút nào bụi đất, chậm rãi nói: "Không nhớ rõ? Ta đây giúp đỡ ngươi nhớ lại một cái, đại khái bảy năm trước, có bốn cái người nơi khác an vị ở chỗ này của ta, một cái râu rậm hào hiệp, một người tuổi còn trẻ đạo sĩ, một cái nhã nhặn thư sinh, một cái bần hàn thiếu niên. . . Ừ, về sau tại Kiếm Thủy sơn trang, chúng ta lại gặp mặt một lần."

	Mắt hạnh thiếu nữ không hề nghiêng người, đối mặt Trần Bình An, che miệng mà cười, "Như thế nào sẽ không nhớ ra được, lần kia thế nhưng là tại các ngươi cùng Tống lão khốn kiếp trên tay bị tổn thất nặng đấy, hôm nay ta nghĩ tới cái này cái cọc thảm sự, cái này trái tim nhỏ bé trả vô cùng đau đớn đâu rồi, các ngươi những thứ này xú nam nhân a, từng cái một không hiểu được thương hương tiếc ngọc, đem ta cái kia hai cái đáng thương nha hoàn, nói đánh giết liền giết, nếu như ta không có nhìn lầm, công tử ngươi chính là năm đó cái kia ra tay nhất lạt thủ tồi hoa thiếu niên lang đi? Ai ô ô, thật sự là càng dài lớn càng tuấn tú á..., không hiểu được lần này đại giá quang lâm, ý đồ gì?"

	Nàng chắp tay sau lưng, vòng quanh đống lửa đi rồi nửa vòng, thủy chung cùng Trần Bình An bảo trì nhất định khoảng cách, "Như thế nào, sẽ không phải là công tử không thể so với lúc trước còn trẻ ngu ngốc, mà lại là bắt đầu hiểu được nữ tử tư vị, hưởng qua nhân gian nữ tử, có chút chán rồi, liền nghĩ muốn tới này nếm cái mới? Thử nhìn một chút chúng ta những thứ này ma quỷ mỹ nhân công phu trên giường?"

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Không dám, ta thế nhưng là biết rõ phu nhân thích ăn tim gan xào lăn, tốt nhất là người tu đạo, bởi vì không có mùi tanh của đất."

	Trần Bình An mắt nhìn chùa cổ cửa ra vào bên kia, "Xem ra năm đó bị Tống lão tiền bối tế kiếm sau đó, một hơi chém giết ngươi dưới trướng không ít trành quỷ âm vật, hiện tại ngươi đã không còn năm đó thanh thế."

	Vị kia mắt hạnh thiếu nữ bĩu môi, duỗi ra một cái giầy thêu, nhẹ nhàng khuấy động lấy đống lửa, "Nói đi, ngươi lần này dụ dỗ sử dụng chúng ta lộ diện, muốn làm cái gì?"

	Trần Bình An hỏi: "Kiếm Thủy sơn trang 1 trận sau đó, ban đầu Sơ Thủy quốc tứ sát, thương vong vô cùng nghiêm trọng, chết thì chết, chạy chạy, còn có. . . Được rồi, không nói những thứ này, đây đều là ta đã sớm biết đấy, chẳng qua tại Thải Y quốc bên kia, ta nghe nói về sau rất nhanh lại có mới Sơ Thủy tứ sát, trong đó có chút là cũ đỉnh núi thuận thế thượng vị hay sao?"

	Nàng ngồi xổm người xuống, thở dài, "Chết lềnh bà lềnh bềnh hai cái, không có hưởng phúc tính mạng, đều là cho Đại Ly một thứ tên là cái gì vũ bí thư lang tu sĩ, tiện tay làm thịt mất đấy. Còn thừa lại cái, sớm nhất chính là chân chạy làm việc lặt vặt bị người tìm thú vui đấy, thiếu chút nữa không có sợ tới mức trực tiếp dọn nhà, ta khuyên can mãi mới khuyên hắn đừng chuyển ổ, người chuyển sống, quỷ sống có còn là quỷ không, may mà nghe ta khuyên, hắn là phát đạt, có thể ta rồi lại hối hận xanh ruột, trước đây ít năm rối loạn đấy, tên kia thoáng cái liền sinh ý thịnh vượng,may mắn đứng lên, tụ họp một lớn đám hung lệ trành quỷ, binh hùng tướng mạnh, lại từ không đi sờ Đại Ly mọi rợ rủi ro, thời gian trôi qua được kêu là một cái thống khoái, còn phải cái để cho ta đỏ mắt triều đình sắc phong, chẳng những không bao giờ nữa nói cái gì Sơ Thủy quốc tứ sát danh hào rồi, thiếu chút nữa ngay cả ta đều cho đầu kia súc sinh bắt đi làm áp trại phu nhân, thế đạo này ôi!!!, người khó sống, quỷ khó làm, rốt cuộc muốn náo loại nào nha."

	Trần Bình An tuy rằng nhìn chằm chằm vào nàng, kỳ thật khóe mắt liếc qua cũng đang quan sát hai đầu nữ quỷ.

	Thiếu nữ bộ dáng nàng, tại Sơ Thủy quốc thuộc về đạo hạnh sâu ma quỷ, chẳng qua đây đối với bây giờ Trần Bình An mà nói, không trọng yếu.

	Quan trọng là ... Năm đó Sơ Thủy quốc lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu đối mặt nàng, nhảy ra lão hoàng lịch, nói một câu "Thích hợp trai giới, thích hợp cầu tài", sau đó nữ quỷ móc ra một viên Tiểu thử tiền, Tống lão tiền bối vậy mà liền bỏ qua nàng.

	Ngay từ đầu Trần Bình An thực tưởng rằng lão hoàng lịch nguyên nhân, là vị này tại Sơ Thủy quốc hung danh hiển hách nữ quỷ kia buổi tối vận khí tốt, về sau cùng Tống lão tiền bối đi trấn nhỏ quán rượu ăn lẩu thời điểm, trò chuyện lên, mới biết được nguyên lai Sơ Thủy quốc tứ sát chính giữa, cái này đầu nữ quỷ là thân thế cùng tác phong phức tạp nhất một cái, thuộc về cái loại này giết không oan uổng, không giết cũng chưa chắc tất cả đều là chuyện xấu ma quỷ.

	Trần Bình An thở dài, "Nói đi, những năm này ngươi hại chết bao nhiêu dương gian nam tử?"

	Nàng bạch nhãn nói: "Nói quá mức giết hại, lời nói thật khó nghe, ngươi tình ta nguyện đấy, bọn hắn được nam nữ chi vui mừng, ta những tỷ muội này được dương khí, không cần biến thành ác quỷ, trọn đời không được siêu sinh, tất cả đều vui vẻ. Đương nhiên, thực gặp được những cái kia các ngươi những tu sĩ này không hiếm có phản ứng, quan phủ không quản được gia hỏa, ta đâu rồi, cũng liền không ngại xào hơn mấy ván xào lăn tim gan rồi."

	Trần Bình An luôn luôn một từ, tựa hồ nhớ tới một ít chuyện xưa.

	Nàng chắp tay sau lưng, chậc chậc nói: "Thật không có nhận ra ngươi, ngươi muốn không nói, đánh chết ta đều nhận thức không xuất ra, lúc trước ngươi nhìn là rất đen thui một thiếu niên a, đều nói nữ lớn mười tám biến, đàn ông các ngươi cũng giống nhau?"

	Trần Bình An như là cười giỡn nói: "Nếu như đánh chết đều nhận không ra, ta đây có thể cân nhắc đánh không chết ngươi."

	Nàng liếc mắt gia hỏa này trên người thanh sam, đột nhiên tức giận rồi.

	Quay đầu trừng mắt nhìn cái kia cao gầy nữ tử, "Đừng cho là ta không biết, ngươi cũng cùng cái kia thư sinh nghèo câu kết làm bậy, có phải hay không nghĩ đến hắn một ngày kia, giúp ngươi thoát ly khổ hải? Tin hay không đêm nay ta liền đem ngươi đưa đến đầu kia súc sinh trên tay, người ta hiện tại thế nhưng là đường đường chính chính sơn thần lão gia, sơn thần nạp thiếp, mặc dù không so sánh được cưới vợ phong quang, cũng không kém rồi!"

	Nói những lời này thời điểm, mắt hạnh thiếu nữ hai mắt đen kịt, toàn thân sát khí quanh quẩn, một đôi hơi hơi lộ ra giầy thêu càng là tinh hồng sắc màu chậm rãi lưu chuyển, như máu tươi chảy xuôi tại giày trên mặt.

	Cao gầy nữ quỷ thần sắc sợ hãi, bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

	Một bên đẫy đà phụ nhân vẻ mặt tràn đầy mỉa mai, cố gắng mỉa mai bên trong, cũng có vài phần ghen ghét.

	Trần Bình An liếc mắt cửa chùa bên kia, đối với ba đầu nữ quỷ phất phất tay, "Các ngươi đi thôi."

	Sau một lát.

	Mắt hạnh thiếu nữ bộ dáng nữ quỷ chau mày, đối với cái kia hai vị còn thừa không nhiều lắm bên người "Nha hoàn" trầm giọng nói: "Các ngươi đi trước! Từ cửa sau bên kia đi, trực tiếp hồi phủ để. . ."

	Nhưng vào lúc này, một hồi xen lẫn có kim quang từng điểm nồng đậm màu đen cuồn cuộn dũng mãnh vào chùa miếu, một vị nửa người trên trần trụi khôi ngô đại hán, có hai cây răng nanh từ bên miệng lộ ra, hiện thân về sau, sải bước đi về phía trước, cười ha ha nói: "Đi? Ta xem người nào đừng hòng đi! Chờ đợi ngày này, thế nhưng là nhiều cuộc sống, một mẻ hốt gọn. Ngươi tiểu nương bì, thật sự là khó bắt, lão tử mấy lần phái người làm mồi câu, ngươi vậy mà cũng không có mắc câu, hôm nay như thế nào nhịn không được á..., có lá gan chạy ra hang ổ rồi hả? Thực cho rằng từ ngươi bên này chọn cái chân dài tiểu thiếp, có thể lấp đầy lão tử bụng? Ngươi có biết hay không, lão tử hết lần này tới lần khác tốt nhất ngươi cái này một cái?"

	Làm vị này thân cao một trượng khôi ngô đại hán sau khi xuất hiện, trong chùa cổ lập tức tanh hôi gay mũi.

	Chùa cổ bốn phía, đánh trống reo hò không thôi.

	Hiển nhiên cái này đầu trở thành sơn thần tinh mị, tùy thời mà động, có chuẩn bị mà đến.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Vị này chính là sơn thần lão gia đi, đừng vội mà chỉnh đốn ta, dù sao chạy là chạy không thoát. Các ngươi đại khái có thể trước ôn chuyện, nên đưa lễ cứ đưa lễ, nên nạp thiếp cứ nạp thiếp."

	Vị kia năm đó Sơ Thủy quốc tứ sát một trong, hôm nay đập phá rất nhiều thần tiên tiền, cuối cùng được cái sơn thần lệnh phong khôi ngô sơn quái, khóe miệng thói quen chảy chảy nước miếng, quả thật không hề để ý tới cái này nhìn xem chính là cái mèo ba chân vũ phu, hoặc là cái không nhập lưu nhỏ tu sĩ người trẻ tuổi, quay đầu nhìn cái kia dáng người thấp bé, vòng eo mảnh khảnh mắt hạnh thiếu nữ, sau đó vẫy vẫy tay, vị kia đẫy đà mỹ phụ lập tức lướt hướng hắn, bị hắn ôm cổ, phụ nhân rúc vào vị này sơn thần lão gia ngực "Núi rừng" chính giữa, khanh khách cười không ngừng, không dám nhìn về phía nhà mình chủ nhân thiếu nữ, mà lại là hung hăng nhìn chằm chằm vào cái kia vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc cao gầy nữ quỷ, "Đang ở trong phúc không biết phúc đồ đê tiện, dựa vào cái gì ngươi có thể bị nạp thiếp, còn dám cự tuyệt bực này chuyện tốt? !"

	Sơn quái tiếng cười rung trời vang, "Đêm nay sau đó, đều là người trong nhà, trên giường dưới giường đều là chị em, chớ để bởi vì vài câu ngôn ngữ đả thương cảm tình, ngươi cùng nàng, đều có các tốt, lão gia đều thương yêu đấy."

	Hắn lau miệng 1 cái, sau đó tùy ý lau trong ngực phụ nhân trên bộ ngực, "Lão gia về sau đối với các ngươi ba người, tuyệt đối không giống đối đãi dưới núi những cái kia nhu nhược nữ tử, hơn nữa, các nàng cũng thực chất là chịu không được giày vò, đáng hận đã chết đều không thể làm thành quỷ, không bằng các ngươi may mắn, bằng không thì các ngươi còn có thể nhiều ra chút ít chị em, lão gia này tòa sơn thần từ miếu, nên có bao nhiêu náo nhiệt?"

	Cuối cùng hắn thu hồi cái kia khối giao cho phụ nhân nữ quỷ thêu khăn, chính là dựa vào cái này, hắn có thể đủ "Bắt gió" mà đến, đem cái kia thèm thuồng đã lâu xảo trá nhỏ bà nương ngăn ở nơi đây, nếu không tại nàng phủ đệ bên kia, coi như là thật vất vả công phá, cũng muốn được không bù mất, nói không chừng còn có thể hai đầu thất bại, cần biết hắn hôm nay dã tâm thật lớn, là chạy Sơ Thủy quốc Ngũ nhạc chính thần đi đấy, dù là đã thành Đại Ly Tống thị phiên thuộc nước, về sau Ngũ nhạc thần chích địa vị lớn không bằng lúc trước, có thể lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, tại đây Sơ Thủy quốc một mẫu ba phần đấy, đừng nói là hương dã nữ tử cùng vài đầu tươi đẹp mỹ nữ quỷ, chính là dĩ vãng nghĩ cũng không dám nghĩ hà bà, cùng cái kia phẩm trật cao hơn nữ tử thủy thần, lại tính cái gì? Ngoắc ngoắc ngón tay sự tình.

	Trần Bình An lại đi trong đống lửa thêm một thanh củi lửa, mặc dù động tác nhu hòa, vẫn còn có chút động tĩnh.

	Vị kia sơn thần rõ ràng không hề giống mặt ngoài như vậy thô kệch lỗ mãng, trước tiên liền nhìn thẳng này cái khuôn mặt xa lạ đi xa thư sinh.

	Trần Bình An cười nói: "Thật có lỗi, các ngươi tiếp tục."

	Sơn dã tinh quái xuất thân mới Sơ Thủy quốc sơn thần, tạm thời đè xuống trong lòng cổ quái cùng hồ nghi, đối với cái kia mắt hạnh thiếu nữ cười nói: "Vi Úy, ngươi liền từ vào ta đi? Như thế nào? Ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, danh phận có ngươi đấy, bảo quản là sơn thần đón dâu quy cách, tám giơ lên kiệu lớn lấy ngươi trở về núi, thậm chí chỉ cần ngươi mở miệng, liền để cho thị trấn Thành hoàng mở đường, thổ địa giơ lên kiệu, ta cũng cho ngươi hoàn thành!"

	Tên là Vi Úy nữ quỷ cao cao nâng lên một chân, thoáng dao động giầy thêu, "Nhìn thấy chưa, nhiều sạch sẽ, ngươi lại soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình?"

	Sơn quái đẩy ra trong ngực mỹ phụ, móc móc đũng quần, cười hắc hắc nói: "Ta liền thích ngươi cái này tính khí, không có cách nào khác, đành phải vận dụng sơn thần thần thông, trước cướp cô dâu làm chính sự, tương lai bổ khuyết thêm đón dâu nghi thức rồi, có thể chớ oán ta, là ngươi tự tìm đau khổ ăn, liền ngươi cái này lâu không bị ăn đòn tính khí, hợp ý thuộc về hợp ý, đến rồi trên giường, không hảo hảo cọ sát một cọ sát ngươi, về sau còn thế nào sống? !"

	Vi Úy vỗ vỗ bộ ngực, "Ôi!!!, ngươi có thể làm sợ ta."

	Cái kia đứng ở bên người nàng cao gầy nữ quỷ, thiên nhân giao chiến sau đó, đi ra một bước, "Ta nguyện ý làm tiểu thiếp của ngươi, ngươi có thể không thể bỏ qua chủ nhân nhà ta?"

	Vi Úy thần sắc không vui, một tay áo đánh cho cái này đầu nữ quỷ bay tứ tung đi ra ngoài, đâm vào trên vách tường, xem lực đạo cùng tư thế, sẽ trực tiếp tường đổ mà ra.

	Khôi ngô sơn quái giật giật khóe miệng, một đập chân, sơn thủy mạnh mẽ lưu chuyển.

	Cao gầy nữ quỷ như là đâm vào lấp kín tường đồng vách sắt thời điểm, hung hăng ngã xuống trên mặt đất, trên người món đó lấy thủ thuật che mắt sinh ra được hoa mỹ y phục rực rỡ, theo khói bụi tung bay, trong đó có chút tro tàn rơi lả tả, nàng co rúc ở góc tường, thò tay che lấp trên người một bộ phận cảnh xuân đổ xuống.

	Sơn quái cười lạnh nói: "Vi Úy, lúc này không giống ngày xưa rồi, còn không chịu cam chịu số phận sao? Thật coi lão tử còn là năm đó cái kia mặc ngươi trêu chọc lớn kẻ đần? ! Ngươi có biết hay không, ngươi lúc trước mỗi trêu chọc ta một câu, ta ngay tại trong lòng, cho ngươi cái này con quỷ nhỏ nhớ một roi! Ta kế tiếp nhất định sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là đánh là thân mắng là yêu!"

	Hắn vẫy tay, trong tay hiện ra một cây như nồng đặc thủy ngân linh động trường tiên, trong đó cái kia một cái hết sức nhỏ như sợi tóc kim tuyến, rồi lại hiển lộ rõ ràng lấy hắn hôm nay chính thống sơn thần thân phận.

	Vi Úy không có quay đầu, chẳng qua là chỉ chỉ sau lưng chính là cái kia thanh sam thư sinh, "Ngươi lông cũng không có cởi sạch sẽ bẩn súc sinh, nhìn thấy chưa, là ta vừa ý định thu nhập trong trướng người yêu, hôm nay lão nương một đầu ma quỷ, muốn tại một tòa trong chùa cổ cùng một vị người đọc sách tự tử, không lỗ!"

	Trần Bình An cười nói: "Không cho phép sắp chết còn kéo ta xuống nước a, thành quỷ như thế không có phúc hậu, khó trách tối nay có kiếp nạn này khó."

	Vi Úy cười lạnh không thôi, không hề để ý tới sau lưng cái kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ đáng thương gia hỏa.

	Tại này tòa đỉnh núi, sơn thần ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.

	Lúc trước một cái tát kia vỗ xuống, đã rất đúng được cái kia ánh sáng chân dài không dài não tỳ nữ, vì cái tỳ nữ, nói cái gì đó ta Vi Úy nguyện ý cùng súc sinh kia đi, chỉ cầu buông tha tỳ nữ chi lưu ngốc lời nói, tuyệt không khả năng, nàng Vi Úy lại không phải là cái gì bồ tát tâm địa, về phần sau lưng cái kia phải chết không chết chính mình đưa tới cửa, làm hại chính mình lưu lạc đến tận đây người trẻ tuổi, nàng càng sẽ không quản hắn, đáng đời hắn tối nay cùng một chỗ chết ở chỗ này, tự tử, tuẫn cái rắm tình, lão nương mấy trăm năm phong quang thời gian, cứ như vậy không còn, súc sinh kia không giết hắn, chính nàng đều muốn một cái tát chụp chết hắn, tránh khỏi cho những cái kia trong núi tinh quái rút gân lột da xuống vạc dầu, còn phải tạ nàng cho cái thống khoái chết kiểu này.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Vị này sơn thần lão gia, ngươi có thể bị sắc phong sơn thần, là đi rồi Đại Ly thiết kỵ một vị đóng giữ quan văn đường đi, còn là Sơ Thủy quốc quan viên thu bạc, cho giúp đỡ dàn xếp hay sao?"

	Đầu kia sơn quái buồn rười rượi cười nói: "Đợi ngươi chết, vạn nhất trả có thể trở thành trành quỷ, sẽ nói cho ngươi biết."

	Vi Úy thoải mái cười to nói: "Liền hắn cũng dám tìm Đại Ly mọi rợ? Đoán chừng hôm nay vừa nghe đến Đại Ly hai chữ, sẽ phải ba cái chân như nhũn ra đi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thì ra là thế."

	Sơn quái tàn khốc nói: "Vi Úy! Ngươi đợi đấy, không xuất ra mười ngày, lão tử không muốn cho ngươi từ bỏ cái kia cọ sát tấm gương đáng thương háo sắc!"

	Góc tường bên kia cao gầy nữ quỷ, còn có vị kia mỹ phụ nữ quỷ, đều có chút thần sắc cổ quái nhăn nhó.

	Vi Úy ngược lại là hoàn toàn không sao cả, bắt đầu suy nghĩ như thế nào đem lấy trứng chọi đá kết cục, tận lực tranh thủ biến thành một cái ngọc nát đá tan.

	Trần Bình An chậm rãi đứng lên, vỗ vỗ quần áo.

	Không sai biệt lắm có thể.

	Vận khí không tệ, còn có một đầu chính mình tìm tới cửa Sơ Thủy quốc tứ sát một trong.

	Chẳng qua xem lúc trước khói đen khí thế cùng trường tiên cái kia tơ kim tuyến, hẳn là Kim Thân còn bất ổn, hương khói chưa đủ nguyên nhân.

	Trần Bình An xoay người lại lật sách rương.

	Sơn quái nhíu mày.

	Vi Úy cũng nhịn không được nữa sau lướt mấy bước, lúc này mới quay đầu nhìn lại, không biết cái kia năm đó giống nhau lưng đeo rương trúc lên núi vào tự gia hỏa, đến cùng muốn làm gì.

	Chỉ thấy người nọ ý đồ đem cái thanh kia nguyên bản đặt đặt ở rương sách bên trong trường kiếm, vác tại sau lưng.

	Chứng kiến Vi Úy điều tra ánh mắt về sau, Trần Bình An cười nói: "Một thanh bán tiên binh a, trước kia chưa thấy qua? Trèo non lội suối, không có điểm bên người bảo bối, sao được."

	Vi Úy cho người này nói khoác mà không biết ngượng khí nở nụ cười, cười tủm tỉm gật đầu: "Bái kiến bái kiến, bái kiến hơn mười trên trăm kiện bán tiên binh đâu."

	Sơn quái thoáng cái yên lòng, chính thức đạt được tu sĩ, ở đâu cần giả thần giả quỷ, phô trương thanh thế.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, "Chỗ này Phật môn thanh tịnh đấy, tăng nhân Kinh Thư đã không có ở đây, có thể cố gắng Phật hiệu còn đang, cho nên năm đó đầu kia hồ mị, cũng bởi vì thiện tâm, được 1 môn không nhỏ thiện duyên, đi theo cái kia 'Liễu Xích Thành' hành tẩu bốn phương, như vậy các ngươi?"

	Nhìn xem cái kia đeo kiếm người trẻ tuổi mỉa mai vui vẻ.

	Vi Úy không khỏi có chút hoảng hốt.

	Trần Bình An cổ tay run lên, rương trúc hư không tiêu thất, được thu vào phương thốn vật chính giữa.

	Cổ tay nhéo một cái, trong tay lại nhiều ra đỉnh đầu mũ rộng vành, đội ở trên đầu, nâng đỡ.

	Chẳng biết tại sao, đầu kia đã bị nhét vào một quốc gia sơn thủy gia phả thần chích sơn quái, đúng là không tự chủ được mà hai đầu gối cay mũi, một thân bổn mạng thần thông vậy mà dường như như bị vô thượng tiên pháp áp thắng, triệt để vận chuyển mất linh.

	Chẳng qua là so với năm đó ở Thư Giản hồ phía nam bên trong dãy núi.

	Tại núi Lạc Phách lầu trúc luyện quyền sau đó, Trần Bình An bắt đầu thần ý nội liễm.

	Dù chưa hoàn toàn có thể đủ thu thả tự nhiên, rồi lại cũng sẽ không giống lúc trước như vậy tùy ý bên ngoài chảy nước, mà chính mình hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Bằng không thì lần này chùa cổ hành trình, Trần Bình An ở đâu có thể nhìn thấy Vi Úy cùng hai vị tỳ nữ âm vật.

	Sau một khắc.

	Nữ quỷ Vi Úy trừng lớn một đôi xinh đẹp mắt hạnh.

	Chẳng biết lúc nào, cái kia thanh sam người trẻ tuổi đã đứng ở khôi ngô sơn thần một kiếm bên ngoài địa phương.

	Vừa vặn một kiếm khoảng cách.

	Bởi vì người nọ không biết làm sao lại đã rút kiếm ra khỏi vỏ rồi, trên mũi kiếm chọn, đâm vào đầu kia sơn quái càng dưới, đúng là trực tiếp đem chọn cách mặt đất.

	Một vị sơn thần Kim Thân, bắt đầu tại chỗ vỡ vụn ra vô số đầu khe hẹp.

	Trần Bình An hơi hơi ngửa đầu, "Năm đó giết đầu làm hại một phương con lươn hà yêu, thì có nhân quả nghiệp chướng quấn thân, như vậy giết một vị sơn thủy chính thần, nên chỉ nhiều không ít."

	Vi Úy lần đầu tiên có chút không biết làm sao.

	Chỉ cảm thấy thiên địa yên tĩnh, chỉ có cái kia núi xanh kiếm khách lời của, ung dung vang lên.

	"Không quan hệ, phần này nhân quả, ta tiếp."

	————

	Nữ quỷ Vi Úy thậm chí không biết, người kia là lúc nào đi, qua hồi lâu, mới thoáng phục hồi tinh thần lại, có thể nhúc nhích não, rồi lại bắt đầu ngẩn người, chẳng biết tại sao hắn không có giết chính mình.

	Đương nhiên đến cuối cùng cũng không biết thanh kiếm kia, đến cùng phải hay không thật sự một thanh bán tiên binh.

	Trong chùa cổ, ngược lại mà lại là cái kia đẫy đà nữ quỷ, bắt đầu quỳ xuống đất phanh phanh dập đầu cầu xin tha thứ.

	Cao gầy nữ quỷ tức thì nơm nớp lo sợ đi vào Vi Úy bên người, run giọng nói ra: "Chủ nhân một mực nhập thần nghĩ sự tình, vị kia tiên sư hô một tiếng không có phản ứng, liền muốn nô tài chuyển cáo chủ nhân, nói về sau chỗ này chùa cổ, chúng ta cũng đừng trở lại, giả như có thể nhiều tích góp từng tí một chút ít âm đức, không phải là cái gì chuyện xấu, nói không chừng chùa cổ bên này bồ tát, đều nhìn xem đâu."

	Vi Úy cũng phát giác được chính mình quái đản hoàn cảnh, cưỡng ép vận chuyển thuật pháp, tựa như cưỡng ép từ lầy lội giữa rút ra hai chân bình thường, lúc này mới khôi phục thần trí thanh minh, há mồm thở dốc, thân là nữ quỷ, đều ra một thân đổ mồ hôi, quần áo của nàng cùng giầy thêu, không thể so với bên người tỳ nữ nha hoàn, cũng không phải là khiến cái kia loại thô thủ thuật che mắt.

	Vi Úy liếc mắt vốn nên nằm một cỗ sơn quái thân hình rồi lại trống rỗng mặt đất, liền vết máu đều không có, nhíu mày hỏi: "Người kia đây?"

	Cao gầy nữ quỷ lắc đầu nói: "Nói xong cũng đi rồi."

	Vi Úy vừa định muốn một cước đạp phải cái kia dập đầu tiện tỳ tan thành mây khói, chẳng qua là trong giây lát thu hồi giầy thêu, căm tức nói: "Lưu lại ngươi một mạng! Hồi phủ bị phạt!"

	Nàng vung tay lên, "Đi, đi nhanh lên!"

	Chẳng qua là ly khai rách nát chùa cổ lúc trước, nàng tại cánh cửa bên kia dừng bước quay người, chắp tay trước ngực, vị này cũng không tin Phật nữ quỷ ác thắt chặt, vậy mà cúi đầu nỉ non nói: "Bồ tát phù hộ, bồ tát phù hộ. . ."

	Cuối cùng Vi Úy liếc mắt đống kia chưa dập tắt đống lửa, một đoàn ánh sáng.

	Các nàng như vậy lao đi, dẹp đường hồi phủ.

	Tại Vi Úy ba đầu nữ quỷ sau khi rời đi.

	Một bộ thanh sam vậy mà cũng không lâu lắm, cũng một lần nữa quay trở về chùa cổ, hái được mũ rộng vành, như trước đối với đôi kia đống lửa, ngẫu nhiên tăng thêm cành khô, như là gác đêm.

	Trong lúc đứng dậy một lần, sau đó đứng ở trong chùa một chỗ, nhắm mắt lại, lấy hư nhượt nắm trường kiếm có tư thế xu thế, nhẹ nhàng về phía trước vung kiếm một lần.

	Trời có chút sáng lên.

	Hắn đi ra chùa miếu cửa chính, đi vào sườn dốc bờ, chậm rãi tẩu thung.

	Ra xong quyền sau đứng lại, quay đầu cười cười.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, đưa mắt trông về phía xa.

	Trời cao đất rộng, phong cảnh như vẽ.

	Tin tưởng minh một năm xuân, lại sẽ có hoa đào hồng, lý hoa râm, bông cải vàng.
Kết chương.