Chương 220 : Tay buôn tình báo.
Nguyên sơ Tạo Vật Chủ? Klein sửng sốt một chút, chợt nghĩ đến lão Kohler cho lúc trước tình báo:

	Gần nhất có người tại Đông khu, khu bến tàu cùng khu nhà máy tuyên dương đối ban sơ Tạo Vật Chủ tín ngưỡng, cho rằng Thần cũng không có chân chính mất đi, tồn tại ở mỗi người trong cơ thể, tồn tại ở mỗi kiện sự vật bên trong, chỉ cần toàn tâm toàn ý phụng dưỡng Thần, ca ngợi Thần, không chỉ chết sau có thể được đến cứu rỗi, tiến vào Thần Thiên quốc, trước mắt sinh hoạt cũng có thể đạt được cải thiện cực lớn, tỉ như, mỗi ngày đều có xèo xèo bốc dầu thịt ăn.

	Này cùng Cực Quang hội biến chủng Tạo Vật Chủ lý luận rất gần, cho nên Klein lúc ấy liền phán đoán là tổ chức bí ẩn kia làm, cảm giác bọn họ trải qua Ranlus sự kiện sau, bắt đầu coi trọng đông đảo dân nghèo.

	Bọn họ đã phát triển đến mức phách lối như vậy, trên đường liền kéo người tin giáo? Klein cân nhắc trả lời:

	"Nghe nói qua."

	Kia ăn mặc cũ kỹ nam tử trung niên lập tức lộ ra nụ cười:

	"Vậy ngươi biết tận thế muốn tiến đến sự tình sao? Biết nguyên sơ Tạo Vật Chủ sẽ  thành lập trên mặt đất thánh sở, che chở tín đồ sao?"

	Có như vậy một nháy mắt, Klein muốn thuận thế bị truyền giáo, chậm rãi đánh vào Cực Quang hội tổ chức bên ngoài, sưu tập tương ứng chứng cứ cùng manh mối, trả thù đối phương tìm kiếm "Ngu Giả" tín đồ cử động, nhưng suy nghĩ tỉ mỉ về sau, hắn cảm thấy này quá nguy hiểm, dựa vào chính mình một người vừa mệt lại phiền phức lại không nhất định có hiệu quả.

	Cuối cùng, hắn quyết định đem trước mắt loại hiện tượng này tố cáo cho "Cơ Giới chi tâm", khiến quan phương tổ chức đến xử lý!

	Nghĩ thông suốt vấn đề này, Klein nháy mắt trầm xuống biểu cảm:

	"Không biết, cũng không muốn biết!"

	Hắn cất bước tiến lên, hất ra đối phương, không nhìn nam tử trung niên hò hét.

	Rời khỏi Đông khu trên đường, hắn cẩn thận quan sát, phát hiện bởi vì máy dệt cải tiến, rất nhiều công nhân bến tàu tiến vào mùa ế hàng mà thất nghiệp tốp năm tốp ba, tụ tập cùng một chỗ, lắng nghe người không rõ thân phận trấn an cùng dạy bảo.

	Đối với Đông khu, khu bến tàu cùng khu nhà máy điều tra, hai tháng trước liền làm xong, tam đại giáo hội cùng nghị viện làm sao còn không có cụ thể thi thố ra? Bọn họ đối với bên này độ coi trọng khẳng định có đề cao, sẽ không phát hiện không ra hiện tại loại tình huống này a. . . Nghĩ thả dây dài câu cá lớn? Này, này rất dễ dàng liền chơi thoát a! Klein một bên oán thầm, một bên đè đỉnh đầu mũ lưỡi trai, đi ra Đông khu, thẳng đến cầu Backlund khu vực.

	Giữa trưa "Người dũng cảm" quán bar vừa mới mở cửa, cơ hồ không có gì tửu quỷ, chỉ có tại phụ cận bận rộn công nhân sẽ tiến vào nơi này, muốn một phần đơn sơ bữa trưa.

	Klein trà trộn tại trong bọn họ, tiêu phí 10 penny điểm kẹp thịt heo lạp xưởng bánh mì yến mạch cùng một ly South Wales bia, có vẻ phi thường giàu có.

	Thong thả ung dung lấp đầy bụng, uống sạch bia, hắn mới nhìn hướng nhân viên pha chế:

	"Kaspars. Canlening ở đây sao?"

	Hắn tính toán thuận tiện bổ sung điểm phổ thông đạn dược.

	Nhân viên pha chế liếc mắt nhìn hắn:

	"Ngươi tựa hồ rất lâu không có tới?

	"Kaspars chết rồi, nghe nói là ban đêm lúc ngủ không an phận, bọc quá chặt, đem chính mình cho bịt chết, ha ha, ta không quá tin tưởng sẽ có loại chuyện này phát sinh, ta chỉ ở chuyện ma bên trong nghe qua tình huống tương tự, nhưng này mấy chó đen trắng là nói như vậy."

	Chó đen trắng chỉ mặc đen trắng ca rô chế phục cảnh sát.

	Bị chính mình chăn bông bịt chết? Này nghe lên rất thần bí học. . . Là kia Hoa Hồng học phái cao danh sách cường giả bởi vì một mực không tìm tới Sharon tiểu thư cùng Marik, lựa chọn giết người trút giận? Cao danh sách cường giả vị cách đâu? Chiếu như vậy xem, Kaspars cũng liên lạc không được Sharon tiểu thư bọn họ. . . Có lẽ bọn họ đã rời khỏi Backlund. . .

	Kaspars đối siêu phàm thế giới nguy hiểm đoán trước được còn chưa đủ trọn vẹn a, đổi lại là ta, căn bản sẽ không quay về "Người dũng cảm" quán bar, sớm liền mang lên tiền tích cóp, thay thành thị thay hoàn cảnh. . . Bất quá dưới tình huống bình thường, cao danh sách cường giả cũng sẽ không chuyên môn đối phó loại này người bình thường, nhiều nhất cưỡng chế "Thông linh" thời điểm không đi cân nhắc phải chăng có di chứng về sau. . . Không hổ là phóng túng dục vọng Hoa Hồng học phái, cao danh sách cường giả thế mà có thể làm ra loại chuyện này. . .

	Klein lại là kinh ngạc lại là đồng tình vị kia chợ đen vũ khí thương nhân.

	Nhân viên pha chế lau chùi ly, tiếp tục nói:

	"Nếu như ngươi là muốn mua chút vật phẩm, hiện tại có thương nhân mới."

	"Ai?" Klein thuận miệng hỏi.

	" 'Lão đầu', liền tại số ba phòng snooker." Nhân viên pha chế cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Klein lúc này đứng dậy, chậm rì rì bước đi thong thả hướng về phía kia quen thuộc địa phương, gõ cửa phòng khép hờ.

	"Tiến đến." Một thanh âm truyền ra.

	Giọng nói này có chút quen tai a. . . Klein đẩy ra cửa gỗ, nhìn hướng bên trong.

	Đứng tại bên cạnh bàn chơi bóng chính là niên kỷ không tính quá lớn nam hài, hắn mặc cũ kỹ áo khoác, mang màu nâu mũ chóp tròn, có đôi mắt đỏ tươi, chính là Klein mới tới Backlund lúc nhận thức Ian, cũng bởi vì hắn ủy thác Zarel trinh thám mất tích án, cuốn vào đời thứ ba máy tính hiệu số bản thảo tranh đoạt sự kiện, không thể không tiêu phí giá tiền rất lớn mời Cực Quang hội A tiên sinh giết chết Entis trú vương quốc Ruen đại sứ Beckron Jean Matan.

	"Là ngươi, Moriarty trinh thám?" Ian giật nảy mình.

	Hắn trên miệng tận lực dán hai nhúm râu, để cho mình có vẻ lão thành.

	Klein cười tiến vào phòng snooker, thuận tay đóng cửa phòng nói:

	"Đã lâu không gặp."

	Đối Ian xuất hiện tại nơi này cũng trở thành chợ đen vũ khí thương nhân sự tình, hắn ban sơ là có chút kinh ngạc, nhưng chợt liền nghĩ đến một chút chi tiết, cảm thấy này hợp tình hợp lí:

	Klein có thể tìm tới "Người dũng cảm" quán bar cùng Kaspars. Canlening, chính là bắt nguồn từ Ian giới thiệu.

	Này đại nam hài tại phụ cận tất nhiên có nhất định nhân mạch!

	"Đúng vậy a." Ian thu liễm kinh ngạc biểu cảm, nói lầm bầm, "Ta đi cảng Pritz lăn lộn hai tháng, phát hiện đám người kia lại dã man lại hung ác, đối tiểu hài tử cũng không có một chút khiêm nhượng cùng bảo vệ, đành phải trở lại Backlund, một lần nữa làm am hiểu sự tình, sau này gặp gỡ Kaspars tử vong, liền quyết định đổi nghề."

	Không đợi Klein mở miệng, hắn lại bổ sung:

	"Trinh thám tiên sinh, ta một mực ghi ở trong lòng, ta còn thiếu hai ngươi yêu cầu."

	Không cần thiết giải thích nhiều như vậy, ta cũng không để ý ngươi quá khứ làm cái gì, mặc dù ta vẫn cảm thấy ngươi từ quân tình cửu xử trốn tới chuyện này có chút khả nghi, nhưng cũng không phải là quá để ý. . . Klein cầm lên một cây cơ, bày ra tư thế nói:

	"Trừ làm dưới mặt đất vũ khí giao dịch, ngươi tựa hồ còn tại buôn bán tình báo?"

	"Đúng thế." Ian phi thường thản nhiên trả lời, "Ngươi muốn biết sự tình gì? Miễn phí."

	Rất hào sảng nha. . . Bởi vì lúc trước sự tình đối ta hổ thẹn? Klein đẩy ra cây cơ, đánh về phía bi cái, khiến một viên quả cầu đỏ chuẩn xác mà rơi vào bên trong túi.

	Hắn không có khách khí, đứng thẳng người nói:

	"Gần nhất đều đang tìm 'Ngu Giả' tín đồ, có rất nhiều treo thưởng, ngươi có tin tức gì?"

	Ian cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

	"Không có.

	"Ta thậm chí hoài nghi 'Ngu Giả' rốt cuộc có hay không tín đồ, thế mà không ai có thể tìm tới một điểm manh mối."

	. . . Đây chính là cái gọi là đại pháo đánh không khí. . . Klein vô thanh tự giễu, chuyển hỏi:

	"Mặt khác, còn có một treo thưởng, có người đang tìm một tên là Azcot. Ings đại học đạo sư, ta tưởng biết là ai ban bố này treo thưởng, tốt xác nhận muốn hay không dính vào chuyện này, a, tìm người phi thường lãng phí thời gian."

	Ian không có trực tiếp trả lời, nhìn quanh một vòng, đè thấp giọng nói:

	"Quân tình cửu xử."

	Quân tình cửu xử? Không phải Linh Giáo đoàn. . . Xem ra thật sự là Ince. Zangwill an bài, khiến Azcot tiên sinh cùng quân tình cửu xử phát sinh xung đột? Có lẽ cho hắn biết nào đó không nên biết đến bí mật? Klein nháy mắt lóe lên một loạt ý tưởng, cuối cùng cười cười nói:

	"Xem ra ta không cần phải lo lắng treo thưởng là giả, nhưng ta rất sợ hãi kia Azcot. Ings là bởi vì nắm giữ bí mật gì mới bị quân tình cửu xử truy tung, bởi như vậy, có lẽ cầm tới treo thưởng ngày đó chính là ta sinh mệnh cuối cùng thời gian."

	Ian xòe tay:

	"Ta đây cũng không rõ ràng.

	"Nhưng ngươi có thể chỉ cung cấp manh mối."

	"Đề nghị hay." Klein không có lại hỏi nhiều, tiêu phí 5 saule, bổ sung một chút phổ thông đạn, chợt rời khỏi "Người dũng cảm" quán bar.

	Ngồi lên xe ngựa cho thuê, nhìn ngoài cửa sổ âm trầm thời tiết, hắn bỗng nhiên có chút thổn thức:

	"Kaspars. Canlening chết rồi, cũng liền mang ý nghĩa Sharon tiểu thư cùng Marik sẽ từ bỏ này 'Cứ điểm' . Chỉ có thể đơn phương liên lạc ta, rất khó lại tìm đến bọn họ. . .

	"Trừ phi bọn họ gặp gỡ khó khăn cần hỗ trợ, hoặc là đến đối phó dưới mặt đất di tích bên trong kia ác linh giai đoạn, nếu không, ta hẳn là không gặp được bọn họ.

	"Mặc dù không tính là bằng hữu, nhưng cũng hợp tác hai lần, là người quen mà ta có thể lấy thân phận phi phàm giả, không cần che lấp gương mặt kết giao, bởi vậy,  người tương tự liền thiếu đi trọn vẹn hai.

	"Nếu không phải vừa kinh lịch 'Dục vọng sứ đồ' sự kiện, liền chỉ còn lại Emlyn. White này kỳ ba quỷ hút máu có thể không làm ngụy trang giao lưu thần bí lĩnh vực tình huống.

	"Còn tốt, còn tốt. . ."

	Vô thanh trong cảm thán, Klein bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo hư ảo phiêu hốt thanh âm:

	"Ngươi có chuyện gì?"

	Klein nháy mắt lông tơ dựng đứng , chờ thấy rõ ràng trước mặt ngồi chính là ai sau, mới thở phào nhẹ nhõm, bất đắc dĩ cười nói:

	"Sharon tiểu thư, ngươi luôn luôn như vậy bất tri bất giác xuất hiện sao?"

	Mặc Gothic cung đình váy dài, mang màu đen xinh xắn mũ mềm Sharon lúc này đang lẳng lặng ngồi tại xe ngựa toa xe một bên khác, sắc mặt trước sau như một tái nhợt.

	"Lần sau ta sẽ gõ cửa sổ." Sharon không có cảm xúc nhấp nhô gật gật đầu.

	Nàng không có lặp lại lần nữa trước đó vấn đề, liền như thế an tĩnh nội liễm xem Klein.

	Thình lình gõ cửa sổ? Này cũng rất dọa người a. . . Klein không có vội vã đề "Da người u ảnh" sự tình, chuyển hỏi:

	"Vị kia cao danh sách cường giả đi rồi?"

	"Đúng." Sharon phun ra một từ đơn.

	Klein hơi nhẹ nhàng thở ra, nhắc nhở một câu:

	"Cũng khả năng là cạm bẫy."

	Nói đến đây, hắn nhớ tới một chuyện, vội vàng lại bổ sung:

	"Ta xem xong « bí mật chi thư », cũng từ mặt khác một chút con đường được đến tương ứng tin tức, hướng 'Nguyên thủy mặt trăng' khẩn cầu rất dễ dàng xảy ra vấn đề, tốt nhất đừng nếm thử."

	"Được." Sharon không có hỏi vì sao.

	Nàng dừng lại một giây, giọng nói phiêu miểu nói:

	" 'Nguyên thủy mặt trăng' cùng 'Thần bị trói' hư hư thực thực tử địch."

	Bởi vì có thể trao đổi danh sách? Hoặc là lý do gì khác? Klein suy tư đem chủ đề dẫn vào chính quy:

	"Sharon tiểu thư, ngươi biết nơi nào có 'Da người u ảnh' đặc tính sao?"

	Giống như con rối Sharon bình tĩnh nghe xong, gật đầu:

	"Biết."
Kết chương.