Chương 873 : Ngân Thương.
Tiểu điếm tĩnh thất.

Một tên tráng hán không yên lòng thưởng thức trà, con mắt thời gian thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn hướng hậu đường. Hắn có chút không yên lòng, ngón tay vân vê chén ngọc, tinh tế bột phấn từ ngón tay rì rào vẩy xuống, chén ngọc ngạnh sinh sinh bị cọ sát một tầng.

Trong tiệm hỏa kế trừng to mắt nhìn xem hắn, giận mà không dám nói gì.

Rốt cuộc, đây chính là một vị Trúc Cơ kỳ cao tu.

Người này một ngụm buồn bực rơi nước trà, đứng người lên đi khắp nơi, từng bước sinh gió.

Hỏa kế nhịn không được mở miệng nói: "Còn xin tiền bối an tâm chớ vội, nhà ta điếm chủ Luyện Khí Thuật tại toàn bộ phường thị cũng là kể đến hàng đầu, nhất định sẽ không để cho tiền bối thất vọng."

"Ngươi biết cái gì?"

Tráng hán mắt hổ trừng một cái, "Lão phu vì bắt lấy đầu này Ngân Vĩ Thú, ra biển trọn vẹn tìm hai năm, mới rốt cục đạt được một khối to bằng đầu nắm tay Hầu Thạch, đề thăng ta Ngân Thương. Nếu như bị luyện hỏng, không chỉ Hầu Thạch không gánh nổi, liền lão phu pháp khí Ngân Thương cũng phải linh tính tổn hao nhiều. Lão phu làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh, nghe những tên kia một cổ động, liền chạy tìm đến một cái chưa bao giờ thấy qua Luyện Khí Sư, sớm biết... Ai!"

Hỏa kế bị mắng một trận, rụt cổ một cái, cũng không dám phản bác, chạy đến phía trước.

Chỉ còn lại tráng hán một người, trong phòng đi qua đi lại, hậu đường chậm chạp không có tin tức, lại không dám xông vào quấy rầy, là thật lo lắng vô cùng.

Cũng không trách tráng hán nôn nóng, cái kia cây Ngân Thương là hắn duy nhất một kiện cực phẩm pháp khí, phi thường trọng yếu, nếu bị luyện phế đi, hắn thực lực cũng đem tổn hao nhiều.

Ngay tại tráng hán lo lắng bất an tới cực điểm thời điểm, cửa phòng rốt cục bị đẩy ra, liền gặp một cái hình dạng bình thường trung niên nam tử, trên mặt nụ cười đi đến.

Trong tay hắn nâng một cây Ngân Thương, hào quang dị sắc, xem xét liền biết phẩm chất bất phàm. Ngân Thương đầu thương khổng lồ lại sắc bén, dường như bôi một tầng chất men, hàn quang lập loè.

Tráng hán bước xa vọt tới Tần Tang trước mặt, mặt mũi tràn đầy vội vàng.

"Minh Nguyệt đạo hữu, kết quả thế nào?"

Ánh mắt hắn chăm chú nhìn Ngân Thương, di chuyển không ra. Ngân Thương mang cho hắn cảm giác quen thuộc vừa xa lạ, nhưng hắn có thể xác định, đây chính là chính mình pháp khí.

"Đạo hữu không ngại chính mình nhìn..."

Chủ tiệm mỉm cười đem Ngân Thương vứt cho tráng hán, đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, uống một hớp trà thơm.

Người này chính là dịch dung sau đó Tần Tang, hắn ngụy trang thân phận, tại trong phường thị giúp người luyện khí, đến nghiền ngẫm luyện khí chi đạo. Trong phường thị tu sĩ đương nhiên không có khả năng có pháp bảo cho hắn luyện chế, nhưng Tần Tang chỉ là sơ bộ tham ngộ cấm chế, cực phẩm pháp khí cũng hữu hiệu.

Hắn tiếp công việc không nhiều, tuyển chọn tỉ mỉ, nhưng kết quả đều làm cố chủ phi thường hài lòng, đánh ra danh tiếng.

Cái này tráng hán xem như chiếm tiện nghi lớn.

Tần Tang hôm qua mới có mới lĩnh ngộ, Luyện Khí Thuật rất là tinh tiến, vì tráng hán luyện chế cái này Ngân Thương, uy lực đã không kém hơn trước đó mượn nhờ Cửu U Ma Hỏa luyện chế pháp khí.

Tráng hán nhẹ nhàng vũ động Ngân Thương, liền gặp đầu thương bên trên đột nhiên bắn ra một đạo sóng lam, tiếp lấy tĩnh thất dường như biến thành một mảnh đáy nước không gian, điểm điểm gợn sóng cấp tốc hướng bốn phương tám hướng đẩy ra.

'Cạch cạch...'

Trên bàn chén ngọc liền một mạch vỡ vụn.

Tần Tang ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, tĩnh thất bốn vách tường bên trên bạch quang lấp lóe, hừ lạnh nói: "Đạo hữu còn không thu tay lại, chẳng lẽ muốn đem bần đạo nhà tiểu điếm này phá hủy hay sao?"

Tráng hán như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng thu công, bước nhanh đi tới Tần Tang trước mặt, ôm quyền nói: "Tại hạ nóng lòng không đợi được, một thời gian có chút đắc ý quên hình, mong rằng đạo hữu chớ trách..."

Chỉ chốc lát sau.

Hai người tại một lần nữa thu thập sạch gọn trong tĩnh thất ngồi đối diện.

Tráng hán lúc này đối Tần Tang lại không hoài nghi, trong lời nói tràn đầy tôn sùng.

Tần Tang lắc đầu nói: "Bần đạo hiện tại khí vận thật tốt, tăng thêm đạo hữu pháp khí nội tình không tệ, mới có thể có như thế đại đề thăng, loại tình huống này không có khả năng phục chế."

Hắn không muốn danh khí quá lớn, quá rồi hỏa, dẫn tới khác phiền phức.

Bất quá, vì tráng hán luyện chế ra cái này Ngân Thương chỗ tốt rõ rệt dễ thấy, tráng hán coi Tần Tang là thành Luyện Khí đại sư, có ý định kết giao, đối với hắn có thể nói là biết không không nói.

Tần Tang nghe nói tráng hán đến từ một cái gọi Điểm Quân Sơn môn phái.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, liền nhớ tới Điểm Quân Sơn chính là Lan Đấu Đảo cái trước cỡ nhỏ môn phái, có một chút đặc thù, Điểm Quân Sơn sơn môn cùng Lan Đấu Môn ở tại cùng một cái sơn mạch.

Đầu này sơn mạch tên Lan Đấu Sơn, diện tích mênh mông, giàu có nhất, linh mạch vị trí tốt nhất cũng bị Lan Đấu Môn chiếm đi, Điểm Quân Sơn loại này tiểu môn phái chỉ có thể đem sơn môn xây ở xa xôi khu vực.

"Nghe nói Lan Đấu Môn phụ cận tông môn, cũng cùng nó có ngàn vạn tia liên hệ, có người lập xuống đại công, thậm chí có thể nhìn qua Lan Đấu Môn chân truyền. Vừa rồi đạo hữu thi triển thương pháp, một thân Thủy hành linh lực dị thường tinh xảo, Lan Đấu Môn có bộ « Thủy Tức Quyết », danh khí không nhỏ, đạo hữu có thể từng quan sát qua?"

Tần Tang ra vẻ hiếu kì hỏi.

Tráng hán cười khổ lắc đầu, "Đạo hữu xem trọng tại hạ, ta tiểu môn tiểu phái, sao có thể vào Lan Đấu Môn Pháp Nhãn? Chỉ có phụ thuộc vào Lan Đấu Môn môn phái, mới có thể có loại cơ duyên này. Nếu thật nhìn qua « Thủy Tức Quyết », tại hạ cũng sẽ không chỉ có cái này một chút tu vi."

"Lan Đấu Môn chân truyền coi là thật lợi hại như vậy?"

Tần Tang tiếp tục lời nói khách sáo.

"Đó là đương nhiên, đại tông môn nội tình, không phải là chúng ta có thể tưởng tượng."

Tráng hán tính tình thô hào, nhắc tới Lan Đấu Môn nhưng cũng là tâm phục khẩu phục, "Lan Đấu Môn nổi danh nhất tam đại chân truyền « Thủy Tức Quyết », « Mộc Yển Kinh » cùng « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật », đều là đỉnh cấp công pháp. Cho dù là cái khác hơi yếu một phần chân truyền, cũng là chúng ta một đời khó mà với tới công pháp cực phẩm..."

Tần Tang yên lặng nghe tráng hán đếm kỹ Lan Đấu Môn chân truyền.

Đoạn này thời gian, hắn tiếp xúc không ít Trúc Cơ tu sĩ, âm thầm tiến hành hỏi dò, đối Lan Đấu Môn đã biết rõ rất nhiều. Nhưng khiến hắn vô cùng kinh ngạc là, vậy mà không có một bộ cùng tinh nguyên chi lực dính dáng công pháp!

Tráng hán so Tần Tang trước đó tiếp xúc qua người hiểu rõ hơn Lan Đấu Môn, đem chân truyền nói một lần, vẫn không có loại này công pháp.

Tần Tang nói thầm một tiếng kỳ quái.

Lan Đấu Môn đã từng đi ra một vị tu luyện loại công pháp này Kết Đan kỳ tu sĩ Tê Vân Tử, lại không người nào biết bộ công pháp kia, thậm chí liền Tê Vân Tử người này cũng không có người nhận biết.

Hồi tưởng lại Trúc Sơn Ông lúc ấy nói cái kia lời nói.

Hắn trông thấy Tê Vân Tử lúc, vừa mới vào Tiên Đạo, mà bây giờ Trúc Sơn Ông đã bốn trăm tuổi có thừa.

Bốn trăm năm trước một người, bên trong nếu như là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hiện tại không có người nhớ tới cũng có thể thông cảm được, Lan Đấu Môn bên trong cũng không thiếu Kết Đan kỳ tu sĩ.

Bất quá, Lan Đấu Môn loại này danh môn, chân truyền là không gạt được, công pháp nội dung mới là bí mật.

"Chẳng lẽ công pháp là Tê Vân Tử tại ngoài sơn môn đạt được?"

Tần Tang không khỏi hiện ra ý nghĩ này.

Cái này có chút khó giải quyết, chính mình khả năng chọn sai mục tiêu.

Vạn nhất Tê Vân Tử vẫn lạc tại sơn môn bên ngoài, thậm chí Yêu Hải, hắn một thân bí mật đi theo mưa rơi gió thổi đi. Chính mình muốn từ trên thân Tê Vân Tử tới tay, tìm kiếm tinh nguyên quán thể manh mối, chỉ sợ rất khó, có hi vọng nhất vẫn là Hạt Độc Thảo.

Tần Tang trầm tư, tráng hán còn đang thao thao bất tuyệt, cuối cùng cảm khái một câu, "Muốn học công pháp, chỉ có thể bái nhập Lan Đấu Môn. Không thì, cho dù đạt được nhìn qua chân truyền cơ hội, Lan Đấu Môn cũng không có khả năng cho chúng ta biểu hiện ra công pháp trọng yếu nhất nội dung."

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.