Chương 15 : Ngươi gia hỏa đâu?.
Gia Viên tiểu khu ở vào thành thị biên giới, là Nam Thành già nhất tiểu khu, xây dựng vào vẫn tinh hàng lâm phía trước, diện tích chừng hơn một ngàn mẫu, nhưng không trí suất cao tới 70%. 

Nơi này phòng ở cũ không có cái gì quyền tài sản có thể nói, chân chính chủ phòng nhóm phần lớn đều chết tại mấy chục năm phía trước tai nạn bên trong. 

Hiện tại trụ tại nơi này cơ bản đều là một ít nhớ cũ mẹ goá con côi lão nhân cùng một ít không nhà để về lưu lạc người. 

......

Hà Mộc ăn mặc một thân bình thường trang điểm, đi tới Gia Viên tiểu khu phụ cận. 

Hiện tại là ban ngày, còn không đến ước định thời gian, hắn sở dĩ tới nơi này, chủ yếu là vì nhìn xem địa hình hoàn cảnh. 

Nói thật, này Gia Viên tiểu khu hoàn cảnh thật sự chẳng ra gì. 

Tứ phía không có bất luận cái gì tường rào, mấy chục đống bảy tám tầng trái phải cũ kỹ cao lâu chi gian không phải thành phiến cỏ dại chính là các chủng đa dạng cây nông nghiệp. 

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn đến mấy toà núi rác thải, núi rác thải phía trên có mấy cái lão niên nhân đang tại lựa rác rưởi. 

Tuy nhiên hoàn cảnh không hảo, nhưng không thể không nói, nơi này là đám kia giặc cướp ẩn thân hảo địa phương. 

Hà Mộc không có nhiều xem, tùy ý đi ngang qua một chút, liền ly khai Gia Viên tiểu khu. 

Cái kia đám người đã có thể theo An Thành chạy trốn tới nơi này tới, cái kia phản điều tra năng lực khẳng định cực cường, hắn nếu là dừng lại lâu nói không chừng hội bị chú ý đến, đến lúc đó khó tránh khỏi đả thảo kinh xà. 

Đội hành động đặc biệt sở dĩ kéo đến buổi tối hành động, cũng là cái này nguyên nhân. 

Muốn biết rõ cái kia trong đám người có mấy người là Hồng Vụ chiến sĩ, mà Hồng Vụ chiến sĩ một khi phát điên lên tới, đối người bình thường sát thương lực là cực kỳ lớn. 

Nếu như đội hành động đặc biệt lúc này thời điểm công khai công vào tới, cái kia đám người cùng đồ mạt lộ phía dưới, rất khả năng sẽ làm ra điên cuồng cử động. 

Nhưng đêm khuya liền không một dạng. 

Đêm khuya sở hữu cư dân đều tại trong nhà ngủ, đại gia đều tắt đèn, liền tính cái kia đám người tưởng trảo con tin đều không dung dễ dàng. 

Lui một bước giảng, liền tính bọn hắn trảo đến con tin, đêm tối hoàn cảnh phía dưới, cũng có lợi cho người bình thường chạy trốn. 

......

Ly khai Gia Viên tiểu khu, Hà Mộc lại lần nữa trở lại Hồng Vụ liên minh. 

Tập trung làm 5 ngày nhiệm vụ, hắn trong tạp nhiều 50 vạn trái phải, phía trước một ít không dám đi địa phương hắn cũng dám đi. 

Theo thường lệ trước tại cái kia gia đưa nghỉ ngơi khoang thuyền khoán phòng ăn ăn đốn cơm, Hà Mộc vào một nhà " Huấn Luyện Phòng". 

Sở dĩ gọi Huấn Luyện Phòng, mà không gọi phòng tập thể thao, đó là bởi vì bên trong có rất nhiều vượt qua tập thể hình khái niệm đồ vật. 

Suy nghĩ vài phút, Hà Mộc tại phục vụ viên chỉ dẫn phía dưới vào huấn luyện trong phòng " Phản Ứng Phòng". 

Danh như ý nghĩa, nơi này là rèn đúc Hồng Vụ chiến sĩ phản ứng tốc độ địa phương. 

Phản Ứng Phòng ước chừng 100 mét vuông, bên trong không có vật gì, vách tường cùng trên mặt đất đều là lớn nhỏ không đồng nhất động khẩu. 

Cứ như vậy nhất gian Phản Ứng Phòng, tiến tới huấn luyện nữa ngày, thu phí một vạn. 

Cũng không phải Hồng Vụ liên minh hắc, mà là như thế nhất gian Phản Ứng Phòng giá trị chế tạo đạt tới mấy ngàn vạn. 

Liền tính nữa ngày một vạn, mỗi thời mỗi khắc đều có sinh ý, cũng phải 5 năm mới có thể hồi vốn. 

Càng đừng nói còn có bao tuần bao tháng bao năm hội viên chế, cùng với thân phận đặc thù đánh chiết cái gì, tính toán xuống tới như thế nào cũng không có khả năng nữa ngày kiếm đến một vạn. 

Nhìn một chút tứ phía hoàn cảnh, Hà Mộc đi đến bên tường một khối màn hình phía trước, chuyển nhập chính mình sức chiến đấu, tiếp đó điểm kích bắt đầu. 

Phanh! 

Một tiếng nổ vang, đại môn trong nháy mắt bị đóng lại, trước mặt màn hình cũng rụt đi vào. 

Ngay sau đó trong phòng vang lên đếm ngược lúc thanh âm. 

" 10, 9, 8......" 

Chờ đếm tới 0 lúc, mấy đạo laser khoá định Hà Mộc thân thể. 

Ngay sau đó tứ phía động khẩu bắt đầu bắn ra lớn nhỏ không đồng nhất, trọng lượng không đồng nhất, chất liệu không đồng nhất viên hình kim loại cầu thể. 

Những này cầu thể đều không ngoại lệ, toàn bộ chạy Hà Mộc mà đến. 

Phanh phanh phanh! 

Sát na chi gian, Hà Mộc liền bị bảy tám cái cầu thể mệnh trúng. 

Bất quá còn hảo, mặc dù có như vậy một điểm đau nhức, nhưng đều tại thừa nhận phạm vi bên trong, hơn nữa như một ít cực trọng kim loại, phần lớn đều là công kích thân thể phía trên những cái kia nhịn tấu bộ vị, như không nhịn tấu địa phương, công kích thì là nhẹ hình kim loại. 

Đương nhiên, liền tính xuất hiện ngoài ý muốn, cực trọng kim loại công kích tại yếu ớt địa phương, cũng chính là nhe răng trợn mắt một hồi, không đến mức thụ thương. 

Tiếp xuống tới, Hà Mộc muốn làm chính là né tránh những này công kích, hoặc là đánh lui những này công kích, tới rèn đúc chính mình phản ứng năng lực. 

......

Gần nữa ngày phía sau, Hà Mộc ly khai Phản Ứng Phòng lúc đã là cân bì lực tẫn. 

Bất quá còn hảo, hiện tại mới buổi chiều 5 giờ, khoảng cách hành động thời gian còn có bảy cái giờ. 

Bởi vì là đêm khuya hành động, Hà Mộc như cũ cùng lần trước trảo Mộng Yểm Mô lúc một dạng, lựa chọn tại nghỉ ngơi khoang thuyền bên trong ngủ sáu cái giờ. 

......

Đêm khuya 11 giờ, Hà Mộc mặc vào một thân hắc sắc huấn luyện phục, cùng với một cặp đáy mềm hắc sắc giày thể thao hướng Gia Viên tiểu khu đi đến. 

Đợi đến Gia Viên tiểu khu phụ cận lúc, mới 11 giờ rưỡi. 

Hắn không có tại giao lộ ngốc đứng, mà là lựa chọn đãi tại một chỗ góc chết yên lặng mà nhìn xem tiến vào Gia Viên tiểu khu giao lộ. 

Gia Viên tiểu khu bên trong không có đèn đường, khắp nơi đều là tối như mực một phiến, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ mười mấy hộ nhân gia đèn sáng. 

Cũng liền là nói cái này điểm Gia Viên tiểu khu bên trong 95% cư dân đã ngủ. 

Hà Mộc trọng điểm nhìn về phía những cái kia cao tầng vẫn sáng ngọn đèn nhân gia. 

Gia Viên tiểu khu bên trong phần lớn đều là lão niên nhân, những người này bởi vì hành động không tiện đại đa số đều trụ tại trung đê tầng, hơn nữa ngủ được cũng sớm. 

Như vậy, những cái kia cao tầng vẫn sáng đèn cũng rất khả nghi. 

......

Cứ như vậy, Hà Mộc tại hắc ám bên trong lẳng lặng quan sát hơn nửa giờ. 

Lúc này cách đó không xa hắc ám bên trong rốt cục xuất hiện nhất đạo nhân ảnh, hướng hắn sở tại chi địa nhanh chóng đi tới. 

" Thật sự có ngươi tiểu đệ đệ, nếu không phải ta biết rõ ngươi tại nơi này, cứ như vậy đột nhiên nhìn đến ngươi, phỏng chừng mẹ nó phải bị hù chết! " 

Cái kia nhân ảnh thấu đến Hà Mộc trước mặt, hạ giọng nói. 

Người này không phải người khác, chính là ban ngày trong ba người cái kia nữ tử. 

Căn cứ Hồng Vụ liên minh bên trong tư liệu biểu hiện, này nữ nhân gọi Ngụy Lam, về phần mặt khác cái kia hai cái nam nhân, một cái gọi Ngụy Cương, một cái gọi Ngụy Cường, lúc này cũng không tại Ngụy Lam bên người. 

" Ách, Ngụy tỷ, ngươi như thế nào biết rõ ta ở chỗ này? " 

Hà Mộc nhẹ giọng hỏi. 

" Hừ, đội hành động đặc biệt người tới, có thể không biết phụ cận nơi nào tàng người sao? Cũng quái ta ban ngày chưa cho ngươi lưu lại liên hệ phương thức, đi a, cùng ta tới, người đều đến đủ. " 

Dứt lời Ngụy Lam liền chuẩn bị kéo Hà Mộc tay, nhưng thấy đến Hà Mộc hai tay trống trơn lúc, nàng đột nhiên ngây ngẩn cả người. 

" Ngươi gia hỏa đâu? " 

" Cái gì gia hỏa? " Hà Mộc hỏi. 

Ngụy Lam không hảo khí mà giương lên khác một tay phía trên đen kịt đoản đao: " Làm người gia hỏa! " 

" Mua không nổi. " 

Hà Mộc nói thẳng không kiêng kỵ. 

Ngụy Lam trên tay cái kia đen kịt đoản đao không phải bình thường kim loại chất liệu, mà là mỗ chút lợi hại quái vật cốt cách đánh bóng mà thành. 

Đừng nhìn cái kia đoản đao tiểu, nhưng chỉ sợ có một hai trăm cân nặng, cũng chỉ có dạng này kiên cố vũ khí mới có thể đâm rách cùng cấp bậc Hồng Vụ chiến sĩ huyết nhục. 

Nếu là đổi thành kim loại đao, một đao xuống dưới, chỉ có đao bị đứt đoạn một cái kết quả. 

Đương nhiên, loại này vũ khí giá cả cũng cực quý, phỏng chừng muốn mấy chục vạn. 

Hà Mộc khẽ cắn môi là mua được, nhưng qua một đoạn thời gian liền ngại nhẹ, đến lúc đó lại phải đổi, liền tính trước kia còn có thể bán second-hand, vậy cũng phải chậm rãi tìm người mua. 

Dạng này đã lãng phí thời gian, lại lãng phí tiền. 

Cho nên cho tới nay hắn đều không có lộng cái gì vũ khí. 

Nghe được Hà Mộc cái này đơn giản thật sự đáp án, Ngụy Lam không nói hai lời kéo xuống Hà Mộc hắc sắc huấn luyện phục cổ áo, thấy bên trong chỉ có một kiện phổ thông bạch sắc ngắn tay, không khỏi chửi nhỏ một tiếng nghèo xâu. 

" Thôi, dù sao cũng không có trông cậy vào ngươi làm gì đại sự, cùng ta tới a. " 

Ngụy Lam dứt lời hầm hừ mà hướng một đầu ngõ hẻm bên trong đi, Hà Mộc theo sát phía sau. 

Không qua bao lâu, hắn liền bị mang vào một chỗ sân nhỏ bên trong. 

Sân nhỏ trung ương, một đám ăn mặc hắc sắc chế phục, mang chiến thuật mũ giáp đội hành động đặc biệt đội viên đang vây tại cùng một chỗ. 

Tại bọn hắn trung gian, nhất danh đội hành động đặc biệt đội viên đối diện một khối màn hình không ngừng mà thao tác trong tay điều khiển từ xa, xem bộ dáng là tại thao túng không người lái. 

Ngụy Lam sở dĩ có thể phát hiện chính mình, phỏng chừng chính là không người lái công lao. 

Trừ cái này ra, tuyệt đại bộ phận đội hành động đặc biệt đội viên đều bối kết cấu tương đối phức tạp súng trường, bên hông quải các chủng đa dạng chiến thuật trang bị. 

Mà dựa tại sân nhỏ bên cạnh Ngụy Cương Ngụy Cường cũng bối đặc chế vũ khí, ăn mặc đặc chế hắc sắc giáp da. 

" Người ta mang đến. " 

Ngụy Lam đem Hà Mộc kéo đến trước người nói. 

Một đám người nghe vậy không hẹn mà cùng mà xoay người hướng Hà Mộc nhìn qua tới. 

Một hồi gió nhẹ thổi qua, Hà Mộc lôi kéo huấn luyện trang phục khóa kéo, tễ ra một cái xấu hổ mà không mất lễ phép nụ cười.
Kết chương.