Chương 142 : Ta còn không có dùng toàn lực.
Cơ hội tốt trước mắt, Lục Diệp mấy bước liền vọt tới Đổng Thúc Dạ trước mặt, linh lực leo lên trường đao hung hăng chém xuống.

	Trường đao rơi xuống đồng thời, một cỗ cường đại lực đẩy liền từ Đổng Thúc Dạ bên kia truyền đến, cũng không biết Đổng Thúc Dạ thi triển gì đó thuật pháp, tại cái kia khước từ lực trước mặt, Lục Diệp quả thực là được đẩy lui về sau đi vài chục trượng, thật vất vả ngừng lại thân hình.

	Lại ngẩng đầu nhìn lại, Đổng Thúc Dạ đã bò lên, đưa tay bưng kín lồng ngực, cái kia ngực phải chỗ một đạo vết thương thật lớn có thể thấy rõ ràng, máu tươi tuôn ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ quần áo.

	Trên mặt của hắn tràn đầy sợ hãi, bởi vì vừa rồi Lục Diệp kém chút một đao giết chết hắn. Tự thân linh lực hỗn loạn thời khắc công phu, hắn căn bản không có nửa điểm phản kháng lực lượng, cũng may trong lúc nguy cấp, hắn khôi phục đối tự thân chưởng khống.

	Dù may mắn còn sống, có thể thương thế như vậy đã là cực kì thảm trọng.

	"Ha..." Đổng Thúc Dạ thân hình lảo đảo một thoáng, đến lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch Lục Diệp đem hắn dẫn tới nơi này đến, còn trước tiên bít kín ở ra miệng dụng ý, thế này sao lại là Lục Diệp cho mình chọn nơi táng thân, đây rõ ràng chính là cho hắn chọn.

	Buồn cười hắn vẫn cảm thấy dựa vào bản thân thực lực có thể giết chết đối phương, thật tình không biết tự đại mới là thất bại đầu nguồn.

	Địch nhân lại hướng hắn lao đến, căn bản không có ý định cho hắn thời gian thở dốc, giống như hắn mới cách làm đồng dạng, mà lại so sánh mà nói, tên địch nhân này trong chiến đấu càng thêm dứt khoát tàn nhẫn, rất có xâm lược tính chất, bởi vì từ đầu đến giờ, hắn liền chưa nói qua một câu nói, chỉ là không ngừng mà tìm cơ hội đột tiến, sau đó vung đao.

	Đây mới là liều mạng tranh đấu hẳn là có dáng vẻ a?

	Nhìn qua cấp tốc tiếp cận tới Lục Diệp, Đổng Thúc Dạ theo tự mình trong túi trữ vật lại lấy ra một tấm Kim Thân phù đập vào trên thân, tuy biết lần này dữ nhiều lành ít, có thể hắn không cam lòng cứ như vậy chờ chết.

	Kim Thân hộ thể, hắn nâng lên hai tay, không để ý chút nào tự thân linh lực điên cuồng tiêu hao, từng đạo thuật pháp liên tục đánh ra.

	Có thể hai cánh tay hắn có tổn thương, ngực phải càng là cơ hồ bị chém ra, trong thời gian ngắn đại lượng mất máu để hắn mê man, liền liền hô hấp đều không trôi chảy, như thế trạng thái dưới, thi pháp tốc độ so với ban đầu kém không chỉ một đoạn.

	Tại cái kia từng đạo thuật pháp trong công kích, Lục Diệp lấn người tiến lên, một đao chém xuống.

	Kim Quang vỡ vụn, dù là Đổng Thúc Dạ tại Kim Quang vỡ vụn đồng thời còn thúc giục một mặt linh lực bình chướng, vậy y nguyên không thể hoàn toàn ngăn trở này lăng lệ một đao.

	Đạo này từ vai phải lên, từ Tả dưới bụng dừng, suýt nữa đem hắn mở ngực mổ bụng.

	Không đợi Đổng Thúc Dạ lại thi triển gì đó thuật pháp, Lục Diệp đao thứ hai đã vung ra, cường đại kháng cự lực lại một lần quét sạch, đem hắn đẩy ra mấy trượng xa.

	Đứng vững thân hình lúc, Đổng Thúc Dạ đã phiêu phù ở giữa không trung, một thân linh lực sôi trào thiêu đốt, bất quá có vết xe đổ, hắn cũng sẽ không ngốc dừng ở nguyên địa bất động, tại Lục Diệp nhìn chăm chú, hắn chính dùng một loại chạy chậm bộ tốc độ, ở giữa không trung trôi nổi không chừng.

	Lục Diệp đưa tay, một con mập điểu bay nhảy cánh bay đi lên, không có đánh trúng, chính xác vấn đề thủy chung là cái nan giải, cũng là Lục Diệp không thế nào thôi động thuật pháp đối địch nguyên nhân.

	Vừa rồi lần thứ nhất có thể đánh trúng, chủ yếu là bởi vì Đổng Thúc Dạ hoàn toàn không nghĩ tới Lục Diệp lại thuật pháp, mà lại thi pháp tốc độ đầy đủ nhanh, hắn không kịp phản ứng liền bị đánh trúng.

	Cái kia một thoáng có thể nói là Đổng Thúc Dạ lớn nhất sai lầm, thương thế cũng không tính là quá nghiêm trọng, có thể ngay sau đó linh lực hỗn loạn mang tới hậu quả lại là hắn khó có thể chịu đựng.

	Bốn mắt đối mặt, Đổng Thúc Dạ nhếch miệng nhe răng cười, đưa tay điểm bên trên tự mình chiến trường ấn ký, cái kia ấn ký lập tức nổi lên hồng quang, Lục Diệp thầm nghĩ không ổn, gia hỏa này sợ là muốn dao động người, lúc này đem thuật pháp thi triển lại thêm thường xuyên.

	Chốc lát, Đổng Thúc Dạ trên mu bàn tay ấn ký ánh sáng thu liễm, cùng lúc đó, quanh người hắn linh quang vậy bỗng nhiên ảm đạm xuống, một đầu hướng mặt đất cắm xuống.

	Tình huống này Lục Diệp có chút nhìn không hiểu, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, gia hỏa này linh lực hao hết!

	Trạng thái toàn thịnh Đổng Thúc Dạ tự nhiên không có khả năng nhanh như vậy liền hao hết linh lực, tốt xấu hắn cũng là mở một trăm linh tám khiếu trở lên tu sĩ, một thân linh lực dự trữ so Lục Diệp hùng hồn gấp hai. Lúc trước hắn vì truy kích Lục Diệp tiêu hao quá lớn, vào này trong động đá vôi vì ngăn cản Lục Diệp tới gần, càng là không ngừng mà thi triển loại kia kéo dài thuật pháp, linh lực dự trữ lại lớn vậy không chịu được giày vò.

	Trái lại Lục Diệp liền không đồng dạng, có Hổ Phách chở hắn, hắn vẫn luôn duy trì hoàn mỹ trạng thái, thậm chí còn chạy đến nơi đây đến đột phá một tầng cảnh giới.

	Đụng một tiếng, Đổng Thúc Dạ ngã xuống đất, chỉ cảm thấy cả người đều nhanh rớt bể.

	Một bên vang lên tiếng bước chân, Lục Diệp xách đao chậm rãi đi tới, hắn cũng không cảm thấy Đổng Thúc Dạ đang diễn tự mình, theo cao như vậy nơi ấy ngã xuống cũng không tốt thụ, nhất là Đổng Thúc Dạ đã bản thân bị trọng thương tình huống dưới.

	Nói một cách khác, gia hỏa này là thật hao hết linh lực.

	Đứng tại Đổng Thúc Dạ trước mặt, Lục Diệp cúi đầu quan sát hắn, Đổng Thúc Dạ trong miệng mũi tất cả đều là máu tươi, trong cổ họng ôi ôi có âm thanh, nhìn qua Lục Diệp, dường như muốn nói cái gì.

	Lục Diệp nhấc đao, phản cầm đao chuôi, nhắm ngay trái tim của hắn vị trí, một đao đâm xuống.

	Đổng Thúc Dạ thân thể bỗng nhiên thẳng tắp.

	"Ta tại... Hoàng Tuyền Lộ... Thượng đẳng ngươi!" Thời khắc cuối cùng, Đổng Thúc Dạ cơ hồ là cắn răng nói ra câu nói này, thẳng tắp thân thể buông lỏng, không một tiếng động, con mắt trừng rất lớn.

	Một điểm hồng quang phiêu dật ra, lọt vào Lục Diệp mu bàn tay bên trong.

	Hắn nhìn qua Đổng Thúc Dạ thi thể, chợt phát sinh một loại không quá chân thực cảm giác.

	Hai tháng rưỡi trước, hắn tại đối phương truy sát hạ cơ hồ cùng đường mạt lộ, nếu không phải vận khí tốt căn bản tránh không khỏi cái kia một kiếp, có thể chỉ là hai tháng nửa tháng sau, dạng này hắn đã từng cần ngưỡng vọng bóng lưng cường giả, lại chết tại dưới đao của hắn.

	Nguyên lai hắn so hai tháng rưỡi trước đã cường đại nhiều như vậy ah!

	Mà lại...

	"Ta còn không có dùng toàn lực đây." Lục Diệp khẽ thì thầm một tiếng.

	Hắn xác thực không có toàn lực ứng phó, hắn còn có phong hành Linh phù vô dụng, phong hành thứ này có thể gia trì tại Hổ Phách trên thân, tự nhiên cũng có thể gia trì ở trên người hắn, dùng thực lực của hắn bây giờ, như gia trì phong hành, tốc độ tối thiểu nhất nhanh ba thành.

	Lục Diệp nguyên bản định chờ trước thích ứng tu vi sau khi tăng lên gia tăng thực lực, lại xét vận dụng phong hành, nếu không tùy tiện vận dụng dạng này một tờ linh phù, hắn chưa hẳn có thể chưởng khống lấy thân thể của mình, làm không tốt sẽ xuất hiện tại Long Tuyền tôi thể sau loại kia đụng đầu vào trên tường tình huống.

	Có đôi khi tốc độ thoáng cái tăng lên quá nhanh cũng không nhất định là chuyện tốt, nhất là đối mặt Đổng Thúc Dạ dạng này Pháp tu, tại hoàn toàn chưởng khống tự thân tình huống dưới, Lục Diệp có thể tránh đối phương thuật pháp, nhưng nếu như tốc độ vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn lực, nói không chừng đâm đầu vào đánh tới thuật pháp.

	Sinh tử chi chiến xuất hiện như thế sai lầm cũng quá đáng sợ.

	Đáng tiếc thẳng đến cuối cùng, hắn đều không có cơ hội vận dụng tấm linh phù kia.

	Hắn không có xuất hiện sai lầm, Đổng Thúc Dạ xuất hiện một cái rất lớn sai lầm, được hắn một đạo Hỏa Phượng Hoàng kỹ thuật đánh xuống.

	Y Y nắm vuốt một tờ linh phù theo bên cạnh lộ ra phương diện, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thắng sao?"

	Lục Diệp tê liệt trên mặt đất, hiện lên hình chữ đại nằm: "Thắng!"

	Y Y ngoại trừ ban đầu vận dụng Linh phù bít kín lối ra bên ngoài, liền một mực không có lộ diện, bởi vì Lục Diệp căn dặn nàng không nên tùy tiện xuất thủ, có hoàn mỹ cơ hội hoặc là hắn gặp nguy hiểm thời điểm lại thôi động Linh phù, chỉ bất quá một trận chiến này so Lục Diệp trong dự đoán muốn thuận lợi nhiều, Y Y vẫn luôn không có cơ hội xuất thủ.

	"Lục Diệp ngươi cũng thật là lợi hại." Y Y từ đáy lòng cảm thấy kính nể.

	Lục Diệp giật ra khóe miệng cười cười: "Nơi đây không nên ở lâu, cho Hổ Phách cho ăn ít đồ hấp thụ, nghỉ ngơi một trận, chúng ta phải mau chóng rời đi nơi này."

	Đổng Thúc Dạ trước khi chết mượn nhờ chiến trường ấn ký truyền chút tin tức ra ngoài, Lục Diệp dù không biết hắn đến cùng với ai nói cái gì, có thể đại khái suất là tại dao động người.

	Cho nên nhất định phải nhanh rời đi mới được.

	Hắn chỗ không biết là, Đổng Thúc Dạ thân là phản môn người, căn bản không có khả năng lại đi kêu lúc đầu bằng hữu tới tương trợ, mà lại lúc kia hắn đã cảm giác được tự mình hẳn phải chết không nghi ngờ, dù là kêu người cũng không kịp.

	Hắn chỉ là truyền một đạo tin tức ra ngoài, mà cái kia một đạo tin tức, hắn truyền cho rất nhiều người!

	Y Y cho Hổ Phách đút ăn chút gì về sau lại đi quét dọn chiến trường, rất nhanh hứng thú bừng bừng mang theo một cái túi trữ vật chạy trở về: "Lục Diệp Lục Diệp, chúng ta phát tài."

	Nhìn nàng này sức mạnh, Lục Diệp liền biết thu hoạch không nhỏ.

	Đổng Thúc Dạ túi trữ vật là mở ra trạng thái, bởi vì trong chiến đấu hắn còn tại theo trong túi trữ vật lấy đồ vật, lúc kia vậy không có công phu để hắn đem cấm chế khóa khóa lại.

	Lục Diệp lúc này chính ngồi xếp bằng trên mặt đất, một bên luyện hóa Linh đan khôi phục, vừa ăn đồ vật, đồng thời còn đang tra dò xét tự mình chiến trường ấn ký.

	Tính danh: Lục Diệp.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Mở sáu mươi ba khiếu.

	Vị trí: Linh Khê chiến trường.

	Công huân: Ba trăm chín mươi bảy.

	Theo Bách Phong Sơn bên kia rời đi thời điểm, công huân là ba trăm sáu mươi tám điểm, bây giờ nhiều hai mươi chín điểm công huân.

	Suy nghĩ một chút, lúc trước hắn tại cái kia trong đầm lầy giết hai cái bốn tầng cảnh, tính tám điểm công huân, Đổng Thúc Dạ một người liền cho hắn tăng lên trọn vẹn hai mươi mốt công huân!

	Nhìn như vậy đến, Đổng Thúc Dạ dù không biết bởi vì nguyên nhân gì tu vi rơi xuống đến sáu tầng cảnh, có thể trảm giết hắn đạt được công huân vẫn là dùng hắn bảy tầng cảnh tu vi tính toán.

	Lục Diệp một mực không có hiểu rõ một sự kiện, đó chính là Đổng Thúc Dạ tu vi đến cùng là thế nào rơi xuống.

	Hiện tại đại khái vậy làm không rõ ràng.

	Đổng Thúc Dạ trong túi trữ vật còn có không ít linh thạch và Linh đan, một phen kiểm kê, được linh thạch một trăm ba mươi bốn khối, Linh đan năm mươi bảy hạt.

	Đây là Lục Diệp thu hoạch lớn nhất một cái túi đựng đồ, đủ để đền bù Huyền Linh chuông tổn hại tổn thất.

	Bất quá tương đối Đổng Thúc Dạ bảy tầng cảnh tu vi tới nói, điểm ấy vốn liếng vẫn là nông cạn một chút.

	Đây cũng là Lục Diệp dùng mình đẩy người chỗ nhầm lẫn, trong tay hắn từ đầu đến cuối có bó lớn tu hành vật tư, có thể đó là bởi vì hắn một mực tại bán Nguyên Từ Khoáng nguyên nhân, tu sĩ khác cũng không có cái này nội tình.

	So sánh mà nói, Đổng Thúc Dạ xem như rất giàu có, hắn trước kia dù sao cũng là Cửu Tinh tông trụ sở trấn thủ làm, các sư đệ sư muội tu hành vật tư đều là từ hắn đến cấp cho, ngẫu nhiên có thể cắt xén một chút xuống, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, lúc này mới có dạng này vốn liếng.

	Nếu là bình thường bảy tầng cảnh tu sĩ, tuyệt không có dạng này thân gia, bởi vì tu sĩ tu hành là cần tiêu hao vật liệu, trong tông môn mỗi tháng phát ra số định mức căn bản tồn không xuống.

	Đem chiến lợi phẩm thu thập xong, chờ chút tu chỉnh, Lục Diệp cùng Y Y cùng một chỗ đem ngăn chặn ra miệng tảng đá đẩy ra, theo lai lịch hướng ra ngoài bước đi.
Kết chương.