Chương 122: Thuộc tính cùng hưởng!

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 122: Thuộc tính cùng hưởng!

	Gió đêm hơi lạnh, Minh Nguyệt trong sáng.

	Một tòa cũ kỹ nhà ở trong lầu, Tô Dịch cùng mẫu thân ăn xong cơm tối, liền trở về gian phòng của mình.

	Hai ngày này hắn ở bên ngoài lần thụ chú ý, thậm chí bị cả nước trực tiếp, nhưng Khương Hiểu Tú đối với lần này lại biết không nhiều.

	Nàng chỉ biết, con của mình hai ngày này lại tiến vào một cái bí cảnh, thực lực vậy tăng lên một chút, hơn nữa còn đem nàng thường xuyên nhìn thấy con kia màu đỏ hồ ly cho khế ước.

	Nói đến, Tô Dịch còn phải cảm tạ quốc gia tư ẩn pháp.

	Mặc dù hắn và Bạch Chỉ Nghiên đều lên TV, nhưng các tạp chí lớn cũng không có đem tên của bọn hắn đem ra công khai, mà lại bộ mặt cũng đều đánh tới Mosaic.

	Đương nhiên, nếu có tâm người nghĩ tra lời nói, một dạng có thể nhẹ nhõm tra được bọn hắn.

	Bất quá không sao, Tô Dịch bây giờ căn bản không thèm để ý những này, dù sao hắn hiện tại cũng coi là nửa cái đặc thù điều tra bộ người, không có bao nhiêu người dám tùy tiện có ý đồ với hắn.

	Đến như Bạch Chỉ Nghiên, vậy thì càng không cần lo lắng.

	Hiện tại tiểu nha đầu này đã bị nâng thành chạm tay có thể bỏng thiên tài, quốc gia tuyệt đối sẽ bảo đảm an toàn của nàng!

	Mặc dù Khương Hiểu Tú không rõ ràng lắm Tô Dịch sự tình, nhưng Tô Dịch vẫn là dùng nàng có thể hiểu lời nói, cho nàng giảng thuật mình một chút tình huống hiện tại.

	Đơn giản khái quát một lần chính là, hắn hiện tại đã là một tên phổ thông cấp ngự thú sư, mà lại phi thường thụ quốc gia coi trọng, ngay cả đặc thù điều tra bộ đều hướng hắn vươn cành ô liu!

	Biết được hắn tấn thăng làm phổ thông cấp ngự thú sư, Khương Hiểu Tú mặc dù cao hứng, nhưng còn không đến mức quá mức kích động.

	Thế nhưng là, nghe tới hắn có khả năng sẽ trở thành đặc thù điều tra bộ một tên điều tra viên lúc, Khương Hiểu Tú trực tiếp bối rối, một mặt không thể tin.

	Đặc thù điều tra bộ là cái gì?

	Đây chính là quốc gia trọng yếu nhất quyền lực cơ quan một trong!

	Mà bên trong điều tra viên, đều có quốc gia biên chế, là đường đường chính chính công chức!

	Tại nàng nhận biết bên trong, dạng này người chính là quan, là nhân sĩ thành công.

	Thế nhưng là, nàng nhi tử năm nay bất quá mới mười sáu tuổi, vừa mới lên trường cấp 3, bây giờ lại nói cho nàng, khả năng chẳng mấy chốc sẽ tiến vào quốc gia này cơ quan công tác, cái này khiến nàng làm sao tin tưởng?

	Cho dù nàng mười phần tín nhiệm con của mình, lúc này cũng không miễn có chút hoài nghi.

	Gặp nàng không tin, Tô Dịch không có cách nào, đành phải nghiêm túc cho nàng giải thích một chút.

	Nói tóm lại chính là, nàng nhi tử so với nàng trong tưởng tượng càng thêm xuất sắc, sở dĩ bị điều tra bộ đặc chiêu rồi. . .

	Lại hỏi thăm một chút chi tiết, Khương Hiểu Tú cuối cùng tin tưởng, con của mình thật sự muốn đi vào cơ quan nhà nước rồi!

	Trong lúc nhất thời, nàng cao hứng đều muốn xin phép nghỉ đi trong miếu dâng một nén nhang!

	Nói xong mình sự tình, Tô Dịch lại cùng với nàng hàn huyên một lần dọn nhà sự.

	Sớm tại nửa tháng trước, bọn hắn liền chọn tốt phòng, đồng thời tiền đặt cọc mua xuống.

	Mặc dù mới phòng diện tích không lớn, nhưng khu vực cùng hoàn cảnh cũng không tệ, không chỉ có ở vào chính giữa nội thành, mà lại sạch sẽ gọn gàng, trong cư xá còn có tuần tra giá trị cương vị người, các phương diện đều không phải bọn hắn hiện tại ở cái tiểu khu này có thể so.

	Mà lại, cái kia phòng ở vẫn là trang trí sửa chữa, mua chút điện gia dụng cùng gia cụ liền có thể vào ở đi.

	Trên thực tế, nửa tháng này đến, nên mua đồ vật đều đã mua xong, sở dĩ Tô Dịch dự định ngày mai sẽ mang vào.

	Cứ như vậy, chờ hắn đi đặc thù điều tra ty đưa tin, cũng có thể càng an tâm một chút.

	Về đến phòng, Tô Dịch không có vội vã minh tưởng, mà là nghiêm túc kiểm tra một hồi mình bây giờ trạng thái.

	Tấn thăng làm phổ thông cấp ngự thú sư về sau, thân thể của hắn xảy ra biến hóa rất lớn, cũng không phải là nhiều khế ước một con sủng thú đơn giản như vậy.

	Giờ này khắc này, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mình cùng tiểu Kinh cùng Lưu Ly ở giữa liên hệ trở nên càng thêm chặt chẽ rồi.

	Thậm chí, thông qua khế ước, còn liên tục không ngừng lấy được năng lượng nào đó gia trì, bất luận là lực lượng, thể chất, tinh thần lực, tốc độ phản ứng vẫn là cái khác một chút thuộc tính, đều hoặc nhiều hoặc ít tăng cường một điểm.

	Nhất là tinh thần lực, thể chất, năng lực kháng đòn cùng tế bào chữa trị năng lực, tăng lên càng rõ ràng.

	Đây chính là thuộc tính cùng hưởng, là tất cả phổ thông cấp ngự thú sư đều có thể thức tỉnh một cái thiên phú!

	Trên lý luận, thuộc tính cùng hưởng càng thuần thục, bản thân linh năng đẳng cấp càng cao, cái kia có thể lấy được tăng thêm thì càng nhiều.

	Lấy Tô Dịch tình huống hiện tại, lấy được tăng thêm đoán chừng ngay cả hai con sủng thú 5% cũng không có.

	Bởi vì các loại tăng thêm đều đến từ sủng thú tự thân thuộc tính, sở dĩ sủng thú khác biệt, lấy được tăng thêm cũng không đồng dạng.

	Liền lấy Lưu Ly tới nói, nàng xuất sắc nhất thuộc tính chính là tinh thần lực, sở dĩ Tô Dịch lấy được tinh thần lực tăng thêm tương đối nhiều.

	Mà tiểu Kinh, vốn là có được siêu cường tế bào chữa trị năng lực, bây giờ học xong Kim Cương Bất Hoại cái này Thần cấp, không chỉ có tế bào chữa trị năng lực trở nên mạnh hơn, thể chất cùng năng lực kháng đòn vậy gia tăng đến cực kỳ khoa trương tình trạng.

	Đạt được các nàng thuộc tính gia trì về sau, Tô Dịch cảm giác mình đã biến thành một cái tiểu siêu nhân, hoàn toàn có thể nghiền ép từng cái lĩnh vực đỉnh cấp vận động viên.

	Hắn còn thử cầm tiểu đao tại chính mình trên da tìm một lần, không chỉ có rất khó mở ra, mà lại coi như rạch ra, cũng sẽ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng điểm từng điểm khép lại.

	Chỉ có thể nói, Kim Cương Bất Hoại là thật cường đại!

	Nếu không phải hắn hiện tại chỉ có thể cùng hưởng thuộc tính mà vô pháp chân chính cùng hưởng kỹ năng này, về sau đâu còn cần Băng Sương thủ hộ dạng này bí bảo? Bình thường công kích hắn hoàn toàn có thể trực tiếp dùng thân thể ngạnh kháng bên dưới!

	Đáng tiếc, kỹ năng cùng hưởng cái này thiên phú, phải chờ tới tấn thăng làm Tinh Anh cấp ngự thú sư sau mới có thể thức tỉnh. . .

	"Cũng không biết lúc nào mới có thể trở thành tinh anh ngự thú sư, cũng thật là chờ mong a!"

	Tô Dịch nhịn không được cảm khái một câu.

	Nghiêm túc tra xét một lần thân thể của mình, Tô Dịch phi thường hài lòng.

	Hắn tin tưởng, nếu như bây giờ cho hắn một thanh trường thương , bình thường học đồ cấp siêu phàm sinh vật, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn!

	Hắn hiện tại, cuối cùng có một tí xíu thực lực.

	Sở dĩ là trường thương, mà không phải hắn trước đây cường điệu luyện tập qua hoành đao, là bởi vì, Ngự Long giả · Matthew là một vị dùng thương cao thủ.

	Thông qua thẻ ngọc truyền thừa, vị tiền bối này cho hắn quán thâu rất nhiều thương thuật kinh nghiệm cùng tâm đắc.

	Mặc dù trước mắt hắn chỉ hấp thu cùng lĩnh ngộ một chút xíu, nhưng trường thương, vẫn như cũ trở thành hắn hiện tại am hiểu nhất vũ khí!

	"Hai ngày này vất vả các ngươi, đêm nay nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

	Thông qua tâm linh giao lưu, Tô Dịch đồng thời đối tiểu Kinh cùng Lưu Ly nói.

	Giờ này khắc này, tiểu Kinh cùng Lưu Ly đều trong Không Gian chi tâm bên trong tiểu thế giới.

	Không Gian chi tâm không gian bên trong mười phần rộng lớn, tương đương với một cái cấp A bí cảnh, chừng mấy vạn cây số vuông.

	Phải biết, Nam Quỳnh châu (đảo Hải Nam) diện tích cũng bất quá như thế lớn!

	Không chỉ có như thế, bên trong địa hình vậy mười phần phong phú, có hoang mạc, có rừng rậm, có thảo nguyên, còn có núi non sông ngòi.

	Lúc trước những nhà thám hiểm kia tiến hành vòng thứ nhất khảo nghiệm lúc, chính là bị truyền tống đến nơi này mặt.

	Chỉ bất quá, lúc trước bọn hắn đều bị không gian bình chướng hạn định ở một khu vực nhỏ bên trong, vô pháp nhìn thấu toàn cảnh.

	Ở nơi này bên trong tiểu thế giới, Tô Dịch còn chứng kiến này chút bị hắn và cái khác nhà thám hiểm đập nát cơ quan khôi lỗi.

	Đương nhiên, không chỉ có đập nát, còn có hoàn hảo.

	Những này cơ quan khôi lỗi hiện tại đều là của hắn đồ vật!

	Đáng nhắc tới chính là, tại những cái kia truyền thừa trong tri thức, hắn còn nắm giữ điều khiển những này cơ quan khôi lỗi phương pháp!

	Duy nhất để hắn cảm thấy tiếc nuối, những này cơ quan khôi lỗi thực lực quá thấp, nếu như có thể có Tinh Anh cấp thực lực là tốt rồi, như thế, về sau nói không chừng còn có thể làm làm một tấm át chủ bài.

	Mà bây giờ, hắn có thể tưởng tượng đạt được, chờ hắn thực lực mạnh đến đâu lớn hơn một chút, những này cơ quan khôi lỗi đoán chừng cũng chỉ có thể đem bán lấy tiền rồi. . .

	Ở nơi này tiểu thế giới trung tâm, còn đứng vững một tòa cung điện, tòa cung điện này chính là Truyền Thừa bí cảnh bên trong toà kia di tích cung điện.

	Không Gian chi tâm không chỉ có bao hàm một cái tiểu thế giới, hơn nữa còn là điều khiển tòa cung điện này chìa khóa mật.

	Cũng không nên xem thường tòa cung điện này, nói theo một ý nghĩa nào đó, nó cũng coi là một cái bí bảo, mà lại có thể phóng thích tấm màn đen giáng lâm, mê tâm huyễn tượng cùng hàn băng lồng giam ba cái kỹ năng.

	Chỗ bất đồng là, cái này ba cái kỹ năng đều chỉ có thể đối trong cung điện người thi triển.

	Đương nhiên, nó cũng có ưu thế của mình, đó chính là không cần hao phí Tô Dịch linh năng, có thể thông qua lắp đặt ở bên trong linh thạch đến phát động.

	Bất quá, Tô Dịch nghiêm túc suy tư bên dưới, luôn cảm giác những này kỹ năng có chút gân gà.

	Hắn chuẩn bị đem tòa cung điện này coi như di động trụ sở đến sử dụng, có thể nói là một ngôi nhà khác, căn bản sẽ không đem địch nhân bỏ vào.

	Bởi vậy, cái này ba cái kỹ năng hoàn toàn không có có đất dụng võ.

	Nói cứng tác dụng lời nói, khả năng cũng chỉ có cái thứ hai kỹ năng có chút dùng, nếu như về sau có đối tượng, chí ít có thể dùng kỹ năng này đến gia tăng một điểm niềm vui thú. . .
Kết chương.