Chương 180 : Phòng ngự bích lũy mở ra!.
Không muốn chất vấn, gấp tám lần kính tăng cường hình thức.

	Bởi vì chỉ cần khóa chặt mục tiêu, đạn bắn đi ra, nhất định phải sẽ bị đánh trúng.

	Xem thường Xích Viêm lang vương, tựa hồ cũng ý thức được mình phải có nguy hiểm, trước tiên đào tẩu.

	Nhưng là, căn bản trốn không thoát!

	"Hưu —— —— "

	Vô thanh vô tức đạn nổ bắn ra mà đến, xuyên qua từng khỏa đại thụ, xuyên qua từng mảnh từng mảnh lá cây.

	Xích Viêm lang vương sức cảm ứng rất mạnh, đã bắt được đạn, nhưng hai con ngươi hiển hiện tuyệt vọng, bởi vì căn bản trốn không thoát!

	"Bành!"

	Cuối cùng, tựa như mọc mắt đạn, đánh vào trên trán, mạnh mẽ xung lực trực tiếp vỡ nát sọ não.

	"Ầm ầm!"

	Xích Viêm lang vương thân thể khổng lồ rơi ở trên mặt đất, hồng mang dần dần con mắt lờ mờ trong, hiển hiện nhân tính hóa khó có thể tin.

	Rõ ràng ngửi được nguy hiểm.

	Rõ ràng dò xét đến lưu quang đánh tới quỹ tích.

	Vì cái gì hết lần này tới lần khác trốn không thoát!

	Phong tao tẩu vị?

	Siêu cường ý thức?

	Thật có lỗi, tại thần tiên trước mặt, chung quy chỉ là sâu kiến!

	"Ngao ô —— —— "

	Xích Viêm lang vương sau khi chết, trong núi rừng vang lên trận trận bi ai tiếng sói tru, từng đạo xích hồng lưu quang lao đến.

	"Đạp đạp đạp!"

	Sau một lát, Thiết Cốt phái đệ tử phía trước lại nhiều hơn hai trăm đầu Xích Viêm lang, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt hung quang.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Đem Xích Viêm lang vương đánh chết, lại một chút dẫn xuất nhiều như vậy Xích Viêm lang!

	Nói nhảm.

	Để người ta lão đại giết, khẳng định tìm ngươi liều mạng nha!

	"Hô hô!"

	Vừa đúng lúc này, lúc trước ngay tại tụ lực hỏa diễm một đầu Xích Viêm lang, quanh thân bị ngọn lửa bao phủ, tựa như tự đốt.

	Hô hô hô!

	Càng nhiều Xích Viêm lang bốc cháy lên.

	Trong tầm mắt, tựa như một chút bày biện ra mấy chục đám điên cuồng hỏa diễm nóng rực, hình tượng có thể xưng hùng vĩ!

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Bọn chúng muốn tiến công!"

	"Hô!"

	Vừa dứt lời, một đầu Xích Viêm lang mở ra miệng rộng, phun ra hỏa diễm, hóa thành chùm sáng xông lại.

	Những nơi đi qua nhánh cây, lá cây bị trong nháy mắt đốt cháy hầu như không còn!

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ một chân giẫm trên mặt đất, đem thuẫn đứng ở trước người, hình thành phòng ngự tuyệt đối.

	Oanh!

	Bạo Liệt Hỏa diễm năng lượng, oanh trên Kiên Thiết thuẫn, sinh ra lực lượng chí ít tại một vạn thất trở lên!

	Một đầu đê Thất phẩm Xích Viêm lang, phóng thích hỏa diễm chi lực về sau, thực lực mạnh hơn Trường Đao môn Môn chủ, cái này có chút phi thường đáng sợ!

	Bất quá, tại nhục thân cực mạnh Tiêu Tội Kỷ trước mặt, dù là lực lượng phá hai vạn cũng đủ để chống lại lại vững như Thái Sơn!

	Nhất cái có thể làm, hai ba cái đâu?

	"Hô!"

	"Hô!"

	Mặt khác hai đầu Xích Viêm lang trong cùng một lúc phun ra hỏa diễm đến, mục tiêu công kích vẫn là Tiêu Tội Kỷ.

	Oanh! Oanh!

	Hai đạo hỏa diễm chùm sáng lần nữa đánh vào Kiên Thiết thuẫn lên!

	Tính cả lúc trước năng lượng, hình thành năm vạn cân lực trùng kích, trong nháy mắt chấn động đến Tiêu Tội Kỷ cầm thuẫn cánh tay đang run rẩy!

	Mà lại, tại hỏa diễm chùm sáng tiếp tục oanh kích rất đốt cháy dưới, thiết thuẫn bề ngoài dần dần hồng.

	Không phải không dẫn nhiệt sao?

	Kia là nhằm vào Địa Viêm lang hỏa cầu, oanh một chút liền diệt.

	Đối mặt loại này tiếp tục tính hỏa diễm đốt cháy, chỉ có thể nói dẫn nhiệt chậm, không phải tuyệt đối ngăn cách nhiệt năng!

	Xem ra đến bây giờ, Tiêu Tội Kỷ còn có thể chống được tới.

	Nhưng kháng không được bao lâu, bởi vì tấm chắn bên trong diện đã truyền đến hơi nóng cảm giác, tái bị đốt cháy xuống dưới, khẳng định hội phỏng tay!

	Hô hô hô!

	Lại có ba đạo hỏa diễm chùm sáng phun tới!

	Tiêu Tội Kỷ sắc mặt biến hóa.

	Tăng thêm cái này ba đạo, lực lượng khẳng định phá mười vạn, hắn rất muốn đi thử một chút, có thể hay không tiếp xuống!

	Nhưng tiếp tục đốt cháy hạ tấm chắn khẳng định nhịn không được!

	Không do dự chút nào, Tiêu Tội Kỷ ý niệm câu thông tấm chắn Tinh hạch.

	Ông!

	Trong khoảnh khắc, Kiên Thiết thuẫn bề ngoài diện lưu quang lấp lóe, cùng loại trận pháp kết giới phòng ngự bích lũy phơi bày ra.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ba đạo hỏa diễm trực tiếp đánh vào phía trên.

	Hết thảy lục đạo hỏa diễm chi trụ, lực lượng cường độ tiêu thăng đến mười vạn cân!

	Nhưng là, cường đại lực trùng kích dưới, đứng tại phòng ngự bích lũy phía sau Tiêu Tội Kỷ không nhúc nhích tí nào.

	Kiên Thiết thuẫn phòng ngự công năng kích phát, để hắn phi thường nhẹ nhõm.

	Bởi vì bích lũy đem hỏa diễm chống lại ở bên ngoài, nguyên bản hiện lên ửng đỏ trạng Kiên Thiết thuẫn bề ngoài cũng dần dần khôi phục màu đen nhánh.

	Bất quá.

	Hỏa diễm lực lượng tiếp tục công kích đến, tấm chắn bên trong Tinh hạch năng lượng cũng đang kéo dài đi đê.

	Dựa theo loại lực lượng này trình độ, có thể khiêng thập phút tả hữu.

	Hô hô hô!

	Càng nhiều Xích Viêm lang từ hai bên trái phải hai bên phương vị phun ra hỏa diễm chùm sáng!

	Lý Ngọc Hoa nhanh chân mà đến, đứng ở Tiêu Tội Kỷ phía bên phải, kích phát Kiên Thiết thuẫn phòng ngự công năng, trước người hình thành phòng ngự bích lũy.

	Bên trái cũng tại Lý Thanh Dương bổ vị dưới, dựng lên phòng ngự bích lũy.

	Ba người hiện lên xếp theo hình tam giác gạt ra, thành công đem ba phương hướng hỏa diễm chùm sáng toàn bộ ngăn lại.

	Kiên Thiết thuẫn phòng ngự bích lũy công năng, tại thời khắc này phát huy vô cùng tinh tế thể hiện ra tới!

	Nhưng là, Xích Viêm lang số lượng nhiều.

	Nếu như toàn bộ khởi xướng ngọn lửa này công kích, tình huống sẽ phi thường khó giải quyết!

	"Tiểu Mộc, tiểu Phi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lao ra!"

	Hắn cũng ý thức được, không thể cùng đàn sói đánh đánh lâu dài, nếu không sẽ chỉ lâm vào bị động.

	Xoát! Xoát!

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi hai cái tại cước pháp thượng phi thường đệ tử ưu tú nhún người nhảy lên liền xông ra ngoài.

	Xích Viêm lang mục tiêu công kích vốn là Tiêu Tội Kỷ bọn hắn, đột nhiên thấy có người loại nhảy ra, trực tiếp phun ra hỏa diễm chùm sáng chào hỏi lên!

	"Hô hô hô!"

	Hơn mười đạo hỏa diễm chùm sáng từ mặt đất phun về phía giữa không trung.

	Đáng tiếc, thân pháp mạnh mẽ Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi, vẫn là thành thạo điêu luyện né tránh, cũng tại sau khi hạ xuống thi triển Quỷ Tung bộ hướng tả hữu chạy tới.

	Hơn hai mươi đầu Xích Viêm lang không ngừng hé miệng phun ra hỏa diễm, đáng tiếc đuổi không kịp hai người tốc độ, từ đầu đến cuối gặp thoáng qua.

	"Đến nha, đến nha!"

	Tô Tiểu Mạt một bên chạy, một bên khiêu khích nói: "Đến đánh ta nha!"

	Đằng sau vận sức chờ phát động Xích Viêm lang bị chọc giận, đem ánh mắt khóa chặt ở trên người hắn, triển khai hỏa diễm miệng pháo công kích!

	Hô! Hô! Hô!

	Mấy chục đạo hỏa diễm chùm sáng từ khác nhau phương vị nổ bắn ra mà đến!

	"Ngọa tào!"

	Tô Tiểu Mạt dọa đến tốc độ toàn bộ triển khai, sau đó tại hỏa diễm đạn trong mưa trái thiểm phải tránh.

	Một bên khác Lý Phi thừa dịp sư huynh hấp dẫn cừu hận thời khắc, đột nhiên dừng lại, hoàng kim chân phải hướng về sau nhấc, hiện lên đá bóng trạng!

	Nhưng là, không có cầu a!

	"Ông! Ông!"

	Đúng vào lúc này, không gian chấn động, từng khối hòn đá lớn chừng quả đấm hiển hiện!

	"Thiết Cốt Vô Ảnh cước!"

	"Bành bành bành!"

	Lý Phi hoàng kim chân phải ngoại mu bàn chân, tại đá rơi xuống khoảng cách, tiến hành chí ít sáu lần điên cuồng rút bắn.

	Hưu hưu hưu!

	Sáu khối đá tại mạnh mẽ cước lực hạ nổ bắn ra mà ra, tiền hậu bất nhất vạch ra ưu mỹ đường vòng cung!

	Bành bành bành bành!

	Sáu đầu ngay tại công kích Tô Tiểu Mạt Xích Viêm lang, không một không bị mang theo mạnh mẽ lực lượng hòn đá đánh vào trên trán, sau đó ầm vang ngã xuống đất tử vong.

	Lý Phi lên cước chính là hai vạn cân, hòn đá lại lớn, đánh vào trên đầu mặc dù không cách nào như là đạn mặc bắn, nhưng sinh ra lực trùng kích vẫn là tương đối to lớn!

	"Mẹ của ta ơi!"

	Lý Ngọc Hoa thấy thế, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Lúc trước một tháng huấn luyện, hắn không ít bị Lý sư huynh hoàng kim chân phải chiếu cố, nếu như đương thời dùng loại tầng thứ này lực lượng, mình chỉ sợ sớm đã ợ ra rắm!

	"Ngã trảm! Ngã trảm, Ngã trảm trảm trảm "

	Tô Tiểu Mạt tại trái phải tránh né lúc, tay phải hiện lên đao trạng không ngừng chặt gọt, từng đạo nguyệt nha hình lưu quang oanh trên người Xích Viêm lang, đem nó đánh bay ra ngoài!

	Hai người ra sân, hấp dẫn đàn sói sở hữu lực chú ý.

	Quân Thường Tiếu cho rằng đây là một cái cơ hội tốt, hạ lệnh: "Tinh Thần, đem phun lửa toàn diệt mất!"
Kết chương.