Chương 233 : Thụ tiên sinh.
Trung niên đại thúc?

	Còn có, này nhị trung nhiệm vụ giới thiệu.

	Làm cho nhiệt huyết như vậy sôi trào, còn không phải nghĩ lừa hắn ra thôn?

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Chỉ là...

	Nhiệm vụ này ban thưởng.

	Âm Dương Ngũ Hành luyện đan đại pháp, bất hủ luyện đan quyết, luyện đan tu chân thuật, vô địch luyện đan bách khoa toàn thư?

	Ân, như thế khéo hiểu lòng người, như thế có yêu hệ thống nơi nào tìm a.

	【 ban thưởng: 5000000 điểm kinh nghiệm ×2 】

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn thật không có ca ngợi ý tứ.

	Bất quá...

	Bộ Phàm không chút do dự lựa chọn cự tuyệt.

	Nói đùa cái gì a.

	Đại Ny vừa mới cho hắn sinh đứa con gái, liền để hắn rời đi thôn.

	Đây không phải muốn để Đại Ny tuổi còn trẻ liền phòng không gối chiếc sao?

	Hắn còn không làm được chuyện táng tận lương tâm như vậy tới.

	Lại tại lúc này, trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo âm thanh.

	【 Âm Dương Điều Hòa Đan? 】

	【 khó trách kiếp trước cặn bã cha luôn là nói mỹ nhân mẫu thân hại hắn, để hắn không công không còn hai mươi năm tuổi thọ, cuối cùng còn sinh cái bồi thường tiền hàng! 】

	Bộ Phàm nhíu mày.

	Tiểu Mãn Bảo kiếp trước cái kia hắn thật đúng là không tưởng nổi.

	Hắn cũng không tin tưởng kiếp trước Đại Ny sẽ không nói rõ Âm Dương Điều Hòa Đan thiếu hụt mới cho hắn phục dụng.

	Có thể phục dụng, nói rõ là đi qua hắn đồng ý.

	Thế nhưng là chờ sinh Tiểu Mãn Bảo mới oán trách Đại Ny, cũng khó trách Tiểu Mãn Bảo sẽ một mực gọi hắn cặn bã cha.

	Đương nhiên, cái này nồi để hắn cõng, quả thật có chút oan a.

	......

	【 là Thụ tiên sinh 】

	Đi đến cửa thôn.

	Trong đầu đột ngột vang lên Tiểu Mãn Bảo âm thanh kích động.

	Thụ tiên sinh?

	Đây là ai a?

	Bộ Phàm nhìn xe đẩy trẻ em thượng thần tình có chút kích động Tiểu Mãn Bảo.

	Theo Tiểu Mãn Bảo ánh mắt nhìn.

	Hắn không khỏi cười.

	Tiểu Mãn Bảo nhìn lại phương hướng không phải địa phương khác.

	Mà là cửa thôn cây hòe lớn.

	Như vậy Thụ tiên sinh, vô cùng có khả năng chính là Tiểu Hòe.

	"Tiểu Mãn Bảo đây là làm sao vậy?"

	Đại Ny cũng chú ý tới ngồi dậy Tiểu Mãn Bảo tay nhỏ loạn động, phát ra "Ríu rít" âm thanh, bộ dáng xem ra đặc biệt đáng yêu lấy vui.

	"Ta muốn nàng là muốn đi cây hòe lớn nơi đó! Có phải hay không a, Tiểu Mãn Bảo?"

	Bộ Phàm cười nhìn về phía xe đẩy trẻ em bên trên Tiểu Mãn Bảo.

	Khoan hãy nói Tiểu Mãn Bảo càng dài càng đáng yêu, cùng hắn tưởng tượng bên trong tiểu áo bông có chút giống.

	【 này không nói nhảm sao? Nhanh đi nhanh đi 】

	Bộ Phàm lập tức cảm thấy có thể nghe thấy nữ nhi tiếng lòng không thơm.

	......

	Bộ Phàm đẩy xe đẩy trẻ em đi tới dưới cây hòe lớn.

	"Ríu rít "

	Tiểu Mãn Bảo duỗi ra tay nhỏ, tựa như muốn ôm cây hòe lớn.

	Bộ Phàm minh bạch Tiểu Mãn Bảo có ý tứ gì, trực tiếp ôm lấy Tiểu Mãn Bảo, đi đến cây hòe lớn trước mặt sau, bắt lấy Tiểu Mãn Bảo tay nhỏ sờ về phía cây hòe lớn.

	Tiểu Mãn Bảo nao nao.

	【 cặn bã cha là thế nào biết ta muốn sờ Thụ tiên sinh? Chẳng lẽ cặn bã cha có thể nhìn ra ta ý nghĩ? Cái này sao có thể! 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo không tin khẩu khí.

	Bộ Phàm cười.

	Tiểu nha đầu này vừa rồi nháy mắt chân tướng.

	Bất quá, hắn vừa vặn cũng muốn để Tiểu Mãn Bảo tới cùng Tiểu Hòe nhận biết.

	【 Thụ tiên sinh đã lâu không gặp! 】

	Sờ lấy cây hòe lớn, Tiểu Mãn Bảo lập tức lâm vào hồi ức bên trong.

	Kiếp trước, nàng làm rất nhiều để mỹ nhân mẫu thân thất vọng sự tình.

	Thậm chí tại lão Bạch Liên dối trá dưới, nàng luôn cảm thấy mỹ nhân mẫu thân nơi nào cũng không sánh nổi lão Bạch Liên.

	Về sau, cặn bã cha cùng mỹ nhân mẫu thân ly hôn, nàng cũng không nguyện ý cùng mỹ nhân mẫu thân rời đi.

	Nàng biết khi đó mỹ nhân mẫu thân khẳng định đối nàng rất thất vọng, nhưng vẫn là nói với nàng, nếu như muốn đến xem nàng, liền đi nhà ông ngoại.

	Nhưng khi đó, nàng đâu chịu nghe a, còn nói mỹ nhân mẫu thân là nữ nhân xấu, nàng mới không nguyện ý cùng với nàng đi đâu.

	Chỉ là về sau nàng mới biết được đối nàng người tốt chỉ có mỹ nhân mẫu thân.

	Mỹ nhân mẫu thân cùng cặn bã cha ly hôn sau, lão Bạch Liên vẫn như cũ chuyện xưa đối nàng tốt.

	Nàng cũng có cái gì đều nghe lão Bạch Liên.

	Lão Bạch Liên nói nàng là trong nhà đại tỷ, muốn giúp đỡ, nàng cũng không chê.

	Thế nhưng là rõ ràng trong nhà công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều là nàng làm.

	Cặn bã cha luôn là nói Tiểu Bạch Liên hiếu thuận hiểu chuyện, trong thôn hài tử cũng ưa thích cùng Tiểu Bạch Liên chơi.

	Có một lần.

	Tiểu Bạch Liên ngã xuống.

	Trong thôn hài tử đều nói là nàng đẩy, liền Tiểu Bạch Liên cũng vì nàng nói chuyện, rất ủy khuất giải thích là chính nàng không cẩn thận ngã xuống.

	Thế nhưng là không có người tin tưởng, đều nói là nàng để Tiểu Bạch Liên ngã.

	Về sau, Tiểu Bạch Liên cũng tốt bụng giải thích nói nàng sở dĩ sẽ bị hiểu lầm là bởi vì mỹ nhân mẫu thân.

	Lúc ấy, nàng thật đúng là tin Tiểu Bạch Liên, cảm thấy hết thảy đều do mỹ nhân mẫu thân.

	Thẳng đến có một lần.

	Nàng gặp được Tiểu Bạch Liên bí mật trong thôn hài tử trước mặt nói nàng không thèm nói đạo lý, trong nhà không làm việc, ăn ngon lười biếng, luôn là khi dễ nàng.

	Lúc ấy, nàng tức không nhịn nổi, liền đi chất vấn Tiểu Bạch Liên.

	Tiểu Bạch Liên lại bày ra một bộ ủy khuất bộ dáng, nói nàng không có.

	Chung quanh trong thôn nam hài tử thấy thế, đô hộ Tiểu Bạch Liên, nói nàng không muốn lại khi dễ Tiểu Bạch Liên.

	Nàng không phục liền cùng bọn hắn xé đánh lên.

	Về sau, nàng bị cặn bã cha dùng sợi đằng đánh cho một trận.

	Lão Bạch Liên còn ở bên cạnh thêm mắm thêm muối, nói cái gì nàng còn nhỏ không hiểu chuyện.

	Nhưng cặn bã cha giận quá, quất đến lợi hại hơn, nói Tiểu Bạch Liên nhỏ hơn nàng đều hiểu chuyện.

	Nàng nghe thấy câu nói này, lập tức tức giận, nói ngươi như thế ưa thích Tiểu Bạch Liên liền để Tiểu Bạch Liên làm con gái ngươi.

	Sau đó, trực tiếp chạy ra trong nhà.

	Nàng muốn đi tìm mỹ nhân mẫu thân.

	Có thể nghĩ đến trước kia đối mỹ nhân mẫu thân không tốt, lại không dám đi tìm mỹ nhân mẫu thân.

	Chỉ có thể ngồi tại cửa thôn dưới cây hòe lớn.

	Lúc ấy, rất đen.

	Chung quanh đều là đưa tay không thấy được năm ngón đen nhánh, còn thỉnh thoảng có thể nghe thấy thanh âm cổ quái.

	Nàng sợ hãi đến thân thể cuộn mình thành một cái tiểu cầu, dần dần tựa ở cây hòe lớn.

	Não hải hiện lên mỹ nhân mẫu thân nói qua cửa thôn cây hòe lớn có linh tính, sẽ bảo hộ người nhóm.

	Nghĩ như vậy.

	Trong nội tâm nàng ngược lại không có như thế sợ hãi, cảm giác cây hòe lớn sẽ bảo hộ nàng.

	Cứ như vậy.

	Nàng cùng cây hòe lớn kể ra trước kia đủ loại sự tình.

	Cũng là một lần kia.

	Nàng cùng Thụ tiên sinh kết xuống hữu nghị.

	Về sau.

	Vẫn là mẹ nuôi phát hiện nàng, còn sẽ nàng đưa đến mỹ nhân mẫu thân trước mặt.

	Về sau, càng là đang lão nương trợ giúp dưới, nàng rời đi cặn bã cha, cùng mỹ nhân mẫu thân sinh hoạt.

	Nhưng khi đó.

	Tại lão Bạch Liên hai mẹ con bí mật tận lực tuyên truyền.

	Mỹ nhân mẫu thân thanh danh trong thôn thật không tốt, trong thôn phụ nhân luôn là đối mỹ nhân mẫu thân chỉ trỏ.

	Nếu không phải có ông ngoại bà ngoại tại, mỹ nhân nương khả năng đều bị đuổi ra trong thôn.

	Nhưng cũng bởi vậy, ông ngoại bà ngoại bọn hắn cũng bị người trong thôn kỳ thị.

	Mà nàng một mực không có bằng hữu, trong thôn hài tử nhìn thấy nàng luôn là khi dễ nàng, chế giễu nàng là nữ nhân xấu nữ nhi.

	Nàng không muốn để mỹ nhân mẫu thân thương tâm.

	Bị khi phụ sau, nàng luôn là chạy tới cửa thôn, cùng Thụ tiên sinh phàn nàn kể ra.

	Khi đó, nàng đem Thụ tiên sinh xem như bằng hữu duy nhất.

	Thẳng đến nàng cùng mỹ nhân mẫu thân rời đi thôn.

	Chờ lần nữa về thôn thời điểm, đã không biết bao nhiêu năm trôi qua.

	Thế nhưng là khi đó Thụ tiên sinh vị trí trống rỗng.

	Nghe ngóng phía dưới, mới biết được Thụ tiên sinh tại nhiều năm trước một trận mưa to bên trong, liên tục bị sét đánh trúng.

	Chờ mưa to sau, cây hòe lớn chỉ còn lại mấy cây bị đốt qua đi tàn mộc.

	Lúc ấy, nàng còn khó chịu hơn hồi lâu.

	......

	"Ào ào "

	Một trận gió lay động, lập tức đem màu xanh biếc lá cây thổi đến đung đưa trái phải, từng mảnh từng mảnh lá cây rơi xuống.

	Nhìn xem từng mảnh từng mảnh như tuyết vẩy xuống lá cây, Tiểu Mãn Bảo lập tức lộ ra nụ cười, phát ra "Ríu rít" âm thanh.

	Thụ tiên sinh.

	Đây là hoan nghênh nàng đến!
Kết chương.