Chương 281: Yêu cầu của ngươi, thật sự là rất quá đáng a.

"Ngươi ngược lại là biết giả vờ giả vịt." Vương Đằng ha ha cười nói.

"Ngươi khả năng đối với ta có hiểu lầm gì đó." Lưu Tinh Huy bụm mặt, nói.

Vương Đằng quay đầu nhìn về phía Vạn Phi Vũ, nói ra: "Hắn hẳn không có đem sự tình lúc khảo hạch đều nói cho ngươi đi?"

Vạn Phi Vũ nhìn thấy Vương Đằng xem ra, vô ý thức lộ ra một chút cười lấy lòng, bất quá đang nghe Vương Đằng về sau, trong lòng của hắn không khỏi khẽ động, nói ra: "Hắn chỉ nói cho ta, ngươi thông qua sơ cấp Phù Văn sư khảo hạch."

"Vương Đằng chẳng những thông qua sơ cấp Phù Văn sư khảo hạch, sau đó còn thông qua trung cấp Phù Văn sư khảo hạch, rất được lão sư ta coi trọng, đồng thời muốn thu hắn làm đồ, Lưu Tinh Huy lúc ấy cũng ở tại chỗ, không phải không biết." Tô Linh Huyên ý vị thâm trường nhìn Lưu Tinh Huy một chút, mở miệng nói ra.

"Đã thông qua trung cấp Phù Văn sư khảo hạch, Göring hội trưởng thậm chí muốn thu đồ!" Vạn Phi Vũ sắc mặt biến phải hết sức khó coi.

Lấy Vương Đằng niên kỷ, trở thành sơ cấp Phù Văn sư nhiều lắm là xem như thiên phú không tồi, nhưng nếu là trở thành trung cấp Phù Văn sư, vậy cái này thiên phú liền không thể khinh thường, ngày sau vô cùng có khả năng chính là một đại sư cấp nhân vật như Göring.

Mà lại Phù Văn công hội Göring hội trưởng nếu quả thật thu Vương Đằng làm đồ đệ, vậy hắn thân phận địa vị liền khác biệt.

Vạn Phi Vũ nếu như trước đó biết điểm này, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện đắc tội Vương Đằng.

"Đúng, lão sư ta đã thu Vương Đằng làm đồ đệ!" Tô Linh Huyên giống như là biết hắn đang suy nghĩ gì, còn nói thêm.

Nghe vậy, Vạn Phi Vũ sắc mặt tái xanh, hung hăng trừng mắt Lưu Tinh Huy: "Tốt tốt tốt, Lưu Tinh Huy ngươi thật sự là có thể a!"

"Ai." Lưu Tinh Huy thở dài, lắc đầu, từ dưới đất bò dậy, phủi bụi trên người một cái, cười nói: "Mặc dù là ta tính toán ngươi trước, bất quá muốn trách cũng chỉ có thể trách chính ngươi, là ngươi trông thấy Tô Linh Huyên cùng hắn đi cùng một chỗ, mới sinh lòng đố kị, muốn tìm hắn phiền phức, tất cả những thứ này đều là ngươi gieo gió gặt bão."

"Tiểu nhân!" Vạn Phi Vũ nghiến răng nghiến lợi mắng.

Mấy người còn lại nhao nhao ngạc nhiên, nhìn Lưu Tinh Huy giống như đột nhiên biến thành người khác, trong ánh mắt không khỏi lộ ra vẻ chán ghét.

"Đủ vô sỉ!" Vương Đằng vỗ tay cười nói: "Nói như vậy, ngươi là thừa nhận tính toán ta rồi?"

"Phải thì như thế nào! Ngươi đơn giản chính là đánh ta một chầu, cũng không dám giết ta, cũng chỉ có Vạn Phi Vũ loại kia đồ đần mới có thể bị ngươi hù đến." Lưu Tinh Huy không có sợ hãi nói.

Hắn ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Đằng cùng Tô Linh Huyên, đều là hai người này, mới hại hắn hôm nay chật vật như thế, món nợ này sớm muộn phải tính.

"Ngươi!" Vạn Phi Vũ khí muốn thổ huyết.

"Ta xác thực không dám giết ngươi!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Ha ha!" Lưu Tinh Huy trào phúng cười một tiếng.

"Bất quá ta có thể đem ngươi đánh cho gần chết!" Vương Đằng nở nụ cười.

"Ngươi thử một chút!" Lưu Tinh Huy âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi yêu cầu này, thật sự là rất quá đáng a." Vương Đằng lắc đầu.

Sau một khắc, hắn đột nhiên xuất thủ.

Lưu Tinh Huy thân là Phù Văn sư, tu vi võ đạo cũng không cao, căn bản không có thấy rõ, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cả người liền lại bay ra ngoài.

Bành!

Hắn lại một lần nữa hung hăng quẳng xuống đất, lần này là một bên khác mặt sưng phù lên, hai viên răng hòa với máu tươi bị phun ra.

Cả khuôn mặt trong nháy mắt sưng như cái đầu heo.

Vạn Phi Vũ thấy cảnh này, trong lòng lại có chút thoải mái, Lưu Tinh Huy dám tính toán hắn, rơi xuống ruộng đất này cũng là đáng đời.

Bất quá cái này Vương Đằng thật sự là hổ a, chẳng lẽ hắn thật không sợ Vạn gia cùng Lưu gia trả thù sao?

Liên tiếp đắc tội hai nhà, coi như hắn là đồ đệ của Göring hội trưởng, sợ là cũng không tốt kết thúc!

Vạn Phi Vũ ánh mắt lấp lóe, mặc dù bây giờ đã biết được cái này cả kiện chuyện đều là bởi vì Lưu Tinh Huy xúi giục tính toán, nhưng Vương Đằng đánh gãy hắn tay chân, còn doạ dẫm hắn hơn một vạn nguyên thạch lại là sự thật không thể chối cãi, khẩu khí này hắn vô luận như thế nào nuốt không trôi.

Lưu Tinh Huy chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt oán độc nhìn qua Vương Đằng: "Tiếp tục a!"

"Ta thích nhất ngươi dạng này xương cứng, người cứng rắn đánh mới có ý tứ, không giống những cái kia hèn nhát, đánh liền nhận sợ, không có chút nào chơi vui." Vương Đằng cười đi hướng hắn.

"..." Vạn Phi Vũ lại phiền muộn.

Hèn nhát nói là hắn sao?

Đây thật là nằm cũng trúng đạn a!

Vương Đằng trong tay chẳng biết lúc nào thêm ra một khối vàng óng ánh cục gạch...

Lưu Tinh Huy sắc mặt rốt cục thay đổi.

Những người khác mặt mũi tràn đầy mộng bức, cục gạch này nơi nào xuất hiện?

Vương Đằng mấy bước đi tới Lưu Tinh Huy trước mặt, Lưu Tinh Huy muốn trốn tránh, lại bị Vương Đằng đè đầu, sau đó cái kia cục gạch không lưu tình chút nào vù vù xuống dưới.

Bành bành bành!

Tiếng vang trầm nặng lập tức truyền ra.

Từng tiếng, đều là thực sự đánh tại trên nhục thể phát ra thanh âm, nghe thấy lấy đã cảm thấy thịt đau.

Vạn Phi Vũ hai gò má co rúm, bỗng nhiên rất may mắn tự mình nhận sợ, không phải tám thành cũng sẽ lọt vào như thế thảm vô nhân đạo đối đãi a?

Tô Linh Huyên nhìn xem khối kia cục gạch, hai cái đen lúng liếng mắt to có chút tỏa sáng.

Vương Đằng dần dần thu tay lại, thở phào một cái: "Tâm tình sảng khoái!"

Lưu Tinh Huy lung la lung lay, hai mắt trắng dã, toàn bộ đầu đã không thành nhân dạng, sưng như cái bóng rổ... Chỉ sợ cũng chỉ có Võ Giả mới có thể tiếp nhận đánh như vậy.

"Còn không ngã? Rất kháng đánh a!" Vương Đằng gặp hắn không ngừng lay động, làm thế nào đều không ngã, thế là lại là một cục gạch xuống dưới.

Bành!

Lưu Tinh Huy hai mắt lật một cái, rốt cục ứng tiếng ngã gục.

Vương Đằng ánh mắt quét qua, trên mặt đất rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí, chính là Lưu Tinh Huy rơi xuống.

【 tinh thần *8 】

【 tinh thần *10 】

【 ngộ tính *12 】

【 tinh thần *6 】

...

Nhặt!

"Cái này Lưu Tinh Huy là cái Phù Văn sư, rơi xuống tinh thần thuộc tính cũng không phải ít." Vương Đằng trong lòng tự nói.

Lưu Tinh Huy tổng cộng rơi xuống 36 điểm tinh thần thuộc tính, so với người bình thường cao hơn nhiều.

【 tinh thần 】: Linh cảnh (75.3/100)

Ngoài ra còn có 20 điểm ngộ tính thuộc tính, cũng là không ít, có thể thấy được Lưu Tinh Huy đúng là một tiểu thiên tài, ngộ tính rất cao.

【 ngộ tính 】: Linh cảnh (56/100)

Trải qua khoảng thời gian này tích lũy, Vương Đằng ngộ tính thuộc tính cũng lên tới đến Linh cảnh một nửa trình độ, ngộ tính càng ngày càng cao, hắn tu hành thiên phú cũng là trở nên càng ngày càng tốt.

Vương Đằng không tiếp tục để ý Lưu Tinh Huy trên mặt đất tựa như tử thi, quay đầu nhìn lướt qua.

Vạn Phi Vũ bọn người đối đầu ánh mắt của hắn, lập tức như là chuột thấy mèo, cổ không tự chủ về sau co rụt lại.

"Cút đi, về sau đừng để ta lại nhìn thấy các ngươi." Vương Đằng nói.

Vạn Phi Vũ một câu cũng không dám nói, vội vàng tại cái khác mấy người nâng đỡ xám xịt chạy.

Về phần Lưu Tinh Huy, nhưng không có một người quản hắn.

"Chúng ta trở về đi." Vương Đằng xông Tô Linh Huyên nói.

"Ừm." Tô Linh Huyên gật gật đầu, cùng hắn hướng Phù Văn công hội mà đi, trên đường nói ra: "Ngươi hôm nay đem bọn hắn đắc tội thảm, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Nói cho ta một chút hai nhà này tình huống đi." Vương Đằng nói.

"Vạn Phi Vũ chỗ Vạn gia là võ đạo thế gia, sinh ý trải rộng Dương Thành, thế lực cực lớn, mà Vạn Phi Vũ chính là con thứ ba Vạn gia gia chủ, phía trên hắn còn có một người ca ca một người tỷ tỷ, thiên phú của bọn hắn cùng thực lực nhưng so sánh Vạn Phi Vũ mạnh hơn, Vạn gia trưởng bối có lẽ sẽ không xuất thủ, nhưng là ngươi muốn lo lắng hắn hai cái này ca ca tỷ tỷ, về phần Lưu gia..." Tô Linh Huyên tiếp xuống cho Vương Đằng giải thích cặn kẽ.
Kết chương.