Chương 35 : Ma Quật Hàng Lâm.
Hiện tại đã không đủ ba ngàn nhân khẩu, hoàn toàn không đủ để chống đỡ bộ lạc kiến thiết, huống hồ, rất nhiều nữ tính, đã có thai, không thể làm tiếp những kia việc nặng, quá mức mệt nhọc, phòng ngừa bào thai trong bụng bị thương tổn. Cái này liền giảm thiểu một nhóm lớn sức lao động, vì lẽ đó, bổ sung càng nhiều sức lao động, đã là bắt buộc phải làm.

	"Chủ thượng anh minh, Khánh Uẩn cũng chuẩn bị nhấc lên việc này."

	Lưu Khánh Uẩn mỉm cười đồng ý nói.

	Lập tức từ bên hông cởi xuống một cái túi chứa đồ, đưa tới, nói: "Trong này là liền chuẩn bị trước tốt ba toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì, còn có cái này không trọn vẹn kỳ quan. Hi vọng có thể đối với chủ thượng có giúp ích."

	"Tốt, đúc ra văn minh, coi như ngươi một công."

	Chung Ngôn cũng không có nhăn nhó, cái này bản thân liền là hắn cần, từ chối cái kia cũng quá mức dối trá.

	Tiếp nhận túi chứa đồ, liếc mắt nhìn, bên trong túi trữ vật không gian không lớn, cũng là mười cái lập phương, bên trong thình lình bày đặt ba toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì, một cái kỳ quan, đối với kỳ quan không có lập tức quan sát, đầu tiên là đem một toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì lấy ra.

	Đặt ở trong tay, thoạt nhìn, cái kia ao, liền cùng là một cái bát tô không sai biệt lắm.

	"Đó là cái gì, ngửi lên, thơm quá."

	"Tộc trưởng chính là từ cái kia chỉ trong túi lấy ra, túi thoạt nhìn không đáng chú ý, lại vẫn có thể chứa như thế vật lớn, đây nhất định là không bình thường bảo bối."

	Bốn phía tộc nhân mắt thấy, từng cái từng cái con mắt đều sáng lên.

	Xoạt! !

	Chung Ngôn tiện tay ném đi, Vạn Anh Thánh Mẫu trì trên phóng ra một tầng nhu hòa bạch quang, quang mang bên trong, vốn là chỉ có to bằng cái bát tô nhỏ ao, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng, vẻn vẹn mấy hơi thở, cũng đã mở rộng đến bán kính to khoảng mười trượng, từ giữa không trung hạ xuống sau, trực tiếp rơi xuống ở toà này trên đài cao.

	Trong ao nước ao, như trước tràn đầy.

	Thần kỳ như thế hình ảnh, nhất thời liền chấn kinh rồi bốn phía tộc dân, từng cái từng cái đầy cõi lòng hiếu kỳ nhìn về phía Vạn Anh Thánh Mẫu trì.

	"Cái này một toà, gọi là Vạn Anh Thánh Mẫu trì, cụ có thần kỳ lực lượng, có thể vì ta tộc dựng dục ra mới tộc dân, hiện tại, Bổn tộc trưởng mệnh lệnh mọi người, mỗi người không phân biệt nam nữ, đều lần lượt tiến lên, hướng về trong ao nhỏ vào máu tươi, lấy máu tươi làm vì dẫn, dựng dục ra hoàn toàn mới tộc dân."

	Chung Ngôn nhìn về phía mọi người, mở miệng nói.

	Muốn hướng về dựng dục ra thuộc về chính mình bộ tộc người vượn, còn cần lấy máu tươi làm vì dẫn, ngưng tụ ra Thánh thai.

	"Nghe tộc trưởng, nhanh, lần lượt sắp xếp thành ba đội, lần lượt bước lên đài cao, nhỏ vào máu tươi, dựng dục ra chúng ta tộc dân."

	Hữu Hùng thị trước tiên ở trước, không chút do dự đứng dậy, lớn tiếng la lên.

	Nơi này tộc dân đối với Chung Ngôn, xưa nay đều là nói gì nghe nấy, nơi nào sẽ phản đối, đặc biệt là đây là muốn dựng dục ra hoàn toàn mới tộc dân một đại tạo hóa cử chỉ, nơi nào sẽ từ chối, càng là ước gì xuất hiện càng nhiều tộc nhân, nhiều người mới có thể sức mạnh lớn nha.

	Từng cái từng cái xếp thành hàng, lần lượt tiến lên.

	Hữu Hùng thị cái thứ nhất đi tới đài cao, đi tới Vạn Anh Thánh Mẫu trì trước, lấy ra bên hông đao đá liền muốn động thủ.

	"Đến, dùng cái này."

	Chung Ngôn nhìn thấy, vung tay lên, một thanh tinh thiết đoản đao hướng về Hữu Hùng thị đưa tới.

	Cái này đoản đao kỳ thực bản thân liền là một thanh đao đá, là ở Vĩnh hằng chi môn bên trong tiếp thu bảy màu sương mù rèn luyện sau, chất liệu phát sinh tiến hóa, lột xác mà thành, từ đao đá biến thành sắc bén đao sắt, đao sắt tự nhiên so với đao đá muốn sắc bén nhiều lắm, giờ khắc này sử dụng đến, so với đao đá muốn tiện tay.

	"Vâng, tộc trưởng."

	Hữu Hùng thị hai tay giơ lên, tiếp nhận đoản đao, lập tức liền một đao ở trên ngón tay cắt một vết thương.

	Tí tách!

	Tí tách! !

	Từng giọt giọt đỏ tươi máu tươi tùy theo hạ xuống ở trong ao, rơi vào trong ao nước, liền như vậy một cách tự nhiên hòa tan vào.

	Những người khác cũng dồn dập bắt đầu, Chung Ngôn lại lấy ra hai thanh đoản đao, mỗi một đội đều có một thanh, một người kết thúc sau, liền đem đoản đao lan truyền cho tiếp một cái, chính mình cũng thuận thế rời đi đài cao, chỉ là, xuống sau, ánh mắt cũng đều là căng thẳng nhìn Thánh Mẫu trì bên trong.

	Rất nhanh, tất cả tộc dân lần lượt đem máu tươi nhỏ vào trong ao sau, Chung Ngôn chính mình cũng đứng thẳng ở bên cạnh ao, múa đao ở trên tay cắt ra một đạo miệng nhỏ, từng giọt giọt máu tươi theo rơi vào trong ao.

	Lập tức, liền nhìn thấy, ở trong ao nước ao phát sinh ra biến hóa.

	Từng cái từng cái màu trắng sữa cuống rốn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thai nghén mà ra, đầu tiên là chỉ có to bằng móng tay, rất nhanh, liền bắt đầu lớn lên, từng sợi thiên địa linh khí một cách tự nhiên hướng về Vạn Anh Thánh Mẫu trì bên trong hội tụ tới. Vô số nhu hòa màu trắng thần quang dần dần đem cả tòa Thánh Mẫu trì bao phủ lại.

	Ở thần quang bên trong, Chung Ngôn tựa hồ nhìn thấy, một vị khắp toàn thân, lập loè vô tận mẫu tính hào quang vĩ đại bóng người như ẩn như hiện.

	Từng cái Thánh thai đã ngưng tụ, chính đang tại rút lấy chất dinh dưỡng, một ngày là có thể tăng trưởng một tuổi. Cái này Vạn Anh Thánh Mẫu trì bên trong, phảng phất là bên trong có càn khôn, một vạn cụ Thánh thai ở bên trong, không chút nào chen chúc dấu hiệu. Chỉnh tề bài xếp ở trong.

	Từng trận mùi sữa ở trong không khí tràn ngập.

	Chỉ cần chờ đợi mười lăm ngày, liền có thể nhìn thấy hoàn toàn mới tộc dân thai nghén mà ra.

	Vừa xuất hiện, chính là thành niên.

	Có thể làm sức lao động tiến hành làm lụng.

	"Thần kỳ, thật sự quá thần kỳ, cái kia ao bên trong thật sự ngưng tụ ra Thánh thai, ta đều có thể nghe được, bên trong có trái tim nhảy lên âm thanh, còn có một loại cảm giác thân cận, ở trong đó, dựng dục ra là tộc nhân của chúng ta."

	"Ta cũng có cái cảm giác này, không bao lâu nữa, chúng ta liền có thể có mới tộc nhân, thực sự là quá tốt rồi, chúng ta bộ lạc Linh cần càng nhiều tộc nhân. Phát triển lớn mạnh, chính là muốn nhiều sinh nhiều nuôi. Ta quyết định, sinh cái này một thai sau, phải nhanh một chút sinh thứ hai thai, thứ ba thai."

	Rất nhiều tộc nhân cảm giác được rõ rệt đến từ Vạn Anh Thánh Mẫu trì bên trong thân thiết khí tức, đó là trong huyết mạch lan truyền đến thân cận, bọn họ cùng trong ao những kia Thánh thai, bản thân liền là huyết mạch liên kết, một mạch kế thừa.

	"Ồ, đó là cái gì."

	"Mau nhìn trên trời, không được, trời muốn sụp à."

	"Ông trời của ta, trên trời làm sao xuất hiện một cái động lớn, trời thật sự muốn sụp à."

	Đang lúc này, có người giương mắt nhìn về phía hư không, cái này vừa nhìn, không nhịn được há to miệng, tại chỗ phát ra một tràng thốt lên sinh, nhìn kỹ lại, trong hư không xuất hiện cực kỳ cảnh tượng đáng sợ. Không biết từ nơi nào, một đạo màu đen cửa động đột nhiên xuất hiện ở trên hư không, cái này cửa động bên trong đen kịt một màu, hiện ra hình vòng xoáy. Nhìn thấy nó, không tên xuất hiện một loại âm lãnh khí, có một loại cảm giác không rét mà run.

	Phảng phất đối mặt thâm uyên.

	Vòng xoáy chuyển động thì tựa hồ có thể đem người trực tiếp nuốt chửng đi vào.

	"Ma quật."

	Chung Ngôn tròng mắt ngưng lại, một trận kịch liệt co rút lại, trong lòng cũng là tại chỗ hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Chủ thượng ngài đã dựng dục ra Khởi nguyên chi thụ, dựng dục ra Khởi nguyên chi thụ, liền mang ý nghĩa, sinh ra văn minh khí tức, loại khí tức này, sẽ hấp dẫn thâm uyên ma quật chú ý, ma quật đem sẽ theo ngưng tụ, một khi hoàn toàn thành hình, liền sẽ hàng lâm tại lãnh địa bên trong. Đến thời điểm, đối mặt chính là ma quật cuồn cuộn không ngừng tập kích."

	Lưu Khánh Uẩn sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía đạo kia vòng xoáy sau nói.

	Có thể nhìn ra, hiện tại, đạo kia vòng xoáy vẫn còn ở một loại hư huyễn trạng thái, phạm vi cũng không lớn, hẳn là mới vừa bắt đầu sinh ra, bắt đầu thai nghén, không có hoàn toàn thành hình, một khi hoàn toàn ngưng tụ hoàn thành sau, toàn bộ lãnh địa liền đem đối mặt ma quật tập kích, loại này tập kích, hầu như là mãi mãi không kết thúc.

	"Cái này ma quật, có thể không ngăn cản thành hình, thừa dịp chưa từng hoàn toàn ngưng tụ trước, đem phá hủy phá hư."

	Chung Ngôn trầm tiếng hỏi.

	"Không thể, căn cứ ta tổ tiên nói, ma quật sinh ra là không thể ngăn cản, điểm này, không chỉ có là ma quật chính mình muốn hình thành, vẫn là Hỗn Độn ý chí ngầm đồng ý. Ai cũng ngăn cản không được." Triệu Ninh lắc đầu một cái phủ định nói.

	Làm như vậy là không thể thành công.

	"Nhà ta tổ tiên đã nói, ma quật là nguy cơ cũng là tạo hóa, là do chư thiên vạn giới, vô tận chúng sinh dục vọng, các loại không tốt ý nghĩ hội tụ mà thành, ma quật bên trong sẽ dựng dục ra các loại ma vật, nhưng đánh chết những thứ này ma vật, nhưng có thể có cơ hội thu được chúng sinh dục vọng, mộng cảnh ảo tưởng ở đặc biệt thiên địa quy tắc dưới diễn sinh ra kỳ trân dị bảo. Chỉ bất quá, nhất định phải tuân thủ nhất định quy tắc, bằng không, những thứ này ma vật sẽ hoàn toàn chân thực hóa, nói như vậy, liền không có biện pháp kích giết chúng nó, mượn chúng nó sau khi chết lực lượng bổn nguyên, sinh ra bảo vật."

	Lưu Khánh Uẩn trầm tiếng nói.

	Trong thần sắc, cũng không cảm thấy, ma quật chính là thật sự tai nạn, chỉ cần có đủ thực lực, ma quật cũng là vô tận kỳ ngộ nơi.

	"Hơn nữa, tổ tiên đã nói, ma quật, là một cái văn minh trọng yếu chỗ căn cơ, chống đỡ ma quật là văn minh trách nhiệm , tương tự là thiên địa dành cho một cái văn minh báu vật, vận dụng thật tốt, chính là tạo hóa, vận dụng không được, đó chính là thiên tai, rất nhiều khai thác lãnh chúa, chính là bị ma quật mai táng, hủy diệt, thậm chí là một ít đã đúc tạo ra Vĩnh hằng chi tháp văn minh, cũng bởi vậy hủy diệt."

	Lưu Khánh Uẩn tiếp tục nói.

	Ở bên trong thế giới này, rèn đúc văn minh, đó chính là lựa chọn chiến tranh, vĩnh viễn chiến tranh.

	"Căn cứ suy tính, ma quật muốn hoàn toàn ngưng tụ thành hình, còn muốn bao lâu thời gian, chúng ta còn bao lâu an ổn."

	Chung Ngôn nhìn về phía hư không vòng xoáy, rõ ràng có thể cảm nhận được, vòng xoáy ở từ toàn bộ thiên địa, thậm chí là ngoại giới hư không vô tận bên trong rút lấy đặc thù nào đó lực lượng, đang đứng ở một loại nhanh chóng lột xác quá trình.

	"Cái này rất khó dự đoán, mỗi một toà ma quật sinh ra thời gian, đều không phải xác định, có chút nhanh, có chút chậm, bất quá, căn cứ so sánh, ma quật hình thành nhanh nhất một ví dụ, cũng đầy đủ cần ba năm. Có lẽ sẽ càng dài, nhưng không hẳn sẽ không càng ngắn hơn. Hơn nữa, ma quật thai nghén thì sẽ xuất hiện không tốt thiên triệu."

	Lưu Khánh Uẩn cũng không dám khẳng định, ngược lại, ma quật là nhất định sẽ hàng lâm, ở thai nghén thì căn cứ ghi chép, thường thường sẽ nương theo đủ loại tai nạn. Những thứ này tai nạn, đối với sẽ lãnh địa tạo thành cực lớn ảnh hưởng, không chống đỡ nổi, lãnh địa đều sẽ bởi vậy hủy diệt.

	Có thể đến cùng sẽ nương theo cái gì loại tai nạn, đó là không xác định.

	"Binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, muốn tới chung quy muốn tới, chúng ta chỉ có thể tùy cơ ứng biến."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, đưa mắt thu lại rồi.

	Trước tiên nhìn kỹ hẵng nói, ngược lại, làm sao đều là tránh không thoát.

	"Căn cứ tổ tiên từng nói, thế giới có hai mặt, chúng sinh tâm tình cũng có hai mặt, chính diện cùng mặt trái, những kia không tốt ý nghĩ, không tốt dục vọng, đều là ma quật lực lượng cội nguồn, đánh chết ma vật, chính là vì thiên địa thanh trừ những kia tích lũy sát khí, kiếp khí."

	Lưu Khánh Uẩn cũng gật gật đầu nói.
Kết chương.