Chương 37 : Thiên kiều bá mị.
Ba mươi bảy: 0 kiều0 mị

" Có người tới rồi, mau đưa đồ vật ném tới đây. " 
Cố Dương đối trong nước Tiêu Thư Mặc nói chuyện. 
" Ah. " 

Tiêu Thư Mặc đem cái kia trương thấm ướt tàng bảo đồ ném hướng bên cạnh bờ. 
Cố Dương sau khi nhận lấy, triển khai nhìn thoáng qua, cái này tấm bản đồ là dùng nào đó loại da chế thành, phía trên là một bức địa đồ, rất phía dưới, còn có một kỳ lạ ấn ký. 

Cái này tấm bản đồ thoạt nhìn có chút lâu lắm rồi. 
Vừa rồi đến trên đường, Tiêu Thư Mặc đã từng nói qua, trước đó, hắn cũng không biết trong nhà có như vậy một trương tàng bảo đồ. Hắn cũng là từ cái kia sáu gã cừu nhân giết cha chỗ đó, mới biết được đây là Ảnh Đạo lưu lại chín cái tàng bảo đồ một trong. 

Cố Dương đem tàng bảo đồ thu nhập trong ngực. 
Lúc này, hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở bên hồ, một nữ một nam. 
Nữ tử chất vấn, " Các ngươi lén lén lút lút ở chỗ này làm cái gì? " 
Cố Dương quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một người mặc hồng nhạt quần áo thiếu nữ, làm hắn không khỏi sinh ra một loại cảm giác kinh diễm. 

Ở hắn bái kiến trong nữ nhân, luận xinh đẹp trình độ, chỉ có Tô Thanh Chỉ có thể cùng nàng so sánh với. 
Chẳng qua là hai người khí chất hoàn toàn bất đồng. 
Tô Thanh Chỉ là trong trẻo nhưng lạnh lùng, làm cho người ta một loại khó có thể tiếp cận cảm giác. 
Trước mắt vị này, nhưng là mềm mại đáng yêu, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, đều có được một loại khó có thể hình dung lực hấp dẫn. Trêu chọc nội tâm của hắn nguyên thủy xúc động. 

" Không phải là Ma Môn yêu nữ các loại a? " 
Cố Dương phát hiện nội tâm thậm chí có chút rục rịch, trong nội tâm thoáng cái cảnh giác lên. 
Hắn lưu lại một câu, " Cáo từ. " Muốn rời đi. 
Nữ tử thấy hắn lại không để ý tới chính mình, không khỏi giận, nói chuyện, " A Phúc, đừng làm cho hắn rời đi. " 
Phía sau nàng tên kia áo xám nam tử lập tức ra tay, hướng Cố Dương đánh tới, tốc độ cực nhanh. 

Tứ phẩm! 
Cố Dương lập tức đoán được thực lực của đối phương, trong lòng giật mình, không có chút nào cứng đối cứng ý tưởng, đột nhiên quay lại thân, đưa trong tay trường đao ném ra, hướng người thiếu nữ kia bay đi. 
Vèo! 

Tên kia áo xám nam tử nhìn thấy cái kia trường đao thế đi mãnh liệt, biến sắc, người ở giữa không trung, vậy mà cứng rắn đi vòng vèo trở về, trong tay ném ra một vật. 
‘đang’ một thanh âm vang lên. 
Chuôi này đao bị nện trúng sau, cải biến phi hành quỹ tích, hiểm lại càng hiểm mà từ thiếu nữ bên cạnh bay qua, cắm vào đằng sau một cây đại thụ trong. 

Toàn bộ quá trình, thiếu nữ không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, thẳng đến áo xám nam tử rơi vào nàng bên cạnh, nàng mới ý thức tới vừa rồi ở Quỷ Môn quan dạo qua một vòng. 
Nàng chỉ sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, nhìn xem chui vào thân cây, cho đến chuôi đao trường đao, run rẩy thanh âm nói chuyện, " Hắn dám...... Dám......" 
Nếu a Phúc vừa rồi phản ứng chậm một chút, nàng nhất định phải chết. 
Cái kia dấu đầu lộ đuôi nam nhân, vậy mà đối với nàng hạ như vậy độc thủ. 

Áo xám nam tử quỳ xuống đất, hoảng sợ nói chuyện, " Tiểu thư, a Phúc hộ vệ bất lực, mời tiểu thư trách phạt. " 
Như vậy một trì hoãn, người bịt mặt kia đã đi được xa. 
Thiếu nữ đột nhiên nhìn về phía trong hồ Tiêu Thư Mặc, quát, " Đem hắn nắm lên đến. " 
Thiếu nữ vừa xuất hiện, Tiêu Thư Mặc liền xem ngây người, cứ như vậy ngâm mình ở lạnh như băng trong hồ nước, lại đã quên theo trong nước đi ra. 

Hắn từ nhỏ sinh trưởng ở trong trấn nhỏ, ở đâu bái kiến như thế dung mạo xinh đẹp nữ tử, quả thực như là thiên hạ tiên nữ bình thường, trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi thấy ngây dại. 
Thấy thiếu nữ gặp nạn thời điểm, hắn một lòng cũng nhấc lên, kinh ra một thân mồ hôi lạnh. 
Lúc này, hắn thấy thiếu nữ nhìn sang, làm như cùng hắn nói chuyện, vội vàng nói, " Tự chính mình đi lên. " 

Hắn trở mình bò lên bờ. 
Thiếu nữ thấy cái này tuổi trẻ nam tử si ngốc mà nhìn chính mình, đối như vậy ánh mắt đã sớm thói quen, thần sắc nhu hòa xuống tới, hỏi, " Vừa rồi người nọ là ai? " 
Tiêu Thư Mặc thấy thiếu nữ ấm giọng lời nói nhỏ nhẹ, có chút được sủng ái mà lo sợ, " Không biết, tại hạ cũng không biết. " 

Thiếu nữ thần sắc lạnh lẽo, " Ngươi nói dối, ta vừa rồi rõ ràng trông thấy ngươi đem một vật ném cho hắn, làm sao sẽ không biết? " 
Tiêu Thư Mặc thấy thiếu nữ tựa hồ tức giận, trong nội tâm quýnh lên, bề bộn giải thích nói, " Ta xác thực không nhận biết hắn, đêm qua, hắn đã cứu ta một mạng, nhưng lại ngay cả tính mệnh cũng không có lưu lại. " 
" Vậy ngươi vừa rồi cho hắn, là vật gì? " 

" Cái này......" 
" Điểm ấy sự tình, ngươi cũng không muốn nói cho ta biết không? " 
Tiêu Thư Mặc chưa từng chịu đựng qua như vậy giọng dịu dàng nhu lời nói, xương cốt cũng nhẹ vài phần, xúc động nhất thời, bật thốt lên, " Đó là ta gia truyền tàng bảo đồ. " 
Thiếu nữ con mắt hơi hơi sáng, " Tàng bảo đồ? Vị công tử này, có thể nói rõ chi tiết nói sao? " 

Tiêu Thư Mặc toàn bộ đem chỉnh kiện sự tình nói một lần, còn nghĩ cái kia phần gia truyền tàng bảo đồ vẽ lên một phần cho nàng. 
Hắn trí nhớ vô cùng tốt, sớm đã đem cái kia phần tàng bảo đồ một mực ghi tạc trong đầu. 
Tàng bảo đồ tới tay sau, thiếu nữ liền đối với bên người người hầu nói chuyện, " Chúng ta đi. " 
Tiêu Thư Mặc thấy nàng phải đi, trong lòng dâng lên mãnh liệt không muốn, hỏi, " Cô nương, ngươi đây là muốn đi đâu? " 

Thiếu nữ lạnh lùng nói chuyện, " Có liên quan gì tới ngươi? " 
Tiêu Thư Mặc ở đâu dự đoán được, nàng trở mặt càng như thế cực nhanh, mới vừa rồi còn cùng hắn đàm tiếu yên yên, hiện tại thoáng cái liền trở mặt. 
" Người nọ cứu được ngươi một mạng, ngươi quay đầu liền bán đứng hắn, như thế vong ân phụ nghĩa, rời ta xa 
một chút. " Thiếu nữ nói xong, như vậy đã rời đi. 

Tiêu Thư Mặc như gặp phải sét đánh, ngây người tại chỗ. 
......
" Hô——" 
Bên kia, Cố Dương đã chạy xa, thấy sau lưng không ai đuổi theo, mới thở dài một hơi. 
Khá tốt hắn chạy trốn nhanh, bằng không thì lại là một phen phiền toái. 

Hắn hô một tiếng, " Lăng Linh? " 
" Ta ở. " 
Một đạo nhân ảnh theo bên cạnh nhảy ra, đúng là che mặt Lăng Linh. 
Hai người lúc trước hẹn rồi, do Cố Dương hiện thân, nàng không được lộ diện, ở một bên tiếp ứng. 
Cố Dương hỏi, " Vừa rồi cái kia nữ là người nào? Thậm chí có một gã Tứ phẩm làm hộ vệ? " 

Lăng Linh nói chuyện, " Họ Tào, lớn lên nếu như này dung mạo xinh đẹp, nên chính là Hồng Nhan Bảng thứ mười, thiên kiều bá mị Tào Y Y. " 
Cố Dương đối với danh tự này ấn tượng rất sâu, có hai lần mô phỏng nhân sinh, đều là bởi vì nàng mà chết. 
" Nàng là lai lịch gì? " 
" Thiên hạ mười họ một trong Tào gia đại tiểu thư, Thương Thánh con gái một. " 

Cố Dương kinh ngạc, " Thần Thông cảnh cường giả con gái? " 
Hắn mặc dù không biết Thương Thánh là vị nào, nhưng là có thể bị gọi là thánh, tất nhiên là Thần Thông cảnh cường giả. Cái này hậu trường, quả thực cứng rắn được không thể lại cứng ngắc. 

Lăng Linh nhắc nhở, " Không sai. Nàng này tính cách cổ quái, lòng dạ hẹp hòi, ngươi lần này đắc tội nàng, chỉ sợ nàng sẽ không dễ dàng buông tha ngươi. " 

Cố Dương nghĩ đến vừa rồi cái kia Tào Y Y làm việc, đâu chỉ là tính cách cổ quái, quả thực là bệnh tâm thần được không nào? 

Không hiểu nổi chọc như vậy một cái nữ nhân điên, thật sự là xúi quẩy. 
Quả nhiên, chỗ tốt không phải tốt như vậy cầm, thật vất vả đụng phải một cái tàng bảo đồ, cũng phải chạm được một cái phiền phức. 

Khá tốt hắn có dự kiến trước, che lại mặt, về sau chỉ cần trốn tránh điểm, không cùng nàng đánh đối mặt, chắc có lẽ không bị nhận ra. 

Cố Dương nghĩ tới một chuyện, " Vừa rồi ngươi nói thiên kiều bá mị, chính là nàng ngoại hiệu? " 

Lăng Linh gật đầu, " Mỗi lần một vị leo lên Hồng Nhan Bảng nữ tử, đều đạt được một cái ngoại hiệu. Như là xếp hạng thứ mười ba Tô Thanh Chỉ, ngoại hiệu chính là băng cơ ngọc cốt. " 

Cố Dương nghĩ đến Tô Thanh Chỉ trong cơ thể Huyền Âm chi khí, trong nội tâm khẽ động, " Ngoại hiệu này, có phải hay không có cái gì chú ý? " 

Lăng Linh cuối cùng nhịn không được, hỏi, " Ngươi vì sao ngay cả như vậy thường thức cũng không biết? "
Kết chương.