Chương 1993 : Nghịch tử!.
"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu thân thể đang thiêu đốt, huyết dịch cũng đang thiêu đốt , chờ triệt để quen về sau, thêm điểm cây thì là cùng quả ớt mặt, bắt đầu ăn hẳn là giòn.

	Nhất là gương mặt kia, hẳn là nhất có kình đạo cùng nhai đầu.

	"A a a!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu kêu to lên.

	Đừng vội vỗ tay khen hay, bởi vì cũng không phải là thống khổ bố trí, mà là rất thư thái.

	Thể nội có mẫu hệ huyết mạch làm dung hợp cầu nối, toàn bộ quá trình phi thường thuận lợi, ngoại trừ hao tổn chút thời gian, cơ bản sẽ không mang đến tổn thương.

	Mấy canh giờ sau.

	Quân Thường Tiếu đình chỉ thiêu đốt, đỏ bừng da thịt dần dần lạnh đi.

	Một khắc này, hồng phát nam cảm nhận được huyết mạch cộng minh, trên mặt hiển hiện hài lòng mỉm cười.

	Con ta không chết.

	Lấy một loại khác hình thái sống ở thế gian!

	Loại này bản thân cảm giác tê dại nhìn qua có chút buồn cười, nhưng hồng phát nam thì có biện pháp gì đâu, chỉ có thể cầm Quân Thường Tiếu tới làm ký thác tinh thần.

	Huống hồ.

	Thu hoạch được mẫu hệ huyết mạch, vốn là loại duyên phận.

	Mình đem phụ hệ huyết mạch cho hắn, bất quá là để loại này duyên phận có thể làm sâu sắc thôi.

	"Phụ thân."

	Dung hợp huyết mạch về sau, Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Đa tạ!"

	Hô Công Tôn Nhược Ly mẫu thân, không có chút nào cảm thấy làm trái cùng cảm giác, dù sao có huyết mạch của nàng, trái lại hô hồng phát nam phụ thân liền lúng túng, bởi vì không có chút nào huyết mạch, cũng không có chút nào cộng minh.

	Hiện tại có!

	Vậy liền không có xấu hổ cùng ngăn cách.

	"Thực lực đề thăng nhiều ít?" Hồng phát nam hỏi.

	"Một điểm."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói.

	Hồng phát nam nói: "Đạt tới chúng ta loại tầng thứ này về sau, dù là nhất hào tăng lên đều hết sức rõ ràng, ngươi không cần quá uể oải."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu.

	Hồng phát nam nói: "Thừa dịp tiến về Thiên Vương vực còn có một đoạn thời gian, vi phụ đem suốt đời võ học cùng Thần thông đều truyền cho ngươi!"

	Có người ta huyết mạch, Cẩu Thặng cũng là không khách khí, bắt đầu tĩnh tâm lắng nghe.

	Quân Thường Tiếu lúc trước có Thánh Viêm chi thể, bây giờ dung hợp hồng phát nam huyết mạch cũng kế thừa Cửu Luyện Dung Viêm thể, coi như tương đương có hai loại Hỏa hệ thể chất, cho nên tại tu luyện Hỏa hệ phương diện võ học cùng Thần thông thượng tặc dễ dàng.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	Phát hiện mình đem võ học truyền thụ cho nhi tử, mỗi lần đều bị tuỳ tiện tham ngộ, thậm chí còn có thể từ đó suy một ra ba, từ đó tiến hành trình độ nào đó cải tiến, hồng phát nam triệt để trợn tròn mắt.

	Thiên tài.

	Đều không thể hình dung a!

	"Phụ thân."

	Quân Thường Tiếu vẫn chưa thỏa mãn nói: "Có thể hay không dạy ta Thánh Hỏa Tài Quyết?"

	Chiêu này hồng phát nam từng tại tiến công Vạn Cổ giới lúc thi triển qua, nếu không phải đến sau Tiêu Tội Kỷ chết, triệt để để hắn bạo tẩu, chỉ sợ sẽ còn bị vây ở trong đó thật lâu.

	Nếu như tu luyện có thành, gặp được Thiên Ma Hoàng có lẽ có thể đem nó vây khốn, mà không cần lo lắng hắn hội chạy trốn.

	"Có thể là có thể."

	Hồng phát chẳng lẽ: "Nhưng này Thần thông cực kỳ thâm ảo, không có mấy ngàn năm lĩnh ngộ, rất khó sờ đến cánh cửa."

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Ta có thời gian."

	"Được."

	Hồng phát nam từ trong đũng quần lấy ra một bản xích hồng sắc bí tịch, nói: "Đây cũng là Thánh Hỏa Tài Quyết bí tịch."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Đem bí tịch tàng trong đũng quần, cái này thao tác có chút tao a!

	Không có cách nào.

	Nhất định phải tu luyện.

	Quân Thường Tiếu chỉ có thể tiếp nhận có hương vị bí tịch bắt đầu nghiên cứu, cũng tại ngày thứ hai thành công lĩnh ngộ ra tới.

	Lại nhanh như vậy, cứ như vậy lưu loát.

	"Cái gì?"

	Hồng phát nam biết được về sau, cả kinh nói: "Học xong?"

	"Hô hô!"

	Vì để cho hắn có thể tin tưởng, Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng phất tay, trước mặt ngưng tụ dưa hấu lớn nhỏ hỏa diễm, có chút bất đắc dĩ nói: "Không đủ tinh thông, chỉ có thể miễn cưỡng hình thành như thế đại hỏa vực."

	". . ."

	Hồng phát nam triệt để mắt trợn tròn.

	Hồi lâu, ở trong lòng ngao gào to: "Yêu quái!"

	Mình năm đó tham ngộ Thánh Hỏa Tài Quyết, có thể đạt tới loại trình độ này, dùng trọn vẹn hơn ngàn năm, kết quả nhi tử một ngày liền làm được, cái này cũng quá đả kích người đi!

	Hồng phát nam không biết, Quân Thường Tiếu tu luyện thần tốc, cũng không phải là bởi vì tự thân có hai loại Hỏa hệ thể chất, mà là vụng trộm bóp nát Động Sát chi phù.

	Chỉ cần không phải xuất hiện tại hệ thống bên trong võ học, chỉ cần Động Sát chi phù đẳng cấp đủ cao, vài phút liền có thể lĩnh ngộ.

	Một trương không được?

	Vậy liền lại đến một trương!

	Bật hack phương diện này, Cẩu Thặng từ trước đến nay ổn định, chưa từng thất thủ.

	Sao thế?

	Cái này còn kiêu ngạo đi lên?

	"Lợi hại!"

	Hồng phát nam bị rung động thật sâu, chỉ có thể giơ lên ngón tay cái, nói: "Không hổ là con ta!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu tu luyện các loại võ học cùng Thần thông thời điểm, thể nội cũng tại mỗi ngày phát sinh thuế biến, nhất là phụ hệ huyết mạch cùng mẫu hệ huyết mạch càng ngày càng phù hợp.

	Hai hệ huyết mạch càng là hoàn mỹ dung hợp, thực lực phương diện càng là không ngừng tăng lên.

	Từ Vạn Cổ giới bay ra ngoài cũng liền một tháng mà thôi, Quân Thường Tiếu có thể cảm giác được mình có biến hóa rõ ràng.

	"Đối phó Thiên Ma Hoàng có nắm chắc hơn."

	"Còn chưa đủ."

	Hồng phát nam nói: "Dung Nham chi uyên có từ vũ trụ sinh ra đến nay liền tồn tại tinh thuần Hỏa hệ thuộc tính, nếu như ngươi có thể đem thu lấy luyện hóa, thực lực không chỉ có thể tăng tiến, còn có thể càng nhanh lĩnh ngộ Thánh Hỏa Tài Quyết."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	. . .

	Dung Nham chi uyên.

	Thiên Ma Hoàng giấu ở trong một góc khác.

	Bị Hầu ca gõ một gậy, mặc dù không có tại chỗ ợ ra rắm, nhưng cũng thân chịu trọng thương, cực kỳ suy yếu.

	Giờ phút này, đừng nói thực lực đang không ngừng tăng lên Quân Thường Tiếu, dù là đổi lại một cái bình thường Tầm Chân cảnh, đều có thể đem hắn bóp chết.

	Nhưng trùm phản diện chung quy là trùm phản diện, nhất là lĩnh ngộ Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp, chỉ cần còn sống, chỉ cần cấp cơ hội, hoàn toàn có thể ngóc đầu trở lại.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Trong lúc chữa thương Thiên Ma Hoàng muốn rách cả mí mắt nói: "Cấp bản hoàng chờ lấy!"

	Hắn đã quyết định, thương thế tốt lên hậu giấu kín tại vô tận trong vũ trụ, từ từ sẽ đến từng bước xâm chiếm vị diện, cho đến có được hủy diệt hết thảy thực lực lại đi báo thù!

	Nói ngắn gọn.

	Thiên Ma Hoàng quyết định cẩu ăn gà.

	Lấy thực lực của hắn thật muốn chơi loại thủ đoạn này, vậy tuyệt đối vô cùng nguy hiểm.

	Phải biết, thượng tầng vị diện vũ trụ ngàn ngàn vạn, tất cả đều có thể tùy thời lấy ra làm đồ ăn, ăn hơn trăm hơn nghìn, lại lấy Vô Địch tư thái xuất hiện, giữa thiên địa còn có ai có thể cho hắn mang đến uy hiếp đâu?

	Đương nhiên.

	Muốn hèn mọn phát dục, muốn Vô Địch điều kiện tiên quyết là, lúc này tuyệt đối không thể bị Quân Thường Tiếu tìm tới, nếu không hết thảy đều là huyễn tưởng.

	"Không đúng!"

	Thiên Ma Hoàng trong thức hải đột nhiên dâng lên điềm không may.

	Hẳn là chỗ ẩn thân của mình, đã bị Quân Thường Tiếu tìm được?

	Cái này trực giác cùng cầu sinh dục là thật là mãnh liệt.

	"Tên kia từng bị Quân Thường Tiếu giết một lần, chưa hẳn đáng tin, vẫn là mau chóng chuyển di mới đúng." Thiên Ma Hoàng trong lòng có dự định, đang chuẩn bị rời đi thời khắc, trầm giọng nói: "Ai!"

	"Nghĩa phụ, là ta!"

	Lăng Lệ từ chỗ tối đi tới.

	Vũ Trụ Thánh chiến tổ chức thời điểm, Thiên Ma Hoàng tám mươi mốt cái nghĩa tử, bị Vạn Cổ tông đệ tử giết không ít, sau đó mấy lần giao chiến mặc dù không có ống kính, nhưng cũng phần lớn đều lĩnh cơm hộp, ngược lại là gia hỏa này còn sống.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Thiên Ma Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

	"Bẩm nghĩa phụ." Lăng Lệ thần sắc bối rối nói: "Quân Thường Tiếu chính hướng Dung Nham chi uyên chạy đến!"

	"Quả nhiên!"

	Thiên Ma Hoàng sắc mặt khó coi nói: "Vẫn là bị tên kia phát hiện!"

	"Đi!"

	Hắn lúc này quay người, nói: "Đi Hắc Ám chi uyên!"

	"Phốc —— —— —— ——" vừa dứt lời, so kiếm còn muốn sắc bén năm ngón tay từ phía sau lưng xuyên thấu ngực, nắm thật chặt một viên trái tim máu dầm dề.

	Thiên Ma Hoàng sững người đứng ở nguyên địa.

	Ống kính có chút dịch chuyển khỏi, chỉ thấy Lăng Lệ tấm kia âm lãnh vặn vẹo mặt xuất hiện, cũng dữ tợn nói: "Nghĩa phụ, an tâm lên đường đi."

	"Ngươi. . ."

	Thiên Ma Hoàng sắc mặt dữ tợn, ngực truyền đến nhói nhói, gầm thét: "Nghịch tử!"

	"Bành!"

	Lăng Lệ năm ngón tay nắm chặt, trái tim trong nháy mắt vỡ nát.

	Thiên Ma Hoàng lập tức cúi thấp đầu, hai tay tự nhiên rủ xuống tới.

	Quyển sách sau cùng trùm phản diện, vậy mà liền chết như vậy tại dưỡng lang thủ bên trong, cái này kịch bản đảo ngược so giết cha càng cẩu huyết a a!
Kết chương.