Chương 268 : Thời đại ảnh thu nhỏ.
Thiên thời địa lợi nhân hòa tề tụ, quan phương bên này đích xác ổn thao thắng khoán. 

Mặc dù như thế, Hà Mộc nội tâm lại thập phần trầm trọng. 

Bởi vì thực nếu là loại này tình huống lời nói, Trần Triệt học trưởng không có đảo hướng quan phương bên này, liền đại biểu tử lộ một đầu. 

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng hỏi: " Tần lão, mấy năm nay...... Trần Triệt phạm phải tội nghiệt nặng ư? " 

Tần Giang nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, suy tư chốc lát mới trả lời: " Không hảo nói, hắn tuy nhiên không có giết cái gì vô tội chi nhân, nhưng hắn sát không ít Tân Nguyệt Minh bên trong chuyển đầu chúng ta bên này người. 

Cho chúng ta cũng chế tạo không nhỏ phiền toái. " 

" Cái kia hắn còn có cơ hội ư? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

" Cơ hội muốn chính hắn nắm chắc, Tân Nguyệt Minh bên trong những cái kia phạm phải tội lớn người bây giờ đều có cơ hội, hắn đương nhiên cũng có. 

Nhưng ta cảm thấy, hắn chưa hẳn tưởng nắm chắc cái này cơ hội. 

Bằng không thì như thế nào hội liên hệ ngươi, cũng không liên hệ chúng ta? 

Ha ha, hắn đã liên hệ ngươi, nhượng ngươi chớ tham gia Tây Bắc đạo nhiệm vụ, ta phỏng chừng trong lòng hắn còn cảm thấy Tân Nguyệt Minh hồi thắng a? 

Thực là cái tên điên, đáng tiếc Mạc Vong Xuyên thu cái học sinh, lại đi lên oai lộ. " 

Tần Giang có chút rất thiết không thành thép mà nói. 

Nghe được này phiên lời nói, Hà Mộc trong lòng có chút không phải mùi vị. 

Tuy nhiên hắn cùng Trần Triệt học trưởng chưa thấy qua vài lần, cũng không phải như vậy hiểu rõ Trần Triệt học trưởng. 

Nhưng hắn có thể cảm giác đến Trần Triệt học trưởng không phải cái loại này thuần túy người xấu, hoặc là tên điên. 

Hắn gia nhập Tân Nguyệt Minh là vì có thể nhanh chóng đề thăng thực lực. 

Mà sở dĩ muốn nhanh chóng đề thăng thực lực, đó là vì báo thù. 

Nhưng hôm nay Tân Nguyệt Minh đều cùng Lăng Châu chiến đại cừu địch Già Ô tộc thông đồng lên, hắn không có khả năng còn như vậy kiên định mà trạm tại Tân Nguyệt Minh bên kia? 

Này không hợp tình, lại càng không hợp lý. 

Mà nếu là lòng hắn thay đổi, đã quên Lăng Châu chiến đại, lúc trước danh giáo tranh đoạt chiến lúc lại hà tất mang chính mình chạy tới Kinh Đô? 

Này trung gian tất nhiên có cái gì kỳ quặc. 

Hà Mộc bất tri bất giác chi gian nắm chặt nắm đấm. 

Bên cạnh Thái Ban lúc này hỏi: " Tần lão, lần này nhiệm vụ đại khái có nhiều ít người tham gia? Ta tại Hồng Vụ liên minh hệ thống bên trong không nhìn đến Tây Bắc đạo hữu tương quan nhiệm vụ. " 

Tần Giang trả lời: " Lần này nhiệm vụ là bảo mật nhiệm vụ, tham gia nhiệm vụ đại khái năm sáu trăm người, trong đó tuyệt đại bộ phận là Chiến Vương. 

Nhiệm vụ là trực tiếp thông tri, không có thông qua Hồng Vụ liên minh hệ thống hạ phát. " 

" Bảo mật nhiệm vụ......" 

Hà Mộc ánh mắt ngưng tụ, trong đầu lập tức nghĩ tới Mạc Sơ Tâm. 

Mạc Sơ Tâm không phải là tham dự cái gì bảo mật nhiệm vụ sao? 

Tuy nhiên nàng không phải Chiến Vương, thế nhưng nàng thực lực không kém. 

Chẳng lẻ......

Hà Mộc không có tiếp tục suy đoán xuống dưới, mà là trực tiếp hỏi ra tới. 

" Tần lão, Sơ Tâm nàng có phải hay không tham dự lần này nhiệm vụ? " 

Tần Giang không có phủ nhận, trả lời: " Nàng hiện tại lão sư tham gia lần này nhiệm vụ, cho nên nàng cũng đi theo tham gia. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc nội tâm trong nháy mắt làm ra quyết định. 

Hắn muốn tham gia lần này nhiệm vụ. 

Dù là Trần Triệt học trưởng đặc biệt nhắc nhở hắn không muốn tham gia, hắn cũng phải tham gia. 

Nếu như quan phương thật sự chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, hắn tham gia lần này nhiệm vụ, nói không chừng có cơ hội khuyên Trần Triệt học trưởng quay đầu lại, cứu hắn một mạng. 

Mà vạn nhất thực nếu là có cái gì ngoài ý muốn, Tân Nguyệt Minh chiếm cứ ưu thế......

Hà Mộc lắc lắc đầu. 

Này không có khả năng đâu? 

Quan phương bên này hai vị Chiến Thần, Tân Nguyệt Minh muốn chiếm cứ ưu thế, không phải phái ra ba vị Chiến Thần? 

Tân Nguyệt Minh có cái này thực lực, sớm liền lật thiên, nơi nào còn chờ đến hôm nay? 

Cho nên lớn nhất lớn nhất ngoài ý muốn, khả năng cũng chính là cầm không xuống Tân Nguyệt Minh. 

Nói tóm lại, quan phương có hai vị Chiến Thần tọa trấn, hắn tham dự lần này nhiệm vụ phong hiểm tính sẽ không quá lớn. 

Huống chi, Sơ Tâm cùng như vậy nhiều Chiến Vương đều có thể tham gia, hắn như thế nào không thể tham gia? 

Tuy nói hắn hiện tại còn không phải Chiến Vương, nhưng luận thực lực, hắn tự tin không thua với bình thường Chiến Vương. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc nói ra: " Tần lão, Sơ Tâm cùng ta là đồng đội, nàng đã tham gia lần này nhiệm vụ, ta đây khẳng định cũng muốn tham gia, còn thỉnh ngài đáp ứng. " 

Tần Giang đáp ứng đến thập phần thống khoái. 

" Ngươi biết được như vậy nhiều sự tình, kỳ thật bản thân liền đã thân ở nhiệm vụ bên trong. 

Ngươi nghĩ tham gia, tự không thể không. 

Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một câu, đi Tây Bắc đạo, tuyệt đối không được đơn độc hành động. 

Có Chiến Thần tham dự chiến đấu, dù là lại như thế nào ổn thao thắng khoán, tính nguy hiểm cũng là cực cao, một cái không để ý, đừng nói là ngươi, chính là Chiến Hoàng đều phải vẫn lạc. " 

" Ta minh bạch, cảm ơn Tần lão! " 

Hà Mộc này âm thanh cảm tạ là phát từ nội tâm. 

Tới nơi này phía trước, hắn căn bản không nghĩ tới Tần lão dĩ nhiên hội như thế sảng khoái mà đem loại này cấp bậc bí mật nói cho hắn, lại như thế sảng khoái mà đồng ý hắn gia nhập lần này nhiệm vụ. 

Nói thật, lúc đến trên đường hắn đã làm hảo các chủng đa dạng tâm lý chuẩn bị, tưởng hảo không ít giải thích. 

Hắn thậm chí chuẩn bị đề nhất đề Sào Huyệt Chi Tinh sự tình, tới cái " Đạo đức bắt cóc". 

Kết quả khen ngược, sở hữu chuẩn bị đều không dùng. 

" Ha ha, không cần khách khí, ta biết rõ ngươi là cái không đạt mục đích sẽ không thiện bãi cam hưu người, cho nên ta không tưởng cùng ngươi hư dữ uỷ xà. 

Thế nhưng, giới hạn tại lần này. 

Lần sau ta nhưng sẽ không lại như thế hảo nói chuyện. " 

Tần Giang cười nói ra. 

Hà Mộc nghe vậy không có ý tứ mà cười cười. 

Bất quá trong lòng hắn nhưng là trở nên kiên định một cái tín niệm. 

Hắn không thể chỉ đương một cái thuần túy chiến sĩ, hắn muốn đi làm một cái có tư cách đánh cờ người. 

" Cho ngươi nửa ngày thời gian trở về chuẩn bị, chuẩn bị xong liền tới nơi này a. 

Đến lúc đó an bài các ngươi đi Tây Bắc đạo. " 

" Tốt, ta này liền trở về chuẩn bị. " 

Hà Mộc đứng dậy cáo từ. 

......

Mắt thấy Hà Mộc cùng Thái Ban hai người ly khai tiếp khách sảnh, Tần Giang trên mặt nụ cười dần dần biến mất, thay vào đó nhất mạt buồn vô cớ chi sắc. 

" Ai...... Nguyên bản ta còn tại xoắn xuýt muốn hay không đem ngươi đưa đi qua, kết quả khen ngược, ngươi chính mình tìm tới cửa. 

Dạng này cũng hảo, ta cũng không cần quấn quýt. " 

Tiếng nói rơi xuống, ngoài cửa đi tới nhất danh trung niên nhân. 

" Tần lão, muốn đi theo bọn hắn đi Thái gia trang viên ư? Dù sao bực này bí mật......" 

Trung niên nhân nói nói sắc mặt trở nên không quá tự nhiên. 

Hai vị Chiến Thần tọa trấn sự tình có thể nói tuyệt mật bên trong tuyệt mật, này sự tình nếu là truyền tới Tân Nguyệt Minh nơi đó, lần này nhiệm vụ sợ là trực tiếp xong. 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Tần lão hội như vậy tuỳ tiện mà liền nói cho cái kia hai người trẻ tuổi. 

Tần Giang vẫy vẫy tay. 

" Thôi, Thái Ban là Thái lão tôn tử, sẽ không có vấn đề. 

Về phần Hà Mộc...... Hắn là người kia nhi tử, hắn càng sẽ không có vấn đề. " 

Trung niên nhân nghe vậy sắc mặt hơi định, thử thăm dò hỏi: " Người kia bây giờ tại mặt trăng...... Địa vị rất cao ư? " 

Tần Giang hơi hơi gật đầu. 

" Đích xác rất cao, hơn nữa rất đặc thù...... Nếu không phải như thế, lúc trước Nam Thành bị tập kích, quân đội cũng sẽ không theo Kinh Đô trừu ra quân đội tiến đến cứu viện Nam Thành, càng sẽ không mạo hiểm phái ra Xích Tâm Vệ......

Ai, hết thảy đều là xem tại người kia mặt mũi phía trên. " 

Trung niên nhân nghe này trầm mặc không nói. 

Xích Tâm Vệ là thủ hộ vệ đội, bảo hộ đều là Hoa Hạ trọng yếu nhân vật. 

Trong đó thành viên tại nhập đội phía trước, đều hướng phía trên điều tra ba đời. 

Ba đời người không có vấn đề, mới có tư cách gia nhập Xích Tâm Vệ. 

Hắn chính là Xích Tâm Vệ thành viên, đi theo Tần lão bên người đã 10 năm có thừa, bằng không thì Tần lão cũng sẽ không cùng hắn nói bực này bí ẩn sự tình. 

" Tần lão...... Này Hà Mộc nếu là người kia nhi tử, ngươi lại hà tất cho phép hắn tham dự lần này nhiệm vụ đâu? 

Muốn biết rõ, này nhiệm vụ tuy nói nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng còn là có nhất định phong hiểm. 

Hắn nếu là xảy ra chuyện, cái kia hậu quả khó lường. " 

Chốc lát phía sau, trung niên nhân lại mở miệng hỏi. 

Tần Giang không có lập tức trả lời, mà là nhìn về phía ngoài cửa sổ, biểu lộ có chút phức tạp. 

" Này chính là ta phía trước xoắn xuýt chủ yếu nguyên nhân. 

Một phương diện, chúng ta đích xác không nên nhượng người kia nhi tử nhẹ mạo hiểm cảnh......

Một phương diện khác...... Ngươi khả năng không biết, Hà Mộc mẫu thân hiện tại liền tại thí nghiệm căn cứ bên trong. 

Nàng là hạch tâm thành viên chi nhất, liền tính nghiên cứu hoàn thành, vẫn là muốn lại đoạn tuyệt với nhân thế rất dài một đoạn thời gian. 

Mà Hà Mộc là chí tại đi đến mặt trăng. 

Hắn nếu là thực đi mặt trăng, về sau có thể hay không phản hồi đều rất khó nói. 

Cũng liền là nói......

Hà Mộc nếu như không tham gia lần này nhiệm vụ, bọn hắn mẫu tử rất khả năng đời này đều không có cơ hội lại tương kiến. " 

" Này......" 

Trung niên nhân nghe được này lời nói biểu lộ cũng trở nên vô cùng xoắn xuýt. 

Không thể không nói, này toàn gia nhưng thực là cái bi kịch. 

Rõ ràng toàn bộ đều sống, lại vô pháp tương kiến, thậm chí vô pháp tương nhận. 

" Tần lão, ngài là tưởng an bài bọn hắn tương nhận ư? " 

Tần Giang nghe vậy lắc đầu. 

" Xem nhất nhãn liền hảo, Hà Mộc đã chủ động tìm tới cửa, nói rõ này là thiên ý. " 

Dứt lời, hắn khẽ thở dài một hơi. 

Tương nhận có cái gì dùng đâu? 

Hà Mộc tiếp cận 20 năm không có đạt được nuôi dưỡng, trải qua cô nhi giống như sinh hoạt, thực nếu là tương nhận, nói không chừng hội ghi hận hắn mẫu thân. 

Liền tính hắn không quan tâm...... Không ghi hận. 

Tương nhận lại có thể như thế nào? 

Hà Mộc mẫu thân biết rõ hắn cái này cái gọi là cao tầng đều không có tư cách biết rõ bí mật, nhất định phải cách ly. 

Cho nên liền tính tương nhận, cũng chỉ là tăng thêm phiền não mà thôi. 

" Hết thảy đều là vì chúng ta nhân loại có thể kéo dài xuống dưới...... Vì cái này mục tiêu, rất nhiều người trả giá sở hữu. " 

Tần Giang nhẹ giọng nỉ non. 

Tại cái này thời đại, dạng này bi kịch gia đình quá nhiều. 

Hà Mộc một nhà cũng không phải là cái lệ, mà là thời đại ảnh thu nhỏ. 

Chỉ có kết thúc cái này thời đại, dạng này bi kịch mới sẽ không tiếp tục lên diễn.
Kết chương.