Chương 510 : Quan Sát.
"Ngươi có thể lấy được lượng lớn đồ ăn?"

	Cùng Affa gặp mặt sau khi, vị này trung niên Nữ Vu cũng rất quan tâm cái vấn đề này.

	Bởi vì Phi Nhân tồn tại dù sao còn có người thành phần, vẫn như cũ cần ăn uống!

	Mà chỗ tránh nạn quá nhiều người, đào tạo phòng cũng quá nhỏ, rất nhiều lúc đều cần ra ngoài nhặt rác cùng săn bắt bổ sung, cái này độ nguy hiểm liền không giống nói.

	"Đúng, nếu như các ngươi đồng ý hơi hơi phối hợp, ta có thể mỗi ngày cung cấp đại khái 200 đến 300 cân đồ ăn, phẩm loại bất định."

	Aaron mặt mỉm cười giải thích: "Thậm chí. . . Ta có thể thử nghiệm chế tạo ra một loại có thể ở trong bóng tối sinh trưởng thực vật, chỉ cần nước cùng đất, nó là có thể mọc ra bánh mì cùng thịt bò, sữa bò. . . Đồng thời, sinh trưởng chu kỳ cực ngắn."

	"Ngươi phi phàm năng lực? Dĩ nhiên có thể sáng tạo đồ ăn cùng hạt giống?"

	Enid kinh ngạc nói.

	Affa nhưng chưa có vẻ cỡ nào khiếp sợ.

	Dù sao, dung hợp đường tắt phi phàm năng lực thiên kỳ bách quái, cái gì cũng có!

	Không có sai, nàng đem Aaron xem là đi nhiều loại tính dung hợp với nhau phi phàm giả.

	Đi chỉ một tính tướng phi phàm giả, bản đường tắt năng lực sẽ càng ngày càng lớn mạnh!

	Mà dung hợp tính tướng phi phàm giả, tuy rằng năng lực sẽ yếu một ít, nhưng khả năng nắm giữ các loại cổ quái kỳ lạ năng lực. .

	Bất quá là bỗng dưng biến ra đồ ăn. . . Đối với địa vị cao tồn tại mà nói, vẫn tính có thể tiếp thu chứ?

	Được rồi, trên thực tế còn là phi thường kinh sợ.

	Chỉ bất quá, thứ tư nguyên chất Affa còn hoàn toàn không có cách nào lý giải loại này khủng bố.

	"Thật có thể có loại này thu hoạch?"

	Affa ánh mắt sáng lên.

	Nếu như có thể có trực tiếp ở đào tạo phòng sinh trưởng, đồng thời chu kỳ   cực ngắn, sản lượng cũng lớn đồ ăn, các nàng kia đều có thể trở nên an toàn không ít.

	"Đương nhiên, bất quá còn cần các ngươi tích cực phối hợp, tuyên truyền loại này thu hoạch cụ thể dữ liệu, hình thái, cùng với đặc tính. . ."

	Aaron thuận miệng giải thích một phen.

	Có thể thấy, Enid cùng Affa rất động lòng, nhưng cũng có lo lắng.

	Mạo muội tuyên dương một vài thứ, ở thần bí học bên trong cũng là rất nguy hiểm cử động.

	Đồng thời, Aaron chỉ là một cái mới tới, còn không có được đến tín nhiệm.

	"Dù như thế nào, vẫn là cảm tạ ngươi, chúng ta trước tiến hành mỗi ngày đồ ăn giao dịch đi. . . Mỗi ngày 300 cân đồ ăn, ngươi cần cái gì?"

	Affa hỏi.

	"Như lần trước cho ta như thế bùa chú, mỗi ngày ít nhất một viên."

	Aaron suy nghĩ một chút, báo ra một cái tương đương có lời giá cả.

	Tiếp tục như vậy, cái này chỗ tránh nạn bùa chú dự trữ sớm muộn sẽ không đủ, sau đó, liền sẽ hướng về vị kia 'Đa Lục Tổ Mẫu' cầu nguyện, lấy nghi thức hoạch đến sức mạnh của đối phương, chế tác bùa chú.

	Đến thời điểm, Aaron sẽ toàn bộ hành trình bàng quan, đồng thời thử nghiệm thăm dò rõ ràng vị này 'Đa Lục Tổ Mẫu' nội tình.

	. . .

	Đi ra Affa gian phòng, ở che kín ánh huỳnh quang thạch trong đường nối đi rồi một đoạn, đi tới cửa phòng của mình.

	Aaron đột nhiên nở nụ cười, hắn nhìn thấy cái kia lấy đi chính mình đồ ăn cô bé chính chờ đợi chính mình.

	Không chỉ có như vậy, thậm chí trong lối đi còn có cái khác mấy đôi tràn ngập khát vọng thậm chí là tham lam con mắt.

	Bất quá , bởi vì chính mình là Affa quý khách, Enid có lẽ cũng đã cảnh cáo những người kia, làm bọn họ biết mình là một cái nắm giữ phi phàm năng lực cường đại người.

	Nếu không thì, Aaron cảm giác mình có thể sẽ tao ngộ một ít thích nghe ngóng nội dung vở kịch.

	"Ta muốn ăn."

	Cái kia trên mặt ô đen , căn bản không thấy rõ tướng mạo cô bé lại lần nữa đưa tay.

	"A. . . Bánh mì cùng lạp xưởng ăn ngon sao?"

	Aaron khẽ cười một tiếng, mở miệng hỏi.

	"Ăn ngon!" Cô bé trả lời.

	"Ta yêu thích hiểu được đồng giá giao dịch người, ta có thể lại cho ngươi một ít đồ ăn. .. Bất quá, ngươi cũng cần hồi đáp ta mấy vấn đề."

	Aaron đưa tay hướng về trong hư không một trảo, lại trảo ra một cái bánh mì trắng.

	Nhìn thấy thơm ngọt xốp bánh mì, ngửi được tiểu mạch thơm ngát mùi thơm, cô bé cuống họng lập tức lăn nhúc nhích một chút: "Ngươi hỏi đi. . ."

	"Liên quan tới chỗ tránh nạn tử vong tỉ lệ. . ."

	Aaron tối hôm qua nhập mộng thời điểm liền phát hiện, cái này chỗ tránh nạn tử vong tỉ lệ rất cao.

	Đương nhiên, ở tận thế thời điểm, cái này rất dễ dàng bị quên.

	Đói bụng, bệnh tật, hung ác, quỷ dị. . . Bất luận một loại nào bất ngờ đều có thể khiến người bình thường rơi vào tử vong thâm uyên.

	Nhưng ở cái này chỗ tránh nạn trong, có một loại người tử vong tỉ lệ lại vượt qua tưởng tượng cao.

	Đó chính là —— tiểu hài tử!

	Tuy rằng tận thế nữ nhân, tiểu hài tử, lão nhân sinh tồn tỉ lệ vốn là thấp, nhưng nơi này tốt xấu là chỗ tránh nạn, không phải ngoại giới!

	Đồng thời, chỗ tránh nạn bên trong đối với sinh dục vẫn có khen thưởng, nếu như sinh hạ bình thường mà khỏe mạnh hài nhi, mẫu thân có thể miễn phí thu được tốt mấy tháng đồ ăn cung cấp.

	Những thứ này cử động nhìn như bình thường, nhưng hẳn là đều bao hàm thâm ý.

	"Ngươi ở nói cái gì? Ta nghe không hiểu. . ."

	Bẩn thỉu cô bé lắc đầu.

	"Ta đang hỏi, cùng ngươi như thế đám hài tử này, bọn họ tử vong sau khi, thi thể sẽ đi nơi nào đây?"

	Aaron nhếch miệng lên một tia nụ cười quái dị.

	"Đi thôi, Maya!"

	Lúc này, trong bóng tối một cái thành niên nữ tính đi tới, lôi kéo Maya tay, vội vàng rời đi Aaron cửa gian phòng.

	"Ta chỉ là thuận miệng hỏi một câu. . . Thoạt nhìn, trong này xác thực cất giấu bí mật a."

	Aaron ý cười càng ngày càng mở rộng, mở cửa phòng mình, đi vào gian phòng, lại thở dài.

	Trên thực tế, lấy hắn thói quen từ xấu nhất phát triển cân nhắc vấn đề tư duy hình thức, tất cả đã rất rõ ràng.

	Tiểu hài tử phổ biến linh cảm đều tương đương sinh động, dễ dàng hơn nhìn thấy Linh thể loại hình đồ vật.

	Mà hiện tại Linh giới cùng trần thế dung hợp, rách nát. . . Tình huống như thế nên càng thêm phổ biến.

	Loại này 'Linh đồng', hoặc là rất tốt linh tính tài liệu, hoặc chính là một số tồn tại rất yêu thích —— tế phẩm!

	"Thậm chí. . . Toàn bộ chỗ tránh nạn người đối với chuyện này đều là biết đến, bọn họ ngầm thừa nhận chuyện như vậy phát sinh. . ."

	"Đây chính là tận thế!"

	Aaron hướng về trong hư không một trảo, lấy ra một chén ca-cao nóng, chậm rãi thưởng thức lên.

	"Hừm, hương vị không sai."

	"Đồng thời, xác thực có thể giảm bớt khát khao. . . Thực sự là thần kỳ a."

	"Không nghĩ ra được đồ ăn, lại vẫn như cũ có thể chắc bụng. . ."

	Thưởng thức xong ca-cao nóng sau khi, Aaron bắt đầu suy tư một khả năng khác.

	Vừa nãy chỉ là tình huống xấu nhất, mà hơi hơi khá một chút, nhưng là những kia thiên phú dị bẩm 'Linh đồng' bị Affa làm đi tới những địa phương khác bán đi. . .

	Hay hoặc là. . . Đang tiến hành một ít cơ mật bồi dưỡng cùng với thí nghiệm.

	Tốt đẹp nhất tình huống, liền là chân chính bất ngờ tử vong, cũng không liên quan đến âm mưu gì.

	"Đêm nay lại đi càng thêm nhân vật trọng yếu trong giấc mộng. . . Ứng nên có thể thu được càng nhiều tình báo."

	Aaron yên lặng chờ đợi.

	Tuy rằng chỗ tránh nạn không có ban ngày cùng buổi tối phân biệt, nhưng Aaron có thể rõ ràng cảm giác thời gian trôi qua.

	Mấy canh giờ đi qua sau khi.

	Hắn vẫn chưa tiến vào mộng cảnh, trái lại có chút chờ mong nhìn hướng về Affa phương hướng: "Rốt cục không nhịn được. . . Muốn bắt đầu rồi sao?"

	Hắn lưu lại ở trong gian phòng kia đòn bí mật đã bị kích hoạt, có thể rõ ràng nhìn thấy ở linh tính tường làm thành bên trong gian phòng, Affa đang dùng nến cùng đao nhỏ, tinh dầu cử hành nghi thức, chuẩn bị hướng về vị kia 'Đa Lục Tổ Mẫu' cầu nguyện, thu hoạch lấy đến đáp lại, chế tác bùa chú!
Kết chương.