Chương 181 : Thí luyện đệ nhất.
Tâm niệm vừa động bên dưới, Hư Nguyên Linh thuẫn bị Tiêu Lâm phóng ra, vây quanh hắn lấp lóe không ngừng.

	Tiêu Lâm chú ý tới, cái kia "Kính Tượng" mặc dù dùng Đại Hỏa Cầu thuật đối vọt lên chính mình phát ra Đại Hỏa Cầu, đồng thời dựa vào Hư Nguyên Linh thuẫn chặn lại chính mình Thất Nhận Trảm công kích, nhưng từ đầu đến cuối "Kính Tượng" đều không có tế ra pháp khí tới công kích mình.

	Nhìn tới cái này "Kính ngục" mặc dù có thể huyễn hóa ra tu sĩ bản thể , liên đới lấy tu sĩ pháp lực, tu vi thậm chí tu luyện pháp thuật đều là giống như đúc, nhưng lại duy chỉ có không cách nào huyễn hóa ra tu sĩ pháp khí cùng các loại vật phẩm.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm khóe miệng không khỏi lộ ra tiếu dung.

	Ngũ ngục thí luyện hắn đã tiến vào thứ ba ngục, chỉ cần thông qua cái này "Kính ngục" mình coi như là thông qua thí luyện, liền có thể được đến một hạt Trúc Cơ đan, nhưng Tiêu Lâm mục đích lại cũng không là viên này Trúc Cơ đan, mà là tiến vào trước ba, từ đó trở thành vị kia Tô sư thúc tổ ký danh đệ tử.

	Có vị này Tô sư thúc tổ cây đại thụ này che chắn, nghĩ đến Lam gia cũng không dám đối với mình trắng trợn ức hiếp.

	Huống hồ Tiêu Lâm cũng không tin tưởng cái kia họ Lam lão đầu sẽ chính uy hiếp chính mình một cái, trên trăm thông qua địa quật thí luyện gia nhập Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử, chỉ sợ bị họ Lam lão đầu uy hiếp như vậy, ý đồ cướp đi hắn Trúc Cơ đan ngoại môn đệ tử không phải số ít.

	Mà có thể thông qua địa quật thí luyện, cũng thêm nhập Đan Thảo Sơn, cái kia không phải tâm ngoan thủ lạt chi đồ, tại địa quật thí luyện bên trong cũng là đầy tay huyết tinh, nhượng loại người này cam tâm tình nguyện đem Trúc Cơ đan kính dâng đi ra, loại này xác suất quả thực không cao.

	Chỉ cần cự tuyệt họ Lam lão đầu ngoại môn đệ tử không chỉ chính mình một cái, nghĩ đến hắn nghĩ muốn đối phó chính mình, cũng muốn thật tốt kế hoạch một thoáng từ cái nào xuống tay trước mới là.

	Mà nghĩ muốn đoạt được ngũ ngục thí luyện trước ba thành tích, tựu ắt cần hết thảy khả năng rút ngắn thông qua ba ngục thời gian.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, nếu như mình cùng cái này "Kính Tượng" dần dần từng bước đánh xuống, không có nửa ngày công phu, là rất khó thủ thắng, mà nghĩ muốn trong thời gian ngắn nhất thủ thắng, xem ra chính mình cũng chỉ có thể chảy máu một lần.

	Đang nghĩ thông suốt về sau, Tiêu Lâm có chút đau lòng vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, nhất thời từ túi trữ vật bên trong bay ra bốn tấm vàng óng phù lục, những này phù lục tản ra đủ thứ linh quang, theo Tiêu Lâm xa xa một chỉ, bốn tấm phù lục nhao nhao bắt đầu bốc cháy.

	Cái kia "Kính Tượng Tiêu Lâm" khi nhìn đến thiêu đốt phù lục về sau, càng là nhân cách hoá sắc mặt đại biến, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, liền đem chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn ngăn tại đỉnh đầu, đồng thời hai tay liên tiếp vung ra từng cái màu đỏ tím hỏa cầu, như là bắn liên thanh đồng dạng, mang theo kinh người thanh thế hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm đầy mặt bất đắc dĩ, bị chính mình pháp thuật công kích, loại tư vị này quả thực cảm thụ không được tốt cho lắm, tâm tư thay đổi thật nhanh bên dưới, vây quanh chung quanh hắn Hư Nguyên Linh thuẫn, nhao nhao vọt tới trước, ngăn tại hắn trước mặt, đồng thời trong tay hắn Thất Nhận Trảm cũng cao cao giơ lên.

	Bảy đạo lóe ra xanh biếc linh quang to lớn hình lưỡi đao hư ảnh lăng không chém ra.

	Cái kia liên tục hỏa cầu nhất thời bị hình lưỡi đao hư ảnh trảm nhao nhao vỡ ra, hóa thành một cái biển lửa.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không có vì vậy mà lộ ra nét mừng, mà là sắc mặt nghiêm túc niệm lên chú ngữ, nương theo lấy chú ngữ âm thanh, "Kính Tượng" dưới chân đột nhiên toát ra mảng lớn tơ vàng, những này tơ vàng trực tiếp đem hắn hai chân cuốn lấy, sau đó thuận theo chân xoay quanh mà lên, trong chớp mắt liền đem nó nửa người dưới bọc thành một đoàn màu vàng.

	Đồng thời tại "Kính Tượng" chu vi, xuất hiện mảng lớn băng thứ, còn có chín khỏa to lớn hỏa cầu, mà theo "Răng rắc" một tiếng, một đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem "Kính Tượng" đánh đầy mặt cháy sém, hắn hai nhãn thần hái cũng bỗng nhiên hình ảnh ngắt quãng.

	"Hưu hưu hưu" . Mảng lớn băng thứ cùng chín khỏa hỏa cầu cũng ở thời điểm này hướng "Kính Tượng" vọt tới, mà tại mảnh này băng thứ bên trong, lại còn xen lẫn một đạo nhàn nhạt kim quang.

	"Kính Tượng Tiêu Lâm" trong phút chốc trì trệ về sau, lần nữa khôi phục ý thức, nhưng trong mắt hắn dần dần phóng đại nhưng là một mảnh băng thứ.

	"Kính Tượng Tiêu Lâm" nghĩ muốn nhảy ra tránh né, nhưng kinh ngạc phát hiện chính mình căn bản là không có cách di động, chỉ có thể lộ ra vẻ bất đắc dĩ một điểm trước người bồng bềnh Hư Nguyên Linh thuẫn.

	Chín mặt xanh biếc Hư Nguyên Linh thuẫn lập tức vọt đến hắn trước người.

	Nương theo lấy "Lốp bốp" âm thanh, từng cây băng thứ đánh vào Hư Nguyên Linh thuẫn bên trên, nhao nhao bạo thành đầy trời vụn băng, nhưng theo sát lấy tựu bị vỡ ra hỏa cầu chỗ hòa tan, tiếp đó hóa thành linh quang tiêu tán không thấy.

	Mặc dù chặn lại băng thứ cùng Đại Hỏa Cầu thuật công kích, nhưng Hư Nguyên Linh thuẫn cũng tại cả hai dưới sự công kích, linh quang mỏng manh mấy không thể gặp, mà lúc này, một vệt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, chín mặt linh quang ảm đạm Hư Nguyên Linh thuẫn mặt ngoài, vậy mà xuất hiện lớn chừng quả đấm một cái động.

	"Kính Tượng Tiêu Lâm" sắc mặt trắng bệch cúi đầu, nhìn đến trên ngực của mình bị xuyên thủng đi ra lỗ nhỏ, cửa động biên giới hãy còn còn lóe ra nhàn nhạt kim quang.

	Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Cái này "Kính Tượng" mặc dù có được chính mình tu vi cùng pháp thuật, nhưng lại không thể ngự sử pháp khí, cũng không cách nào khu sử phù lục, quả nhiên tại chính mình như lôi đình dưới sự công kích ngăn cản không nổi.

	Nhưng Tiêu Lâm nụ cười trên mặt cũng không có kéo dài bao lâu, tựu ngưng kết ở, cái kia "Kính Tượng Tiêu Lâm" ở ngực lỗ nhỏ tại ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong vậy mà lấp đầy như lúc ban đầu.

	"Kính Tượng Tiêu Lâm" trên mặt lộ ra một vệt nghiền ngẫm cười lạnh, hắn tay phải vươn ra, lần nữa đối Tiêu Lâm vung ra chín khỏa màu đỏ tím hỏa cầu.

	Tiêu Lâm kinh ngạc, theo lý thuyết, liền xem như đổi thành chính mình, bị nặng như thế kích bên dưới, cũng là vô lực tái chiến, mà trước mắt "Kính Tượng" vậy mà trực tiếp khôi phục như lúc ban đầu.

	"Chẳng lẽ nói?" Tiêu Lâm lông mày nhíu chặt lại, vung ra mấy đạo nhận ảnh, chém nát cái kia chín khỏa hỏa cầu về sau, Tiêu Lâm nghĩ đến một cái khả năng.

	Cái này "Kính Tượng" tựa hồ có thể liên tục không ngừng bổ sung pháp lực, chỉ cần mình không có triệt để đem hắn trảm đập tan, nó đều có thể trong thời gian cực ngắn lần nữa khôi phục, cứ kéo dài tình huống như thế, chính mình liền sẽ trở nên mười phần bị động.

	Dù sao mình pháp lực mặc dù dựa vào Đại Hồi Nguyên đan có thể bổ sung, nhưng ở tiến vào luyện khí cảnh giới đại viên mãn về sau, Đại Hồi Nguyên đan bổ sung hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều, như vậy kịch chiến bên dưới, pháp lực mình chắc chắn sẽ có nhập không đủ xuất thời điểm.

	Suy nghĩ minh bạch điểm này về sau, Tiêu Lâm có chút đau lòng lần nữa đập vào bên hông túi trữ vật bên trên.

	Một mặt lớn chừng bàn tay màu hồng ngọc bội từ túi trữ vật bên trong nhảy ra, quay tròn xoay tròn lấy.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt ngọc bội, trên mặt lộ ra một vệt chần chờ, nhưng theo sát lấy tựu bỗng nhiên mở miệng, phun ra một ngụm máu tươi, xuất vào màu hồng trong ngọc bội, Tiêu Lâm sắc mặt cũng một thoáng biến trắng xám không máu.

	Hỏa Vân bội bên trên lập tức toát ra một đoàn ngọn lửa màu đỏ ngòm, hỏa diễm đột nhiên bay ra, chui vào Tiêu Lâm thể nội, theo sát lấy hắn toàn bộ thân thể đều bốc cháy lên nhàn nhạt huyết diễm, Tiêu Lâm đơn chưởng duỗi ra, "Phần phật" âm thanh bên trong, từng khỏa tiểu hài đầu lớn nhỏ màu tím đen hỏa cầu hiện ra.

	Đồng thời Tiêu Lâm tay trái vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một trương phù lục, vừa mới bay ra, tựu tự mình bắt đầu bốc cháy.

	Nhìn đến Tiêu Lâm phát ra viễn siêu Đại Hỏa Cầu thuật có thể phát ra hỏa cầu, "Kính Tượng Tiêu Lâm" sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong càng là nhân cách hoá lộ ra vẻ kinh hãi.

	Tiêu Lâm nhưng là thờ ơ, biểu lộ nghiêm nghị, hắn xa xa một chỉ "Kính Tượng Tiêu Lâm", tại "Kính Tượng Tiêu Lâm" đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một tòa cao mấy trượng, tản ra mịt mờ ánh vàng núi nhỏ.

	"Kính Tượng Tiêu Lâm" dưới chân gió tuyền đột nhiên nổi lên, vậy mà nghĩ muốn thi triển Lưu Vân Khinh Thân Thuật khinh công né tránh.

	Cái này khiến Tiêu Lâm kinh ngạc vô cùng, cái này "Kính Tượng" quả nhiên vẫn thật sự cùng chính mình giống như đúc, ngay cả mình ở thế tục bên trong tu luyện khinh công đều biết.

	Nhưng hắn cũng không lo lắng, nhìn thoáng qua lơ lửng tại "Kính Tượng" đỉnh đầu chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn, Tiêu Lâm lần nữa vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một trương phù lục, phù lục trực tiếp hóa thành một đạo màu xanh nhạt lưu quang lóe lên liền biến mất.

	Sau một khắc, "Kính Tượng Tiêu Lâm" dưới chân đột nhiên toát ra từng cây thành người lớn bằng cánh tay bụi gai, trực tiếp đem nó bọc lại tại trong đó.

	"Ta nhìn ngươi bao lớn bản sự." Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, xa xa một chỉ rưỡi không trung mini núi nhỏ, cái kia tản ra mịt mờ ánh vàng tiểu Sơn Đốn lúc hướng "Kính Tượng" đập tới.

	Đồng thời, chín khỏa màu tím đen hỏa cầu cũng hóa thành từng đạo từng đạo Tử Diễm lưu quang, hướng "Kính Tượng" vọt tới.

	"Rầm rầm rầm." Hỏa cầu tiếng bạo liệt tràn ngập chu vi, mà cái kia mini núi nhỏ cũng trực tiếp đem "Kính Tượng" đập thành một đoàn linh quang, bắn ra bốn phía biến mất.

	Tiêu Lâm một điểm trước người Hỏa Vân bội, Hỏa Vân bội lập tức hóa thành một đạo hồng quang, xuất vào hắn bên hông túi trữ vật bên trong.

	Mà tại "Kính Tượng" biến mất vị trí, một tòa ba thước lớn nhỏ bia đá chính đứng sừng sững ở đó.

	Tiêu Lâm lau chùi mồ hôi trên trán, mặt tái nhợt bên trên lộ ra vui mừng không thôi tiếu dung, hắn nhẹ nhàng nhảy vọt, liền đi đến trước tấm bia đá, một chưởng vỗ tại trên tấm bia đá, loại kia mắt tối sầm lại choáng váng cảm giác lần nữa xuất hiện.

	Mà theo Tiêu Lâm lần nữa có thể thấy vật, Tiêu Lâm phát hiện chính mình vậy mà xuất hiện ở trong một gian thạch thất.

	Trong thạch thất đang đứng cái này ba tên lão giả, bọn hắn đầy mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm, trong ánh mắt tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

	"Chưởng môn?" Thấy rõ trung ương lão giả, Tiêu Lâm tự nhiên một chút nhận ra, hắn chính là Đan Thảo Sơn chưởng môn, Trường Xuân chân nhân, hai gã khác lão giả, thì là lúc trước đi cùng Trường Xuân chân nhân cùng lúc xuất hiện tại Ngũ Ngục huyễn cảnh cửa ra vào cái kia hai tên ngoại môn trưởng lão.

	"Tiêu Lâm bái kiến chưởng môn, bái kiến hai vị trưởng lão." Tiêu Lâm tự nhiên không dám thất lễ, đi tới ba người trước mặt, khom người thi lễ một cái.

	Mà hắn khóe mắt nhưng khắp nơi bắn quét một phen, phát hiện căn này trong thạch thất trừ chính mình cùng ba người bên ngoài, cũng không người khác.

	Hít một hơi thật sâu, tựa hồ là tại bình phục kích động tâm tình, sau một lúc lâu về sau, Trường Xuân chân nhân mới nhìn chằm chằm Tiêu Lâm: "Thật là không nghĩ tới a, lão phu làm sao cũng không nghĩ ra, từ cái này Ngũ Ngục huyễn cảnh bên trong cái thứ nhất đi ra, vậy mà là ngươi."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm hơi sững sờ, vậy mà nhất thời chưa kịp phản ứng, nhưng rất nhanh hắn liền hiểu, cảm tình chính mình vậy mà là cái thứ nhất thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện người?

	Tiêu Lâm không khỏi nhíu mày, mặc dù cũng mười phần mừng rỡ, nhưng trong lòng lại đang không ngừng âm thầm cục cục "Chính mình có phải hay không quá kiêu căng?"

	Bất quá tại Ngũ Ngục huyễn cảnh bên trong, Tiêu Lâm nhưng là không cách nào tới chưởng khống thông qua thời gian, cho nên cho dù hắn nghĩ nhường, làm không cẩn thận trái lại biến khéo thành vụng, trái lại cầm cái không tốt thứ bậc, đến lúc đó chính mình ôm vị kia Tô sư thúc tổ bắp đùi ý nghĩ tựu triệt để bị nhỡ.

	Chính là Tiêu Lâm làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà là cái thứ nhất thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện người, Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử hơn vạn, chỉ là tham gia cái này Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện đại viên mãn ngoại môn đệ tử tựu có gần ngàn người, Tiêu Lâm cũng không tin tưởng mình tại gần đây trong ngàn người chiến lực đệ nhất.
Kết chương.