Chương 837 : Truyền Tống (1).
Quan Tinh đài trên, Nguyên cương hóa thân nhìn xuống bị đầy trời kiếm khí tràn ngập hư không, trong thần sắc không những không có một chút nào ung dung, trái lại trở nên càng ngày càng nghiêm nghị.

	Quan Tinh đài trên vẫn ẩn náu có một đạo bắt nguồn từ Khấu Trùng Tuyết kiếm khí, từ Nguyên cương hóa thân đi tới Quan Tinh đài trước thời điểm, hắn cũng đã biết được.

	Tia kiếm khí kia ẩn náu chỗ liền ở lúc trước hắn mang theo Lôi điểu đi xuyên phong ấn cái kia thẳng tắp đường hẹp.

	Lúc trước Khấu Trùng Tuyết một kiếm từ Quan Tinh đài phong ấn ở trong xuyên thủng một cái bí ẩn đường hầm, cái lối đi này tự nhiên cũng là trở thành Quan Tinh đài phong ấn điểm yếu.

	Lục Mậu tử Viên Quang kính danh bất hư truyền, dễ dàng liền tìm tới cái kia đường hẹp nơi, nhưng mà hắn nhưng lại không biết, Khấu Trùng Tuyết ở mở ra cái kia đường hẹp đồng thời, nhưng cũng đem một đạo kiếm khí ẩn náu ở trong đó.

	Duẫn Tĩnh Hư theo Lục Mậu tử chỉ dẫn xúc động ánh sao tan rã phong cấm, nhưng chưa từng nghĩ chữa lợn lành thành lợn què, trái lại kích phát rồi Khấu Trùng Tuyết kiếm khí.

	Mặc dù như thế, Nguyên cương hóa thân chính mình lại rất rõ ràng, mới vừa cái kia một đạo kiếm khí nhìn như lớn lao nghiêm ngặt, nhưng lại không hẳn có thể bị thương cái kia Lục Mậu tử, Duẫn Tĩnh Hư mấy người.

	Dù sao lúc trước Khấu Trùng Tuyết ẩn náu cái này một đạo kiếm khí cũng gần gần chỉ là thuận lợi mà làm vì, huống chi lúc trước kiếm khí phần lớn uy lực cũng đã dùng để xuyên thủng Quan Tinh đài phong ấn cấm chế.

	Đúng như dự đoán, ở đầy trời dồi dào kiếm khí sau khi truyền đến Lục Mậu tử tức đến nổ phổi tiếng rít gào.

	"Khấu Trùng Tuyết ——!"

	Đầy trời kiếm khí tựa hồ cũng bị cái này rít lên một tiếng rung động phập phồng bất định, nhưng cũng khiến trước mắt không gian rung chuyển càng ngày càng hỗn loạn.

	Ẩn náu kiếm khí tuy rằng không có thể gây tổn thương cho cùng đối phương, nhưng trước mắt phá nát mà rung chuyển hư không ngược lại làm đối phương tạm thời không dám lên trước.

	Nhưng cũng gần gần chỉ là kéo dài trong chốc lát thôi.

	Chỉ bất quá Nguyên cương hóa thân không biết chính là, mới vừa cái kia một đạo kiếm khí bắn ra phía dưới, ba phe nhân mã cũng không phải là không có chết thương.

	Tuy rằng kiếm khí phun ra đầu sóng bị Lục Mậu tử cùng Duẫn Tĩnh Hư hai người liên thủ đỡ hơn nửa, có thể Bắc Hải Huyền Thánh phái tu vị thấp nhất Giản Anh tử vẫn bị kiếm khí gây thương tích, cũng may vẫn chưa tổn hại tới Nguyên cương bản nguyên, cũng sẽ không cần tróc ra ra Nguyên cương hóa thân "Chết thay", nhưng sau người đi theo một tên tứ trọng thiên đệ tử cũng đã thân tử đạo tiêu.

	Thanh Bình tử tuy rằng nhìn qua có chút chật vật, đồng thời một bộ lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, nhưng trên thực tế người này nhưng chưa được quá đại thương thế, ngược lại là sau người hai vị Bắc Hải phái tứ giai đệ tử, lại ngã xuống ở kiếm khí phía dưới.

	Cùng hai người này so với, Vân Linh chết ngã là không bị thương chút nào, hơn nữa còn bảo vệ sau lưng Bắc Hải phái đệ tử.

	Thiên Tinh cung tuy cũng có một tên tứ giai võ giả ngã xuống, nhưng so với Bắc Hải phái mọi người, Thiên Tinh cung mấy người ở Y Tĩnh Tư dẫn dắt đi lại là tương đối thấp, bởi vậy ngược lại cũng có thể phản ứng đúng lúc, bất quá Y Tĩnh Tư ở kiếm khí xung kích phía dưới, vì bảo vệ sau lưng bản phái con cháu lại là bị thương nhẹ.

	Cùng hai nhà này so với, phái Trường Bạch ngược lại là gặp họa được phúc , bởi vì Thẩm Bạch Tùng thực lực không đủ, xuyên không lên không giúp được gì, lại thêm vào phái Trường Bạch lập trường lúng túng, bọn hắn mấy cái tự giác rơi vào phía sau cùng, bởi vậy, ở kiếm khí bắn ra thời khắc ngược lại là có nhất đầy đủ thời gian tiến hành ứng đối, cuối cùng không một người ngã xuống càng không một người bị thương, chỉ có Thẩm Bạch Tùng bởi vì bảo hộ sau lưng đồng môn mà hao tổn chút Nguyên cương khí.

	Lúc này Quan Tinh đài trên, Nguyên cương hóa thân lại là nhìn xa xa hư không đạo kia càng ngày càng dễ thấy cuốn ngược thác nước, nghĩ ngợi nói: Tiểu tử kia quả nhiên lợi hại, lại có thể đem thiên địa bản nguyên điều động đến trình độ như vậy, sợ là liền ngay cả Bản tôn cũng chưa chắc có thể dự liệu được. Chỉ là muốn nắm chặt a, cái gọi là người định không bằng trời định, Bản tôn trù tính một lúc lâu, cũng không thể đổ ở bước cuối cùng này trên, lão phu cùng này con ngốc chim có thể không ngăn được nổi giận Bắc Hải phái cùng Thiên Tinh cung mọi người!

	"Tức —— "

	Một tiếng cao vút hí dài từ phía sau truyền đến, Lôi điểu phảng phất cũng ý thức được nguy hiểm tới gần, từ Tinh Thần thụ trên trượt bay mà xuống, lại lần nữa đứng thẳng ở Nguyên cương hóa thân vai bên trên, tựa hồ muốn cùng hắn cùng chung mối thù.

	"Ha ha, tốt chim nhỏ!"

	. . .

	Gò núi hoang khe.

	Lúc này đã không có núi kẽ hở , liền ngay cả hoang khâu cũng đã trên đất động ở trong đổ nát.

	"Trốn!"

	Ở Sở Gia trận pháp cũng thuận theo tan vỡ sát na, Liễu Thanh Lam thê thảm quát to một tiếng, lập tức liền vừa vặn nhào về phía nguyên bản trận pháp ở ngoài mới vừa xoay người lại ngũ giai lão tổ Hàn Mạc tiên sinh.

	Nàng chính là học viện Thông U giáo dụ, là sau lưng tất cả mọi người lão sư, đồng thời cũng là tất cả mọi người ở trong tu là tối cường người, cái này thời điểm Liễu Thanh Lam chỉ có thể lựa chọn chính mình lên ngăn cản đối phương, cho sau lưng Sở Gia, Tôn Hải Vi mấy người bỏ chạy sáng tạo cơ hội.

	Nhưng mà ở ngũ giai cao thủ trong tay, nàng lại có thể kiên trì thời gian bao lâu?

	"Ta đồng ý giao ra cái kia bộ thanh đồng sách!"

	Đậu Trọng bỗng nhiên một tiếng hét cao, khiến Hàn Mạc tiên sinh hơi ngẩn người ra, nguyên bản chém xuống một chưởng đổi thành phong chặn, lập tức đem nhào lên Liễu Thanh Lam đẩy ra.

	"Thả tất cả mọi người rời đi, bằng không ngươi sẽ vĩnh viễn không chiếm được cái này bộ thanh đồng sách!"

	Đậu Trọng vẫn chưa tiến lên, mà là trực tiếp đem cái kia bộ thanh đồng sách cầm trong tay, một bộ bất cứ lúc nào cũng có thể đem phá hủy tư thế.

	Hàn Mạc tiên sinh cười lạnh một tiếng, khinh bỉ nói: "Tiểu tử, ngươi hẳn là đã quên đi rồi, cái này bộ thanh đồng sách vốn là từ phá nát không gian ở trong bị hư không loạn lưu mang theo đi ra, nghĩ muốn phá hư cái này bộ sách, chỉ bằng ngươi? Còn là mấy người các ngươi?"

	Đậu Trọng hít sâu một hơi, nói: "Coi như ta hủy không xong cái này bộ sách, chẳng lẽ còn không thể đem đưa về phá nát không gian ở trong sao? Tóm lại có thể làm cho các hạ cũng không chiếm được chính là!"

	"Há, phải không?"

	Hàn Mạc tiên sinh nguyên bản phong chặn cánh tay về phía trước tìm tòi, bốn ngăn tường băng dĩ nhiên đem cách đó không xa Liễu Thanh Lam nhốt ở bên trong, lạnh lẽo Hàn cương bắt đầu hướng về ở giữa từng bước một ăn mòn, Liễu Thanh Lam lấy tự thân bản mệnh sát quang cật lực chống đối, nhưng hiển nhiên không khả năng kiên trì quá lâu.

	Liền nghe được hắn tiếng nói đột nhiên chuyển lạnh, nói: "Nghĩ muốn nàng mạng sống, liền ngoan ngoãn đem thanh đồng sách giao ra đây, bằng không cái này đàn bà chắc chắn phải chết!"

	"Không thể giao ra, giao ra tất cả mọi người đều sẽ chết!"

	Liễu Thanh Lam ở tường băng ở trong lớn tiếng gọi to, nhưng mà rất nhanh tiếng nói cũng đã ở tường băng ở trong lại không nghe được.

	Hàn Mạc tiên sinh ngẩng đầu lên bỗng nhiên lộ lấy ra một bộ nụ cười gằn ý: "Chư vị, có từng suy nghĩ kỹ càng?"

	Trong nháy mắt tiếp theo, cả tòa Động thiên di tích hư không đều bắt đầu lay động, mạnh như Hàn Mạc tiên sinh như vậy ngũ giai cao thủ cũng đã bắt đầu không đứng thẳng được, nhốt lại Liễu Thanh Lam tường băng càng là bắt đầu theo không gian rung chuyển mà đổ nát. . .

	. . .

	Cung Tâm Lan cẩn thận từng li từng tí một ở cấm tiệt nơi ở trong đi tới.

	Nàng đã dự cảm thấy mình khoảng cách xuyên qua cấm tiệt nơi, tìm tới cấm tiệt nơi sau ẩn giấu chân chính bí mật đã càng ngày càng gần.

	Nhưng mà nàng bất an trong lòng lại trở nên càng ngày càng mãnh liệt, đặc biệt khi cái kia một đạo cuốn ngược mà lên năm màu thác nước, liền phảng phất xuất hiện ở trước mắt nàng như thế, hơn nữa nàng còn có thể cảm giác được quanh người thiên địa bản nguyên chính đang tại kịch liệt kéo lên.

	Cung Tâm Lan là sinh trưởng ở địa phương Hao Châu võ giả, cứ việc ở nàng lúc còn rất nhỏ cũng đã bị phái Nguyên Thần cao thủ coi trọng cũng thu làm đệ tử, nhưng ở nàng tiến giai ngũ trọng thiên trước thậm chí chưa bao giờ từng ra Hao Châu, chớ đừng nói chi là đi qua phái Nguyên Thần, từng thấy nàng những cái được gọi là đồng môn sư huynh đệ.

	Nhưng không thể không nói, ở nàng tiến giai ngũ trọng thiên trước, phái Nguyên Thần đối với nàng được cho là toàn lực bồi dưỡng, bất luận là các loại linh vật tài nguyên, vẫn là tiến giai dược tề, được cho là cầu được ước thấy, thậm chí còn trợ giúp nàng tiêu diệt cường địch, báo đến sinh tử đại thù.

	Tận đến giờ phút này, Cung Tâm Lan rốt cục bước vào ngũ trọng thiên ngưỡng cửa, lúc này mới lần thứ nhất chân chính rời đi Hao Châu, đi tới nàng từ nhỏ liền bái vào phái Nguyên Thần, nhìn thấy một chút cùng nàng phảng phất cách một tầng đồng môn sư huynh đệ.

	Theo Cung Tâm Lan trưởng thành, nàng cũng đã dần dần bắt đầu rõ ràng một cái đạo lý, phía trên thế giới này ngoại trừ chính mình cha mẹ ruột ở ngoài, sẽ không có người sẽ đối với ngươi bất kể thành phẩm, hoàn toàn không có bảo lưu tốt, nếu như có người làm như vậy rồi, nhân gia dù sao cũng nên sẽ ở trên thân thể ngươi đồ chút gì.

	Huống chi khi nàng quay đầu tự xét lại những năm gần đây trưởng thành trải qua thời điểm, liền càng ngày càng cảm giác được mình tựa như là một cái công cụ giống như, vẫn đang bị người dẫn dắt, thúc đẩy, hướng về một loại nào đó đã định phương hướng có mục đích đi tới.

	Mà hết thảy này nhìn như hợp nàng kể cầu, nhưng trên thực tế lại hoàn toàn không lấy nàng tự thân ý chí làm vì dời đi.

	Lại như lần này độc thân xông vào cấm tiệt nơi, trên thực tế sớm ở mấy năm trước nàng mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên không lâu, phái Nguyên Thần cũng đã đưa tới lượng lớn liên quan tới phá giải cấm chế, tàn trận, cùng với lẩn tránh phá toái hư không phương diện ghi chép làm cho nàng nghiên cứu, vào lúc đó bắt đầu, Cung Tâm Lan cũng đã có một mình xông vào một chỗ nguy hiểm tuyệt địa giác ngộ.

	Chỉ bất quá nàng không nghĩ tới sẽ là ở Động thiên di tích ở trong, sẽ là vì cấm tiệt nơi, sẽ là vì tìm kiếm Bản nguyên thánh khí!

	Cũng may Cung Tâm Lan vận khí không tệ, cứ việc theo ở cấm tiệt nơi ở trong càng ngày càng sâu nhập, nàng đi tới tốc độ cũng biến thành càng ngày càng chậm, thậm chí còn từng mấy lần gặp nạn trải qua, nhưng cũng may vận may của nàng cũng không tệ, vẫn chưa chân chính gặp được đến nguy cơ sống còn.

	Nhưng mà liền khi nàng cảm giác hẳn là không dùng thời gian bao lâu liền có thể đi ra cấm tiệt nơi thời điểm, đột nhiên sau lưng che kín cấm chế, tàn trận cùng với không gian vặn vẹo hư không bị một đạo mạnh mẽ vô cùng kiếm khí mạnh mẽ xé rách!

	Cung Tâm Lan kinh hãi đến biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại thì chính thấy được một đạo huy hoàng kiếm khí thu lại, bị mạnh mẽ xé rách hư không nhất thời liền muốn rơi vào bạo loạn.

	Cung Tâm Lan trực tiếp bị lan đến, trên người nhiều loại dùng để hộ thân thủ đoạn liên tiếp bắt đầu nổ tung.

	"Chuyện gì xảy ra, loại này lấy man lực mạnh mẽ mở ra cấm tiệt nơi thủ đoạn, thế tất sẽ gặp đến phản phệ, người bên ngoài lẽ nào điên rồi sao?"

	Cung Tâm Lan trong lòng kinh hoảng, chỉ có thể trước tiên cầu tự vệ.

	Bất quá lúc này nàng cũng đã dư vị lại đây, mới vừa tia kiếm khí kia huy hoàng, tuy rằng làm người có không gì địch nổi ý niệm, nhưng cũng cũng không sư bá Hoàng Cảnh Hán thủ đoạn!

	Nhưng mà nếu không là Hoàng Cảnh Hán, lại có ai kiếm thế có thể có thể cùng sánh vai?

	Chẳng lẽ nói cấm tiệt nơi ở ngoài lại có những thế lực khác xông vào, đang cùng Hoàng Cảnh Hán, Bàng Cảnh Vân giao phong, mà mới vừa đạo kia kiếm thế là bởi vì Hoàng Cảnh Hán không có ngăn cản?

	Có thể Cung Tâm Lan cái ý niệm này mới vừa ở trong đầu hiện lên, theo sát ở cái kia một đạo huy hoàng kiếm thế sau khi một đạo trọng kiếm hình bóng, lại đưa nàng cuối cùng may mắn đánh trúng nát bấy.

	Cửu Đô kiếm khí mạnh mẽ xé rách cấm tiệt nơi, mà Hoàng Cảnh Hán Nguyên Thần trọng kiếm lại nhân cơ hội theo đối phương lưu lại kiếm khí, đem xé rách vị trí mạnh mẽ mở ra thành một cái đường hầm hư không, cũng trấn áp hai bên hư không loạn lưu xung kích.

	Như vậy đường hầm hư không hiển nhiên không có thể dài lâu, nhưng trong thời gian ngắn cung cấp Thần Đô cùng Nguyên Thần hai phái cao thủ ra vào cũng đã hoàn toàn không có vấn đề, nhưng cũng khiến hai bên lối đi giữa hư không trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

	Cửu Đô cùng Hoàng Cảnh Hán lại hoàn toàn không hề e dè, hai người bọn họ hiện tại trọng yếu nhất chính là phải nhanh một chút mở ra cấm tiệt nơi cũng tìm tới Bản nguyên thánh khí, đánh gãy Khấu Trùng Tuyết chính đang tại trù tính tất cả , còn cái khác lại cũng đã không lo nổi, bao quát lúc này dĩ nhiên thân bị vây hiểm cảnh Cung Tâm Lan!

	Cửu Đô theo sát lại là một kiếm mạnh mẽ xé rách cấm tiệt nơi tầng tầng hư không, Cung Tâm Lan thậm chí trực tiếp nằm ở kiếm thế của hắn phía dưới.

	Cung Tâm Lan vừa né tránh vừa lớn tiếng kêu cứu, nhưng mà Hoàng Cảnh Hán lại coi như không nghe thấy, ngược lại là cùng Cửu Đô phối hợp hiểu ngầm, theo sát trọng kiếm trấn rơi xuống, lại lần nữa đem xé rách cấm tiệt nơi mở ra thành một cái vững chắc đường hầm.

	Mà cái này thời điểm, Cung Tâm Lan vì tránh né Cửu Đô mới vừa cái kia một kiếm, chỉ có thể mạo hiểm nhảy vào một bên phá toái hư không ở trong, trong nháy mắt cũng đã bị bạo động hư không loạn lưu bao phủ không thấy hình bóng.

	"Đáng tiếc, đứa nhỏ này đi được quá chậm!"

	Hoàng Cảnh Hán đúng là thật cảm thấy có chút đáng tiếc, dù sao phái Nguyên Thần ở Cung Tâm Lan trên người trút xuống tâm huyết không ít, tuy chỉ là đem làm cái này một cái công cụ, nhưng liền như vậy dễ dàng bỏ qua, vẫn là không khỏi thổn thức.

	Cửu Đô nghe vậy lại cười to nói: "Tương Dương phúc địa có thể lên cấp động thiên, quý phái có thể có được lục giai lão tổ trấn áp đương đại, cô gái kia nghĩ đến cũng đã không thể không kể công, bây giờ bất quá là phế vật lợi dụng thôi, Hoàng huynh cần gì phải đau lòng? Huống hồ ngươi ta liên thủ mở ra đường hầm hư không, chính là dọc theo nàng ở cấm tiệt nơi ở trong đi quỹ tích, cô gái này từ lâu chết có ý nghĩa!"

	Hoàng Cảnh Hán khe khẽ thở dài, cười khổ nói: "Nói cũng đúng, nàng khoảng cách đi thông cấm tiệt nơi cũng chỉ chỉ còn dư lại bước cuối cùng!"

	Cửu Đô thấy thế nói: "Hoàng huynh cần gì như thế làm thái, cái kia Hao Châu cô gái cho dù hôm nay không chết, ngày mai cũng hẳn phải chết tại quý phái trong tay. Lưu lại nàng sống sót ngày sau tất có phản phệ, hôm nay ngã xuống tới đây, dĩ nhiên là tốt đẹp nhất kết cục."

	Hoàng Cảnh Hán tà thứ đối phương một chút, bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Cửu Đô huynh đánh trống lảng, chậm chạp không ra cuối cùng một kiếm, hẳn là sợ?"

	Cửu Đô cười ha ha, lại đối với Hoàng Cảnh Hán trào phúng cũng không phản bác, trái lại nói: "Vì lẽ đó phải đợi chờ Hoàng huynh cùng ra tay oa!"

	Hoàng Cảnh Hán tựa hồ qua nét mặt của Cửu Đô ở trong nhận ra được cái gì, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng nói: "Ha ha, cũng được!"

	Dứt lời, hai người bỗng nhiên đồng thời xuất kiếm, một kiếm huy hoàng phong mang tan tác, một kiếm trầm ngưng dầy cộm nặng nề không mà khi.

	Hai người trước mắt tàn cấm bình phong nhất thời xé rách, lộ ra mặt sau hư không bình đài, trên bình đài chính dâng trào dày đặc năm màu thiên địa bản nguyên, đồng thời bản thể còn đang rung động kịch liệt ba chân đỉnh lớn.

	Đương nhiên, còn có đứng ở đỉnh lớn ngay phía trước một đạo nguyên cương hóa thân!

	"Bản nguyên thánh khí!"

	"Khấu Trùng Tuyết, quả nhiên là ngươi!"

	Cửu Đô cùng Hoàng Cảnh Hán tiếng nói hầu như không phân trước sau vang lên.

	Chỉ bất quá hai người này vào lúc này không những không có tiếp tục ra tay, trái lại một bộ dáng dấp như lâm đại địch, thậm chí lẫn nhau chiếm mơ hồ có vẻ hơi vi diệu.

	Lúc này đứng ở ba chân đỉnh lớn trước mặt cái kia đạo nguyên cương hóa thân thân hình nhìn qua dị thường hư huyễn, phảng phất sau một khắc một cơn gió liền có thể đem cái này đạo thân ảnh thổi tan.

	Nhưng mà ở tại trước người, lại là một đạo khiến Cửu Đô cùng Hoàng Cảnh Hán đều cảm thấy khiếp đảm ngưng tụ kiếm khí!

	"Ha ha, hai vị lại đến. . . Thật sớm!"

	Đạo kia thân hình đã có vẻ hư huyễn Nguyên cương hóa thân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về xa xa hai người, mặt hiện nổi lên lấy ra một bộ nụ cười xán lạn.

	Chốc lát, Nguyên cương hóa thân trước người kiếm khí bắn ra, đem Cửu Đô cùng Hoàng Cảnh Hán mới vừa mở ra đến cái kia đường hầm hư không hoàn toàn hoàn toàn bao trùm!
Kết chương.