Chương 40 : Thái Dương chi nộ.
Chiến trường từ một chỗ biến thành hai chỗ, cuối cùng đánh tới bảy chỗ, chiến trường trung bộ hai tên đại thống soái khác cũng tới tham gia náo nhiệt.

	Lúc 9 giờ tối, thành Segona phía trước, tổng cộng 40 vạn tên ở trên binh sĩ ở đây hỗn chiến.

	"Đứng vững, đừng để cho bọn hắn phá tan phòng tuyến!"

	"Ai thấy được tay của ta bay đi đâu rồi?"

	Trên chiến trường hỗn chiến, tiếng kêu cùng tiếng kêu thảm duy trì không ngừng, một thanh chiến phủ bổ vào trên tấm thuẫn, tia lửa văng khắp nơi, người lùn tay cầm chiến phủ vừa định nghiêng người về phía trước, một thanh trọng giáp chém tới, rất dứt khoát liền chém xuống đầu lâu của hắn, máu tươi bắn ra.

	Máu tươi đem đại địa xâm nhiễm, bị đốt nổ thùng dầu đen thiêu đốt lên, chiếu sáng phụ cận chiến trường, dõi mắt nhìn lại, chiến trường căn bản nhìn không tới giới hạn.

	7 giờ sáng ngày tiếp theo, thành Segona phía trước, song phương tạm thời đình chiến, đều có tử thương.

	Một luồng khói đen trên chiến trường xông thẳng đến chân trời, phe mình từng tên đồng tử huyết hồng binh sĩ, đang cùng phía trước đám binh sĩ người lùn đối mặt.

	"Sa Diễm tạp chủng."

	Một tên sĩ quan người lùn nắm đấm hướng phía dưới, tại trong tập tục của người lùn, cái này là tuyệt đối coi rẻ.

	"Lùn lải nhải."

	Phe mình một tên thiên vệ trưởng giơ ngón giữa, đây là cùng Bahar học đấy.

	Song phương đơn giản quét sạch chiến trường về sau, đều rút lui về phía sau.

	Mặt trời rực rỡ cao chiếu, 9 giờ sáng lúc, toàn tuyến đình chiến, đánh thật sự quá rối loạn, không chỉ Spring · Thiết Dương đánh không đi xuống, phe mình tham chiến hai tên đại thống soái khác cũng chịu không được, bọn hắn bị Hùng Dương kỵ binh đoàn đánh đến mặt mũi bầm dập.

	Thủy chung ở phía sau quan chiến đại thống soái · Nibozo triệt để mơ hồ, hắn mang binh đánh giặc nhiều năm như vậy, liền chưa gặp qua như vậy đánh đấy.

	Đình chiến nguyên nhân có hai, một là Tô Hiểu mang binh rút về thành Segona, hai là Sa Hoàng Đế cùng Peru vương đồng thời hạ lệnh, để chiến trường trung bộ đình chiến, không thể lại tiếp tục đánh, lại đánh nữa mà nói, song phương trú đóng ở chiến trường trung bộ mấy trăm vạn binh sĩ đều có thể hỗn chiến cùng một chỗ, đó là toàn tuyến chiến tranh, tối đa nửa năm, hai nước liền sẽ bị chiến tranh chỗ kéo sụp.

	Tô Hiểu sở dĩ làm như vậy, chính là muốn đem chiến tuyến kéo dài, chỉ cần Spring · Thiết Dương đến tổng tiến công, hắn lập tức lui, tối đa chính là nhượng ra thành Segona, đối phương đã không dám nhảy vào chiến trường trung bộ, qua thành Segona, xung quanh tất cả đều là Sa Diễm vương quốc bộ đội.

	Chiến tuyến giằng co tại thành Segona phụ cận, Tô Hiểu đánh không qua được, Spring · Thiết Dương cũng không dám đánh tới.

	Có thể đè ép Sa Diễm vương quốc đánh nhiều năm như vậy, Peru nội tình rất kinh người, càng trọng yếu chính là, Peru hoàn toàn co rút lại phòng tuyến, đem phòng tuyến từ hình chữ V, co rút lại thành hình chữ nhất, mức độ phòng ngự đối với biên cảnh đạt tới đứng đầu trên lịch sử.

	Hiện tại từ bất cứ phương hướng nào trùng kích biên cảnh phòng tuyến, Tô Hiểu đều phải đối mặt áp lực không nhỏ, trú đóng ở ngay phía trước Spring · Thiết Dương nóng lòng muốn thử, chuẩn bị đem phe mình trục xuất khỏi thành Segona.

	Chiến cuộc lại trở về ngày hôm qua trạng thái giằng co, Tô Hiểu đứng ở trên tường thành, nhìn ra xa chiến trường phía dưới, từ ngày hôm qua đến sáng nay hỗn chiến, hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, bởi vì là cùng bộ đội khác phe mình hợp tác tác chiến, hắn chỉ đạt được 11 mai bảo rương cấp sử thi loại chiến tranh.

	So với bảo rương, chiến công đạt được càng nhiều, đặc biệt là tiến đánh thành cứ điểm, tại tạo thành cường độ nhất định phá hư về sau, liền có thể đạt được đại lượng chiến công, Tô Hiểu xem xét ghi chép nhắc nhở.

	【 ngươi đạt được 2955 điểm chiến công. 】

	【 ngươi đạt được 1082 điểm chiến công. 】

	【 ngươi đạt được 5273 điểm chiến công. 】

	【 ngươi đạt được 4207 điểm chiến công. 】

	. . .

	Ngày hôm qua một phen hỗn chiến đánh xong, đạt được 13517 điểm chiến công, khoảng cách cần thiết chiến công còn kém không ít.

	"Oss, từ ngày hôm qua đến bây giờ, tổng cộng chết trận bao nhiêu tên binh sĩ."

	"Tổng cộng. . . 8 vạn người ở trên."

	Oss nói ra cái số này về sau, không khỏi nắm chặt nắm đấm, so với sau khi chiến bại quăng đi lãnh thổ, hiện tại chết trận binh sĩ tuy nhiều , nhưng bị địch quốc chậm rãi xơi tái thống khổ hơn, Sa Diễm cùng Peru là nhân chủng phương diện bất đồng, làm khi Peru triệt để chiếm lĩnh Sa Diễm lúc, kết quả tốt nhất là, Sa Diễm người bị lưu đày đến trên cổ văn minh đại lục, tại đó kéo dài hơi tàn, cho đến diệt vong.

	Peru dã tâm rất lớn, bọn hắn là muốn trở thành mảnh đại lục này tuyệt đối kẻ thống trị, triệt triệt để để giải quyết xong mặt ngoài uy hiếp.

	Về phần chung sống hoà bình, căn bản không thể nào, một khi chiến tranh đình chỉ, Sa Diễm nhân khẩu sẽ tăng trưởng rất nhanh, tài nguyên là có hạn đấy, lần sau chiến tranh sẽ chỉ tàn khốc hơn, huống hồ tuổi thọ của người lùn so với Sa Diễm người dài chừng gấp đôi, mà so đấu sinh sôi nảy nở năng lực mà nói, Sa Diễm người càng mạnh.

	Peru đang sợ hãi Sa Diễm lớn mạnh, Sa Diễm đang lo lắng Peru dã tâm, triệt để đình chiến là không thể nào đấy.

	"8 vạn hơn binh sĩ sao."

	Tô Hiểu từ bậc thang dốc đứng sau tường thành đi xuống, hướng trong lầu đá đang ở đi đến.

	Trở lại trong lầu đá, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế trầm tư, phe địch tử thương nhân số càng nhiều , nhưng phe mình tử thương cũng rất thảm trọng.

	Như vậy đánh tiếp, sớm muộn có một ngày điều không đến binh sĩ, nhất định phải mau chóng có tiến triển mang tính thực chất, bằng không mà nói, vô luận là Sa Đô, hay là hắn dưới tay các sĩ quan đều sẽ sinh ra khúc mắc.

	Tô Hiểu biết, binh sĩ cũng tốt, sĩ quan cũng được, nguyện ý nghe lệnh cùng mình, vừa là vì canh giữ Sa Diễm vương quốc lãnh thổ, cũng là hy vọng có tương lai tươi sáng.

	Tô Hiểu hiện tổng cộng có 27294 điểm chiến công, cái này còn chưa đủ, lại đạt được 22000 điểm chiến công, vậy thì ổn rồi, dựa vào chiến tranh mạnh mẽ đối kháng mà nói, phải chết trận 15 vạn trở lên binh sĩ, mới có thể cứng rắn đổi lấy những chiến công này.

	Một đường đánh đến bây giờ, chết trận binh sĩ quá nhiều, ngay tại tối hôm qua, Sa Hoàng Đế đã tỏ vẻ, lại từ đại thống soái khác cái kia điều đi binh sĩ rất khó, tối đa điều đi đến 12 vạn binh sĩ, nhiều hơn nữa mà nói, khu vực khác phòng tuyến liền có khả năng bị Peru công phá.

	Tính cả binh sĩ còn chưa điều đến này, Tô Hiểu tổng cộng có 34 vạn binh sĩ , nếu như cứng rắn đổi chiến công mà nói, đến lúc đó cho dù Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới ngũ tinh danh hiệu, trong tay hắn cũng chỉ thừa mười mấy vạn binh sĩ.

	Tô Hiểu nhất định phải bảo đảm dưới tay có đủ nhiều binh sĩ, đánh vào Peru cảnh nội là một mặt, một phương diện khác còn muốn đối phó Phi Thế.

	Ngoài cửa sổ rất yên tĩnh, đại bộ phận binh sĩ đều nghỉ ngơi, Tô Hiểu tựa ở trên ghế ngồi nghỉ ngơi, hắn đang chờ màn đêm hàng lâm, hết thảy thành cùng bại, sẽ ở đêm nay quyết ra.

	Sắc trời hoàn toàn tối xuống lúc, trong phòng đen kịt, Tô Hiểu mở ra con ngươi.

	"Bahar, liên lạc Bố Bố bên kia."

	Tô Hiểu muốn làm một chuyện, tuy nói rất nguy hiểm , nhưng hắn cũng không phải đại thống soái sẽ chỉ tọa trấn phía sau, chuyện nguy hiểm, hắn trải qua quá nhiều.

	"Bố Bố bên kia không có vấn đề."

	Bahar kết thúc cùng Bố Bố Uông truyền tin, đối với Tô Hiểu gật đầu.

	"Peru biên cảnh tất cả cứ điểm vị trí, đều xác định sao."

	"Ban ngày liền xác định, đều ghi tạc trong đầu."

	"Rất tốt."

	Tô Hiểu muốn bắt đầu thực hiện kế hoạch tiếp sau rồi, muốn giải quyết khốn cục trước mắt, cùng Spring · Thiết Dương mạnh mẽ đối kháng cũng không sáng suốt, chờ 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 tăng lên tới ngũ tinh danh hiệu lại chỉnh đốn đối phương, mới là lựa chọn tốt nhất.

	Theo cảnh đêm, Tô Hiểu lặng yên ly khai thành Segona, cùng hắn đồng hành chỉ có Bahar cùng hắc long · Midis.

	Ngoài thành, trăng sáng treo cao, đang theo tại sau người Tô Hiểu hắc long · Midis phun ra hơi thở, nó không phải từ trong thành Segona bay ra ngoài đấy, mà là đào đường hang đất, từ dưới đất chui ra.

	Tô Hiểu đi tới ba km về sau, ngồi ở trên đá lớn ở bãi cỏ hoang chờ đợi, rất nhanh, Bố Bố Uông bên kia truyền đến tin tức, phía sau quân địch Spring · Thiết Dương không có truyền đạt bất cứ mệnh lệnh gì.

	Xác định điểm này, Tô Hiểu nhảy đến hắc long · Midis trên lưng, hắc long xòe cánh bay lên, thẳng đến vài chục km bên ngoài Đông Cốc cứ điểm mà đi.

	Đông Cốc cứ điểm lúc ban ngày cũng khai chiến rồi, đại thắng, Tô Hiểu thừa lúc hắc long · Midis đi đến Đông Cốc cứ điểm phụ cận lúc, nhờ vào ánh trăng, Tô Hiểu thấy được từng tên bị trường thương đâm thủng, treo ở phía trước tường thành thi thể, đây đều là binh sĩ phe mình chết trận.

	Căn cứ vào chiến báo, Đông Cốc cứ điểm bên trong tổng cộng đồn trú 6 vạn binh sĩ, xung quanh mấy cây số bên trong còn có 3 vạn bộ đội người lùn.

	Hắc long · Midis bay lên không trung, bay thẳng đến đến phía dưới tầng mây mới đình chỉ.

	Đứng ở trên lưng rồng, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một viên Apollo, từ ngày hôm qua đến đêm nay, hắn làm hết thảy vừa là làm nền, cũng là tại kiếm chiến công.

	Chiến công còn kém 22000 điểm ở trên, những chiến công này từ chỗ nào đến? Tiếp tục để binh sĩ triển khai đại quy mô chiến tranh? Cái kia rất không sáng suốt, binh sĩ phe mình tử thương quá nhiều, Sa Đô sẽ không tiếp tục cho Tô Hiểu điều đi binh sĩ.

	Tô Hiểu phương pháp giải quyết là, đánh lén ban đêm Peru chỗ biên cảnh thành cứ điểm, lấy cái này đạt được đại lượng chiến công, chỉ cần hoàn thành đối với Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có thể lấy xu thế nghiền ép đánh vào Peru cảnh nội.

	Nếu như đánh thành thời gian dài đánh lâu dài, cần mấy tháng, thậm chí nửa năm mới có thể đánh thắng, đối với Peru vương quốc lực chấn nhiếp thiếu rất nhiều, Tô Hiểu muốn đem Peru vương quốc tại trong thời gian ngắn đánh tới tuyệt vọng, đến lúc đó, đối phương mới có thể giao ra Mậu Sinh chi thần.

	Gió đêm hơi lạnh thổi tới, lay động Tô Hiểu tóc đen, tầng tinh thể leo lên tại trên tay phải hắn, hắn kích hoạt trong tay Apollo, bắt đầu ở trong lòng đếm ngược, Apollo khoảng cách lần thứ ba cải tạo thành công chỉ thiếu một bước ngắn, lần này phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, xác suất lớn có thể thành công, lần trước cải tạo, Tô Hiểu chỉ thiếu một điểm liền thành công.

	'25, 24, 23. . .'

	Trong lòng đếm ngược đến 6 giây lúc, Tô Hiểu làm ra động tác ném, làm khi Apollo còn thừa 5 giây nổ mạnh lúc, hắn hướng phía dưới ném ra Apollo.

	Phanh!

	Đỏ rực Apollo phá ra một cỗ sóng khí, trong đêm tối thoạt nhìn vừa dễ làm người khác chú ý, lại có loại mỹ cảm đặc biệt.

	Apollo lưu lại một đạo tia sáng đỏ rực, thẳng đến phía dưới Đông Cốc cứ điểm mà đi.

	"Địch tập kích! !"

	Đương, đương, đương. . .

	Tiếng la khàn cả giọng, cùng tiếng đánh tấm thuẫn đồng thời truyền đến, tia sáng đỏ rực nhảy vào Đông Cốc cứ điểm bên trong.

	Đùng!

	Một khối hỏa cầu vàng kim tại Đông Cốc cứ điểm bên trong hiện ra, trong nháy mắt khuếch tán đến 2000 mét kích thước, nhìn từ đằng xa, tựa như một khối mặt trời nhỏ vẫn lạc đến Đông Cốc cứ điểm trong thành, vừa đồ sộ, lại chí mạng.
Kết chương.