Chương 913: Thằng nhãi ranh

	Lấy Thái Thanh Đạo Nhân cùng Địa Tạng đại phật làm trung tâm, lẫn nhau xé rách hai cái như ẩn như hiện thế giới biên giới trong hỗn độn, bỗng nhiên xuất hiện một ít nhân ảnh.

	Tựa như là phổ thông ăn dưa quần chúng bình thường, đối hắn hai tôn nguyên thần chỉ trỏ.

	"Vẫn là đạo, phật tề tu, tiểu tử này là không muốn sống '

	"Một đạo một phật, tụ lại tản ra, một trời một vực, đi ngược lại, hắn không chết ai chết "

	Không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn, cái gọi là tử phủ cung điện trên trời, chính là nguyên thần tiến một bước thăng hoa, là người tu hành một thân tinh khí thần thậm chí còn lý niệm chi lưu hết thảy hư ảo vô hình chi danh, từ hư hóa thực quá trình, lấy hư hóa thực, can thiệp hiện thế.

	Giản mà nói cái này, liền đổ cho một chữ "Đạo".

	Là người tu hành "Đạo" chi hiển hóa.

	Người khác nhau, đạo khác nhau, tựa như là băng cùng hỏa, nước cùng dầu.

	Cưỡng ép phóng tới cùng một chỗ, hậu quả khó mà lường được.

	Đạo hạnh càng cao, va chạm liền càng kịch liệt.

	Như trước mắt bình thường, kẻ này cung điện trên trời chưa thành, này nguyên thần ngược lại chính mình đánh lên.

	Chỉ sợ cung điện trên trời chưa thành, liền muốn sụp đổ, triệt để tuyệt con đường phía trước.

	Bất quá, đối bọn hắn đến nói, Giang Chu có thể đem hai loại đi ngược lại "Đạo", muốn tu luyện đến trình độ như vậy, lại đều đến diễn hóa cung điện trên trời trình độ, đã lệnh người kinh hãi.

	Trước mắt tình trạng, ngược lại là làm bọn hắn thấy vậy vui mừng, nói là cười trên nỗi đau của người khác cũng không đủ.

	Dù sao con đường tranh phong, tuy là chí thân cũng không thể để.

	Thiếu một cái đối thủ, chính mình liền nhiều một phần hi vọng.

	Kẻ này trẻ tuổi như vậy, vậy mà liền muốn sáng lập cung điện trên trời, mà lại hai đạo song hành.

	Nói là kinh tài tuyệt diễm đều không đủ lấy hình dung.

	Nhân vật như vậy như thật sự này thành đạo, về sau còn có bọn hắn nơi sống yên ổn

	Nếu không phải cố kỵ Giang Chu thân phận, những người này chỉ sợ cũng sẽ không tình nguyện đứng ngoài quan sát, đã sớm ra tay.

	Đứng ngoài quan sát những người này, đã sớm nhận ra thân phận của Giang Chu.

	Dù sao trong thiên hạ này bằng chừng ấy tuổi, có thể có tu vi như thế người, không nói có một không hai, nhưng cũng tuyệt đối không ra năm ngón tay số lượng. Mà lại Giang Chu hai tôn đế thần, cũng không phải không muốn người biết, đã mấy lần hiện ở người trước.

	Có chút tâm người, gặp một lần liền biết.

	Có thể vì nhất phẩm, há lại bình thường

	Giang Chu người này, phía sau cái kia thần bí khó lường Phương Thốn Sơn, lệnh người không mò ra nội tình, dù lệnh người kiêng kị, nhưng dù sao chỉ là nghe đồn, thật giả có thể phân biệt.

	Phong Ngôn sự tình, còn chưa đủ lấy lệnh bực này tồn tại lui bước

	Coi như này thượng giới có "Người", đó cũng là thượng giới sự tình.

	Trình độ nào đó đến nói, "Linh không Tiên giới" cũng là thượng giới.

	Có thể xuất hiện ở chỗ này người, ai phía trên không có "Người "

	Thượng giới "Người", là thượng giới sự tình.

	Đừng nói "Tự nhóm" có thể hay không nhúng tay nhân gian sự tình, cho dù có "Người" không để ý quy củ, cũng kia tự có thượng giới chi "Người" đến quản, không đến lượt bọn hắn lo lắng.

	Làm bọn hắn cố kỵ, ngược lại là nhân gian.

	Nghe nói kẻ này người mang Đạo Tổ truyền thừa, đã sớm bị Đạo giáo Huyền môn coi là độc chiếm, chắc chắn sẽ không dung người chấm mút.

	Nếu là thật đối tiểu tử này làm cái gì, Huyền môn mấy vị kia sợ là sẽ phải nổi điên.

	Loại hậu quả này không có có bao nhiêu người có thể tiếp nhận.

	Bất quá, bọn họ không dám, cái này linh không trong Tiên Giới cũng tuyệt đối thiếu không được có "Dám đảm đương" người.

	Sáng lập cung điện trên trời người, trăm ngàn năm cũng chưa chắc có thể gặp được mấy cái, như thế ngàn năm một thuở cơ hội, một chút sớm đã mục nát lão quái vật, đã sớm đói khát thành cuồng, như thế nào lại bỏ qua như thế một cọng cỏ cứu mạng

	Còn có tà đạo, Ma đạo Tà tông, thậm chí là Phật môn chính tông, cũng đều sẽ không ngồi nhìn Đạo giáo Huyền môn có yêu nghiệt này xuất thế . Bất quá, nhìn tình cảnh trước mắt, chỉ sợ đều không cần người khác ra tay, tiểu tử này chính mình liền đem chính mình đùa chơi chết.

	Bất luận là xuất phát từ tự thân con đường tranh phong, vẫn là xuất phát từ pháp chế chi tranh, bọn họ đều không muốn nhìn thấy sông thành tựu nhất phẩm.

	Từng cái ngược lại đều là thấy vậy vui mừng.

	"Cũng không biết hắn có thể hay không kiên trì đến người bên ngoài ra tay "

	"Tà đạo, Ma đạo Tà tông, còn có chùa Đại Phạm, ta nghe nói kẻ này đem Đại Phạm Lục Như một trong Bảo Nguyệt thần tăng cho một đao trát như thế đại thù, chùa Đại Phạm như thế nào ngồi yên '

	"Đáng tiếc, nhược quán mà thành nhất phẩm, dù cho là vạn cổ thánh địa cũng khó ra mấy cái như thế kinh thế hãi tục hạng người."

	Những này nhất phẩm chí thánh, có lẽ là ở nhân gian kìm nén đến lâu, khó khăn được như thế một trận náo nhiệt đáng giá xem xét.

	Đúng là như thế tục chợ búa người bình thường, vây xem một bên, ngươi một lời ta một câu, ồn ào không ngớt, cũng căn bản không kiêng kị Giang Chu. Có lẽ là theo bọn hắn nghĩ, Giang Chu hôm nay thập tử nhất sinh.

	Nói được tuyệt đối chút, kia là thập tử vô sinh.

	Chỉ bất quá dù sao cũng là có nền tảng người, ai ngờ kẻ này thượng giới "Chỗ dựa" đến tột cùng có thể không thể ra tay

	Như có thể, chính là cửu tử nhất sinh, nếu không có thể, chính là thập tử vô sinh.

	Đạo giáo Huyền môn cho dù có thể giúp hắn ngăn cản ngoại ma, có thể chính hắn muốn chết, nguyên thần xung đột, bên trong tà quấy nhiễu, lại không người có thể giúp hắn. Giang Chu nghe những lời này, trong lòng ngược lại bình tĩnh lại.

	Nói xấu hắn không sợ, sợ chính là bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Dù là Trương Văn Cẩm sớm có nhắc nhở, lại ngay cả Trương Văn Cẩm cũng tuyệt nhiên nghĩ không ra, Giang Chu tấn thăng nhất phẩm, lại sẽ có động tĩnh như vậy, cơ hồ đem linh không Tiên giới đều kinh động.

	Chỉ là ăn dưa người rảnh rỗi liền như vậy nhiều.

	Còn có ẩn núp trong bóng tối người.

	Nếu là đều rắp tâm làm loạn, đồng loạt ra tay, Giang Chu dù có ba đầu sáu tay, Cự Linh Thần lực, sợ cũng khó toàn thân trở ra.

	Hắn đều cũng định mời nhị gia cứu mạng.

	Nếu những người này không có ý định ra tay, Giang Chu cũng không muốn tùy tiện lao động nhị gia.

	Đột phá loại sự tình này, có thể dựa vào chính mình vẫn là dựa vào chính mình.

	Cũng không tiếp tục ẩn giấu, đem chính mình rất nhiều tiên bảo toàn phóng ra.

	Thái Ất Ngũ Yên La, Băng Phách Hàn Quang kiếm, Pháp Hoa Kim Quang Luân, Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân, Độn Long Thung, Cửu Thiên Nguyên Dương Xích, còn có 36 tôn Hữu Tướng thần ma, tất cả đều hiển hiện.

	Phân loại thập phương, cẩn thủ môn hộ, phòng bị tùy thời xâm phạm người.

	Còn có một cọc gần nhất mới được tiên bảo, chưa hề gặp người, cũng không thả ra đến, âm thầm chụp tại trong tay.

	Như thế phô trương, ngược lại là đem đứng ngoài quan sát ăn dưa người giật nảy mình.

	Đã sớm biết tiểu tử này tiên bảo nhiều đến kinh ngạc, là cái Đa Bảo Đồng Tử.

	Có thể tận mắt nhìn thấy, vẫn là không dám tin tưởng, càng nhiều nhưng vẫn là đỏ mắt.

	Tiểu tử này đã sống không được bao lâu, những bảo bối này chẳng phải là

	Trong lúc nhất thời, vốn là nhàn nhã đứng ngoài quan sát đám người, đúng là bắt đầu lẫn nhau phòng bị đứng dậy.

	Ai cũng không tin, có người có thể gặp gỡ những bảo bối này sẽ không động tâm.

	Đợi kẻ này vẫn lạc, ở đây tất cả mọi người là chính mình tranh đoạt bảo vật trở ngại!

	Giang Chu lúc này đã vô tâm để ý tới những người này bẩn thỉu, đè xuống tâm thần, vứt bỏ tạp niệm, rơi vào Thái Thanh Đạo Nhân cùng Địa Tạng đại phật tranh đấu bên trên.

	Một tôn nguyên thần, Giang Chu cũng là nỗ lực mới có thể ngự sử.

	Hai tôn mất khống chế nguyên thần, lại là làm hắn khó mà khống chế.

	Hắn như cưỡng ép ngự sử, sợ là sẽ phải lập tức thần ý tách rời, có chết hay không không nói, nhưng tuyệt đối sẽ nhân cách phân liệt, một người liền thành hai người. Khi đó hắn có còn hay không là hắn, liền thật chưa hẳn, cùng chết có gì khác

	Cho nên hắn cũng không tính cưỡng ép áp bách hai tôn đế thần.

	Mà là đem còn lại Tiểu Hoàn Đan, Cửu Chuyển Hoàn Đan, đều lấy ra ngoài.

	Tính ra hàng trăm đan dược xuất hiện, rải hỗn độn bên trong.

	Trong đó tán phát bàng bạc hết sức tinh thuần nguyên liệt , làm cho đám người vì đó khẽ giật mình.

	Chợt liền từng cái kinh hãi không thôi.

	Đợi cho đoán được Giang Chu muốn làm sự tình, đều là nhao nhao gầm thét: "Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

	"Dừng tay!"
Kết chương.