Chương 1228 : Không chết không thôi.
Lâm Tịch trong lòng dâng lên cảnh giác.

	Nhìn tới gần nhất thuận buồm xuôi gió quen rồi, dẫn đến tính cảnh giác cũng thấp xuống.

	Vừa mới trêu chọc một cái hàng thật giá thật Bán Thánh tu sĩ, vậy mà liền dám tự mình ly khai.

	Hắn mặc dù dựa lấy thánh địa ngộ đạo thực lực tăng nhiều, nhưng vẫn hoàn toàn không phải một cái Bán Thánh tu sĩ đối thủ.

	Nếu như chỉ có một mình hắn mà nói, chỉ sợ khó tránh khỏi muốn chết một hồi.

	"Còn tốt, ta không phải một người. " Lâm Tịch thấp giọng nói: "Hắc Thủ, có người muốn giết chúng ta, nhưng phải cung cấp cảnh giác."

	Hắc Thủ trầm mặc một chút: "Hắn không giết chết được ta."

	Lâm Tịch cười nói: "Không sai không sai, ta tựu thích ngươi loại này tự tin. Trịnh Kỳ Bằng nếu là biết thực lực ngươi bây giờ, khẳng định sẽ rất cảm thấy vui mừng."

	Lấy Hắc Thủ hiện tại thực lực, đã có thể làm đến tại Văn Tâm giới hô phong hoán vũ, muốn làm gì thì làm.

	Mà Trịnh Kỳ Bằng lúc đó chính là một cái nho nhỏ luyện khí tu sĩ, dựa vào một khoang yêu quý nghiên cứu khôi lỗi, cuối cùng huyết tế tự thân hoàn thành cái này nghịch thiên khôi lỗi.

	Hắc Thủ có chút mê hoặc nhìn thoáng qua Lâm Tịch.

	Bởi vì hắn đối Trịnh Kỳ Bằng danh tự này rất lạ lẫm.

	Cho nên không biết Lâm Tịch vì cái gì đột nhiên nhấc lên danh tự này.

	Nhưng hắn cũng không có gì tốt tò mò, cũng không có mở miệng dò hỏi.

	Đột nhiên, thiên địa chấn minh.

	Cái kia hàng ngàn hàng vạn căn địa thứ bỗng nhiên hóa thành đập tan, biến thành vụn vặt cát đất, ngay sau đó cát đất hội tụ tản ra nóng bức nhiệt độ cao, trong thiên địa nhiệt độ thoáng cái tăng vọt lên.

	Bão cát gầm thét, phía dưới mặt đất như là một đầu Viêm Long đang ngủ đông, khói đặc cuốn theo lấy sóng nhiệt cùng cát vàng mãnh liệt mà tới.

	"Còn nói không phải ngươi! Dư Tai. " Lâm Tịch rống to.

	Đây rõ ràng liền là Dư Tai nắm giữ đạo pháp, Luyện Ngục cát vàng.

	Đối phương chính là Thổ thuộc tính linh căn tu sĩ, một đường đi tới, cơ hồ đem tự thân đạo quán triệt đến cực hạn, Thổ Chi Pháp Tắc chưởng khống lô hỏa thuần thanh, phụ dùng hỏa thuật, uy lực vô cùng, mà lại càng là cả công lẫn thủ, cực kỳ khó đối phó.

	Trọng yếu nhất chính là, Dư Tai bản tôn đều có thể giấu ở cát vàng bên trong, hoàn toàn không cách nào tìm kiếm, đứng ở thế bất bại.

	Oanh.

	Bão cát lăn lộn mà tới, như ngày tận thế tới đồng dạng.

	Lâm Tịch cảm giác thiên địa trong nháy mắt tối xuống, chỉ có nối liền trời đất bão cát cuốn theo sóng nhiệt, cái kia muốn thôn phệ hết thảy cảm giác khiến người ngạt thở.

	"Càn Khôn họa quyển, Luân Hồi Chỉ! " Lâm Tịch lấy Càn Khôn họa quyển hộ thể, sau đó điên cuồng thi triển Na Vân Bộ, hóa thành bạch quang gian nan chạy ra bão cát phạm vi bao phủ.

	Ngay sau đó hai ngón hướng về phía trước, xán lạn hoa nở, tụ tập thành luân hồi chi thế, bộc phát ra không có gì sánh kịp sáng lạn cùng sáng ngời.

	Đại đạo chấn động.

	Hoa nở chỗ, phảng phất không gian đều tùy theo ngưng trệ.

	Bão cát tại luân hồi chi hoa phía trước tốc độ vậy mà càng ngày càng chậm, nhưng hắn thế thực sự quá mức khủng bố, luân hồi chi hoa chịu đủ tàn phá, kình phong khó cản, như muốn sụp đổ.

	Cái này đã rất không tầm thường.

	Luân Hồi Chỉ đồng dạng công thủ gồm nhiều mặt, tại thánh địa ngộ đạo về sau, uy lực tăng lên không chỉ một lần mới có thể làm đến loại trình độ này.

	Ầm ầm ầm!

	Luân hồi chi hoa lung lay sắp đổ, cát vàng bao phủ xán lạn ánh sáng, lần nữa thẳng đến Lâm Tịch mà tới.

	"Tiệt Tiên Chỉ! " Lâm Tịch không chút do dự lại ra một chỉ.

	Lần này là chuyên phá đạo pháp Tiệt Tiên Chỉ.

	Đầu ngón tay đột nhiên bộc phát ra nồng đậm tiên quang, từng đầu tia sáng dung nhập cát vàng bên trong, phảng phất kéo tơ bóc kén đem bão cát tan rã, bảo vệ tự thân chu toàn.

	Trải qua lần trước hấp thu Nguyên Vũ Lăng thể nội đại lượng mà lại lộn xộn đại đạo cảm ngộ, Tiệt Tiên Chỉ uy lực đột nhiên tăng mạnh, cực kỳ bất phàm.

	Cho nên có thể trợ Lâm Tịch tại Bán Thánh đạo pháp bên dưới không việc gì.

	"Hắc Thủ ngươi không sao chứ! " Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Hắc Thủ.

	Đen kịt bão cát bên trong.

	Hắc Thủ bình yên đứng lặng.

	Đáng sợ nhiệt độ cao cùng cát vàng ăn mòn, hoàn toàn không có biện pháp ở trên người hắn lưu lại nửa điểm dấu vết, cho nên hắn không hề hay biết đến đứng tại trong bão cát, bình tĩnh trợn tròn mắt.

	". . ."

	Thật xin lỗi, ta không nên lo lắng ngươi.

	Cái này đối ngươi quá không tôn trọng.

	Lâm Tịch trong lòng thở dài.

	Thân thể này cường độ thật là không hợp thói thường đạt tới, lại thêm hấp thu chứa đựng thánh nhân chi lực pho tượng, hắn nhục thân ẩn chứa tiềm lực thật là không tưởng tượng nổi.

	Bão cát có chút cứng lại, tựa hồ cũng cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi.

	Đổi thành những khác hợp thể tu sĩ, chỉ sợ tại tựu táng thân tại bão cát bên dưới.

	"Tán! " Lâm Tịch vận chuyển công pháp, thi triển pháp âm thần thông.

	Đáng sợ sóng âm chấn động đi ra, lại nhượng bão cát có mấy phần tán loạn xu thế.

	Cho tới Hắc Thủ.

	Hắn chỉ có thể lặng lẽ chống cự, cũng không biện pháp phản chế.

	Vậy đại khái liền là tuyệt đại đa số thể tu bất đắc dĩ.

	"Không hổ là Văn Tâm hội hội trưởng, quả nhiên thủ đoạn cao minh. " cuối cùng, chầm chậm theo cát vàng bên trong đi ra, như là chưởng khống đại địa Thần Minh đồng dạng.

	Hắn vừa hiện thân, toàn bộ đại địa lực lượng phảng phất đều tại tấn tuôn ra hội tụ đến.

	Hắn giấu tại chỗ tối, cuối cùng là không phát huy ra toàn bộ thực lực.

	Nhưng bây giờ, tình huống nhưng là khác rồi.

	Hắn quyết định không tiếp tục ẩn giấu chính mình.

	Lâm Tịch vẻ mặt ngưng trọng: "Quả nhiên là ngươi."

	"Ta ban đầu không muốn cùng Văn Tâm hội là địch. " Dư Tai rất bình tĩnh, nhưng trong lời nói chỗ để lộ ra kiên định sát ý lại để người sợ hãi.

	Lâm Tịch thấp giọng nói: "Xem ra là ta đem ngươi chọc giận?"

	"Hiện tại hối hận đã tới không kịp. Ban đầu ngươi giao ra thánh địa, chuyện gì cũng sẽ không lại phát sinh, ta thậm chí đã bỏ qua Huyền Vụ Trang."

	Dư Tai đã làm ra đủ nhiều nhượng bộ.

	Nhưng đối phương nhưng lại được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Lâm Tịch nhưng chính là cười cười, trong tươi cười mang theo vài phần trào phúng: "Ta cũng đã làm ra rất nhiều nhượng bộ, nếu không bằng vào ngươi tại ta ngộ đạo lúc ra tay với ta, ta liền nên diệt ngươi Trì Lâm Phong."

	Ngộ đạo thời khắc trọng yếu như vậy, một khi bị ngoại lực gián đoạn, khó đảm bảo sẽ xuất hiện vấn đề gì.

	Đối phương hành vi đã hoàn toàn tính được là mưu sát.

	Đương nhiên, lúc đó đối phương không biết Lâm Tịch thân phận.

	Cho nên lúc đó Lâm Tịch tại trong mắt đối phương chính là cái chiếm cứ thánh địa, không biết lượng sức sâu kiến.

	Mà Lâm Tịch rất "Rộng lượng " lựa chọn tha thứ, cũng không có muốn Trì Lâm Phong trả giá đắt.

	Thế nhưng là Trì Lâm Phong đối với cái này cũng không thỏa mãn.

	"Đổi chỗ mà xử, nếu là Trì Lâm Phong thực lực nghiền ép Văn Tâm hội, ngươi còn biết ở trước mặt ta nói những lời này? Chỉ sợ sớm đã hạ thủ giết sạch chúng ta. " Lâm Tịch mà nói vạch trần chảy máu rơi hiện thực.

	Dính đến thánh địa loại địa phương này, vĩnh viễn chỉ có thực lực quyết định hết thảy đầu này định luật.

	Tu Tiên Giới tàn khốc là từ trên xuống dưới.

	Chưa bao giờ có cái gọi là bình đẳng.

	Mà Lâm Tịch xác thực đã đầy đủ lòng dạ mở rộng, chí ít hắn xác thực không nghĩ diệt Trì Lâm Phong.

	Dư Tai trầm mặc một chút: "Không sai, là như vậy. Thánh địa đối Trì Lâm Phong rất trọng yếu, các ngươi Văn Tâm hội đã mạnh như vậy, cần gì tới tranh một cái nho nhỏ thánh địa."

	"Huyền Vụ Trang là chúng ta Văn Tâm hội đồng minh, rất đơn giản đạo lý, huống hồ, ai còn sẽ ngại thánh địa nhiều đây?"

	Lại càng không cần phải nói Văn Tâm hội cũng không có được thánh địa.

	Chỗ này thánh địa có thể cho Văn Tâm hội mang đến không ít chỗ tốt.

	"Vậy liền mời ngươi đi chết đi. " Dư Tai chầm chậm nói: "Yên tâm, ta sẽ xử lý rất sạch sẽ, mà lại sẽ không để cho Văn Tâm hội người biết ngươi chết."

	Đối thoại kết thúc.

	Chuyện này vốn là không có cái gì hồi cũng chính là chỗ trống.

	Đương Dư Tai chuẩn bị tới phục kích Lâm Tịch thời điểm, cũng đã là không chết không thôi cục diện.
Kết chương.