Chương 880 : Bản tọa lại trở về(canh một).
【PS, tiếp xuống hội liên tục tuyên bố Chương 15:, nhân công thao tác, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện sơ sẩy, nếu như xuất hiện chương tiết rối loạn, xin chớ bối rối, ta tại kịp thời phát hiện sửa đổi về sau, đổi mới hoặc xóa bỏ một lần nữa thêm vào kho truyện, đọc đến mới nhất nội dung là đủ. 】

	. . .

	Quân tông chủ ngã ngồi trên mặt đất, tràng diện một lần hết sức khó xử.

	Bất quá, con hàng này lâm tràng phản ứng cực giai, thuận thế nằm trên mặt đất bày ra poss, không chỉ có đem cục diện ổn định, trả tràn đầy khiêu khích ý vị.

	Tiểu tử này thật phách lối!

	Hai cái vị diện võ giả lập tức nổi giận!

	"Hừ!"

	Trung niên nhân cười lạnh nói: "Đừng nằm trên mặt đất giả chết, mau mau cút ra!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên, lại búng ngón tay.

	Lần này Tiêu Tội Kỷ lấy lại tinh thần, vội vàng đem cái ghế bày ở phía trước.

	Quân Thường Tiếu vững vàng ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, một cái tay kẹp lên xì gà, một cái tay ngưng tụ hỏa diễm, đem nó nhóm lửa về sau, nói: "Đừng nóng vội, trước hết để cho bản tọa thở một ngụm."

	Đây không phải đang trang bức.

	Đây là tại lúc nói chuyện phân tích ở đây mấy chục tên võ giả thực lực.

	Hai cái Huyền tự.

	Hơn ba mươi tên Hoàng tự.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu nôn một cái vòng khói, thầm nghĩ: "Vấn đề không lớn."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng đang ngó chừng đám kia huyền không cường giả, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý!

	Thực lực của những người này xem xét liền so Sinh Tử Bí cảnh Linh thú mạnh, nếu như có thể cùng giao thủ, khẳng định phi thường kích thích, phi thường đã nghiền!

	Tại Quân tông chủ mang chếch xuống dưới, Vạn Cổ tông đệ tử tuyệt đối có thể xưng là phần tử hiếu chiến.

	Hai cái vị diện cường giả cũng tái thẩm xem bọn này Tinh Vẫn đại lục võ giả, gặp bọn họ thấu phát tu vi phần lớn tại đê đẳng nhất Hoàng tự cấp độ, thế là nhao nhao cười lạnh.

	"Tông chủ."

	Đinh Hưng Vượng truyền âm nói: "Chỉ cần đem bọn hắn giết, liền sẽ thu hoạch được điểm cống hiến, liền sẽ mở rộng cứ điểm?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Đinh Hưng Vượng đói khát khó nhịn mà nói: "Lúc nào động thủ?"

	"Hiện tại."

	Các đệ tử thế nhưng là nắm vuốt Kích Tăng chi phù đâu, từng phút từng giây đều phi thường trân quý, cho nên Quân Thường Tiếu cũng không bút tích, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo, khua tay nói: "Chúng đệ tử nghe lệnh, đem những người này toàn giải quyết hết."

	"Rõ!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người nhao nhao bước ra cứ điểm, từng cái ma quyền sát chưởng, quanh thân phát ra cường thế khí tức, liền phảng phất mở ra phong ấn, từ trong địa ngục đi ra ác ma!

	Nếu như tại Tinh Vẫn đại lục, đối thủ nhìn thấy hình tượng này khẳng định hội hoảng đắc nhất so.

	Nhưng ở Vị Diện Chiến trường lẫn nhau ai cũng không biết ai, ai đều không phục ai, sao lại để ở trong lòng.

	Thậm chí cho rằng là đang giả vờ khang làm bộ.

	"Thực có can đảm ra?" Trung niên nhân cười lạnh một tiếng.

	Mặc dù không rõ Tinh Vẫn đại lục tại sao lại tiến đến như thế chọn người, nhưng nhất định thuộc về bị chỉ định mới phát Vị diện, đã tới đây, nhất định phải hảo hảo huấn luyện quân sự một phen.

	Khi dễ người mới, là Xích Hải đại lục võ giả niềm vui thú, qua nhiều năm như vậy, cắm ở trong tay bọn họ võ giả cũng không ít.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Lăng Vân đại lục tên kia từ đầu đến cuối không nói lão giả tóc trắng đầu tiên xông lại, mênh mông khí thế bộc phát, giống như như sóng to gió lớn!

	Lúc trước Sát Hồng nhãn tình người trẻ tuổi còn sống, đại biểu Tinh Vẫn đại lục nhất huyết còn tại, nếu như mình đi đầu giết chết, liền có thể tuỳ tiện thu hoạch 100 điểm điểm cống hiến!

	Trung niên nhân cũng nghĩ như vậy.

	Tại lão giả tóc trắng xuất thủ trong nháy mắt cũng vội vàng áp xuống tới.

	Hai tên Huyền tự cường giả tại so với ai khác xuất thủ càng nhanh, ai có thể đầu tiên cầm xuống Tinh Vẫn đại lục nhất huyết!

	"Hô hô!"

	Xích Hải đại lục cường giả cùng Lăng Vân đại lục cường giả tả hữu khai cung mà đến, bộc phát ra khí thế rõ ràng so Mộc Trường Hồng cái này Bán Thánh mạnh quá nhiều!

	Ngay tại làm nóng người Lý Thanh Dương đám người cũng không để ý bọn hắn đánh tới, mà là nhìn chằm chằm hơn ba mươi tên Hoàng tự cường giả, bởi vì đây mới là mình phải chiến đối thủ!

	"Bên trái nhất giao cho ta."

	"Ta chọn cái thứ hai."

	"Bên phải nhất cái kia xấu bức gọi cho ta."

	Bọn hắn tại dùng Truyền Âm thuật giao lưu, cũng nhao nhao xác định mục tiêu.

	"Chết!"

	"Hô hô —— —— "

	Lão giả tóc trắng vung tay lên, rộng rãi chưởng ấn ngưng tụ mà thành.

	Gia hỏa này ngưng tụ sát chiêu thuộc về phạm vi lớn tổn thương, hiển nhiên không chỉ có muốn bắt nhất huyết, còn muốn cầm càng nhiều điểm cống hiến!

	"Đạp!"

	Chưởng ấn sắp áp xuống tới lúc, Đinh Hưng Vượng đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt.

	Hắn nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, khóe miệng xóa ra lạnh lẽo âm u mỉm cười, nói ra một đoạn kinh điển lời kịch: "Ánh sáng đom đóm làm sao có thể cùng nhật nguyệt tranh huy."

	"Xoát!"

	Hữu quyền đột nhiên hướng lên trên không đánh tới!

	"Hô hô hô —— —— —— —— "

	Cường đại tà khí hóa thành to lớn nắm đấm, dùng bài sơn đảo hải chi thế đem chưởng ấn trực tiếp vỡ nát.

	Chiêu thức bị bá đạo phá mất, xuất thủ lão giả tóc trắng lập tức hướng phía sau rút lui mấy trượng, đợi ổn định thân thể, kinh hãi nói: "Địa tự cường giả? !"

	"Ông!"

	Đột nhiên, sau lưng không gian dập dờn.

	"Chết đi!"

	Đinh lão từ bên trong đi ra, ẩn chứa năm loại tà khí bàn tay trực tiếp oanh đến!

	Lão giả tóc trắng vừa vặn xoay người lại, dùng tốt nhất góc độ, dùng hoàn chỉnh nhất má phải đón lấy chưởng ấn, nhưng nghe 'Bành' một tiếng, cả người như như đạn pháo rơi xuống tại xích hồng đại địa!

	Đại địa truyền đến chấn động, bụi đất tràn ngập mà lên.

	Ở đây võ giả đều có Linh niệm, trước tiên bắt được, lão giả tóc trắng lõm hố sâu, trên mặt cùng da thịt hiện lên màu đen, hô hấp đã triệt để đình chỉ.

	Chết!

	Huyền tự cường giả bị miểu sát!

	Một bên khác công tới trung niên nhân trong lòng hoảng hốt.

	Ngay tại hắn cân nhắc tiếp tục công kích, vẫn là rút lui lúc, phía dưới đột nhiên bộc phát cường thế khí lãng, một đạo màu đỏ hỏa diễm trảm từ dưới lên trên oanh tới!

	"Không tốt. . ."

	"Oanh —— —— —— —— —— —— "

	Hỏa diễm trảm tại giữa không trung bạo tạc, lập tức hình thành hỏa vũ chi thế, đem mảnh này u ám khu vực phủ lên màu đỏ bừng tỏa sáng.

	Thi triển Xích Tiêu Liệt Diễm trảm chính là Công Tôn Hạo Hải, hắn đứng ở chúng đệ tử trước mặt, lần nữa nâng tay lên cánh tay, hai điểm chùm sáng cấp tốc ngưng tụ, sau đó 'Hưu' một chút thu hút oanh tạc khu!

	"Bành!"

	Thất Huyền Hà Quang phá phía dưới, trung niên nhân bị đánh ra, sau đó cực kỳ chật vật ngừng chân ở trên không trung, toàn thân quần áo không chỉ có vỡ vụn, ngực cũng có hai cái vết lõm.

	"Oa!"

	Máu tươi phun tung toé, sắc mặt trắng bệch!

	Đinh lão là một tên Võ Thánh, miểu sát Huyền tự cường giả dễ như trở bàn tay.

	Vừa bước vào Bán Thánh không có hai năm Công Tôn Hạo Hải, chỉ dựa vào hai chiêu liền trọng thương cùng cấp bậc Xích Hải đại lục cường giả, đầy đủ nói rõ trở thành Vạn Cổ tông trưởng lão, thực lực tăng lên phi thường rõ rệt!

	Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

	Công Tôn Hạo Hải hoàn toàn không cho đối phương thở dốc cơ hội, lần nữa ngưng tụ Xích Tiêu Liệt Diễm trảm đập tới.

	"Oanh!"

	Đối mặt tốc độ cực nhanh lại bá đạo chiêu thức, bị thương trung niên nhân muốn tránh cũng không được, lần nữa bị cực nóng trảm ấn oanh trúng, như diều đứt dây lắc ung dung ngã xuống.

	Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục võ giả toàn trợn tròn mắt.

	Theo bọn hắn nghĩ, cái này mới tới Vị diện võ giả đơn giản là dùng để huấn luyện quân sự, kết quả lại tại rất ngắn thời gian đem nhà mình hai tên Huyền tự cường giả một giết một tổn thương!

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Có nhân lấy lại tinh thần, rống to.

	Tuỳ tiện đánh giết kích thương hai tên Huyền tự cường giả, cái này Tinh Vẫn đại lục võ giả bạo mạnh, rút lui là sáng suốt nhất lựa chọn!

	Rút lui?

	Không còn kịp rồi!

	Ngay tại trung niên nhân lúc rơi xuống đất, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người đã sớm câu thông phi hành thuật lực xông lên, mà lại tại Cương Thiết chi dực gia trì dưới, tốc độ nhanh đến cực hạn!

	"Hưu —— —— —— "

	Lý Thanh Dương đầu tiên lao đến, trong tay Chân Dương kiếm ẩn chứa quang mang, đột nhiên phá toái hư không, hình thành lạnh lùng vô song kiếm khí!

	Lý Phi bọn người hoặc là thi triển Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, hoặc là thi triển Thất Huyền Hà Quang phá.

	"Hô hô hô!"

	"Hô hô hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, cực nóng cùng chùm sáng tại Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài lấp lóe, phảng phất pháo hoa nở rộ, lộng lẫy yêu kiều!

	"Phốc!"

	Lợi kiếm chỗ qua, cánh tay bay ra!

	"A a —— —— —— —— —— "

	Lý Thanh Dương tại phế bỏ một người cánh tay về sau, lần nữa cầm kiếm giết tới.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Linh một tên Xích Hải đại lục võ giả ngưng tụ chiêu thức đánh phía Tiêu Tội Kỷ, cái sau không chỉ muốn nhục thân ngạnh kháng xuống tới, còn không có lui lại nửa bước.

	Không có thời gian cân nhắc, co cẳng liền chạy.

	"Hô hô hô!"

	Bốn phía không gian đột nhiên hiện ra hùng hậu Thổ hệ thuộc tính, từng mặt tường đất ngưng tụ, trong chớp mắt liền đem tên võ giả này phong tỏa ngăn cản.

	Tiêu Tội Kỷ xông tới, ánh mắt cực nóng nói: "Đến, thống khoái một trận chiến!"

	"Oanh! Oanh!"

	"A —— —— —— —— "

	. . .

	Đệ tử ở ngoại môn đánh chấn thiên động địa, Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế hút xì gà, một mặt mỉm cười nói: "Trên chiến trường các vị cường giả, bản tọa lại trở về, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"
Kết chương.