Chương 178 : Thế cục mê vụ trùng trùng điệp điệp.
Não thụ lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh phía sau, lập tức trở nên càng thêm điên cuồng, bộ rễ không ngừng phách đánh mặt đất, ý đồ tìm đến tán phát ngụy hồn phách khí tức ngọn nguồn. 

Trong lúc nhất thời hàng ngàn hàng vạn quỷ vật hóa thành thịt băm, huyết tinh vị tràn ngập ra tới. 

Nhậm Thanh tâm đều nâng lên cổ họng, nếu là đối diện mười mấy trên trăm rễ cây, dù là hắn toàn thân trường mãn Trọng Đồng cũng không có khả năng né tránh. 

Mấu chốt nhất chính là, khuẩn thụ tựa hồ cũng phát giác được U Tinh hồn tồn tại, bắt đầu thăm dò tính tới gần, thế cục trở nên phức tạp. 

Tống Tông Vô hít sâu một cái, ngón tay hào quang thu liễm. 

Hắn khắc chế trụ chính mình cũng không hạ tử thủ, đón lấy trảo trụ U Tinh hồn hướng não thụ ném mạnh mà đi, đồng thời lại có bàn tay hợp 11 đập. 

Khí lãng cuồn cuộn nổi lên. 

Vài chục chỉ bò lên tường thành quỷ vật bị đánh bay, còn đem ngây người mọi người bừng tỉnh. 

Nhậm Thanh vội vàng cao giọng nhắc nhở: " Trái hậu phương, đi mau! ! ! " 

Chuẩn giương cánh sinh ra cụ phong thổi động trương giấy, Lý Diệu Dương định xuống tâm thần khống chế trùng túc di động, nhưng như cũ không thể rời xa đỉnh đầu bóng mờ. 

Kinh khủng cảm giác áp bách càng ngày càng nghiêm trọng. 

Cái kia tuyệt không phải là Âm Soa cảnh có thể có được, nhượng người không khỏi sống lưng phát lạnh. 

Nhậm Thanh thấy thế trực tiếp duỗi ra hơn mười căn Long Xà sống lưng, đem tường thành phía trên bộ phận Cấm Tốt mang đến an toàn vị trí. 

Oanh! ! 

Doanh địa bị bộ rễ nện thành hai nửa, cũng may chỉ có nhất vị Cấm Tốt mệnh tang tại chỗ. 

Âm Soa cảnh cùng dạng xuất thủ cứu Cấm Tốt, thậm chí bình bên trong đầu còn bị dư ba nện ra cái liệt phùng, trong miệng không khỏi phun ra tiên huyết. 

Có thể thấy được tại kinh khủng Dương Thần cảnh hạ, cho dù là Âm Soa cảnh đều vô pháp tự vệ, hơi không cẩn thận liền sẽ bởi vậy vẫn lạc. 

Vách tường nhiều ra cái to lớn lỗ hổng, quỷ vật từ đó chen chúc mà tới. 

Lý Thiên Cương Biên Biên thi triển thuật pháp ngăn cản, hai mắt đỏ bừng hô: " Lý Diệu Dương, nhanh cho ta đi! ! ! " 

Trùng túc chống đỡ thừa xuống một nửa doanh địa, điệt điệt chàng chàng phóng tới khuẩn vụ ngoại vi. 

Não thụ rễ cây cũng không làm truy kích, chỉ là cuốn lấy U Tinh hồn. 

Bất quá chốc lát nó liền hoàn toàn tiêu hoá hết U Tinh hồn, thụ cành bên trên sinh ra mặt người, ánh mắt nhìn hướng hướng nó bò tới khuẩn thụ. 

Cả hai lập tức triền đấu đến cùng một chỗ. 

Bất quá thắng bại không có cái gì huyền niệm, khuẩn thụ hoàn toàn không phải não thụ đối thủ. 

Não thụ có thể thông qua quỷ vật bổ sung chất dinh dưỡng, cho nên dù là vô pháp di động tự thân, nhưng chỉ cần ở vào A Tỳ Địa Ngục liền có thể bất tử bất diệt. 

Cấm Tốt không có quá nhiều tinh lực đi chú ý, bọn hắn việc cấp bách là tu bổ doanh địa, miễn cho quỷ vật thừa cơ mà vào. 

Mấy vị Âm Soa cảnh đều không lại bảo lưu, miễn cưỡng duy trì trụ thế cục. 

Nhậm Thanh thấy không có não thụ căn tu uy hiếp, liền chủ động tiến đến phụ trách hắc sơn dương công việc, miễn cho kia đột nhiên bỏ mình. 

Hắc sơn dương sinh ra U Tinh hồn phía sau, đã đèn khô dầu tẫn. 

Dù là không ngừng có quỷ vật huyết nhục uy thực, nhưng chỉ có thể duy trì trụ sinh mệnh thể chinh, căn bản vô pháp làm đến khôi phục hoàn toàn. 

Lý Thiên Cương sắc mặt âm trầm. 

Nếu như hắc sơn dương bỏ mình, Cấm Tốt Đường liền nhất định phải lần nữa chuẩn bị, lại tưởng chiêu hồn chí ít cần 10 năm trái phải, biến số quá lớn. 

Huống hồ khuẩn thụ một khi bị não thụ thôn phệ, dù là tái tạo cái cùng loại Thổ Địa vật chứa, cũng rất khó lay động một hồn thất phách não thụ. 

Hắc sơn dương nhịn không được phun ra tiên huyết. 

Thân thể của nó tại nuốt xuống đại lượng quỷ vật huyết nhục phía sau, tuy nhiên ngừng tan vỡ xu thế, nhưng hồn phách lại khó mà kéo dài. 

Lý Thiên Cương không ngừng hướng hắc sơn dương cái ót dán trương giấy, lại không có mảy may tác dụng. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát nói ra: " Lý Thiên Cương tiền bối, ta đã từng đạt được qua mỗ chủng tài liệu, nói không chừng hội có hiệu quả. " 

Chuẩn cắm lời nói nói ra: “ thử xem a, nếu như không thành, chúng ta liền lập tức ly khai minh vũ chi địa. " 

" Chỉ có thể như thế. " 

Lý Thiên Cương hơi có vẻ mệt mỏi. 

Chẳng lẻ mưu đồ vài chục năm cuối cùng muốn thành vô ích? 

Nhậm Thanh lấy ra Thiên Ma xương cốt, rất nhanh liền hấp dẫn đến hắc sơn dương chú ý. 

Nó mở to đen kịt hãi người con mắt, tựa hồ là hồi tưởng lên cái gì, trong miệng không ngừng phát ra khục khục khục khục quái thanh. 

Lý Thiên Cương liếc nhìn Thiên Ma xương cốt, cũng không phát giác cái gì dị dạng, bất quá có thể cảm giác đến nên tài liệu là dùng làm chữa trị hồn phách. 

Mặc kệ tài liệu lai lịch như thế nào, đã Nhậm Thanh có thể cầm ra tới cũng rất có thể nói rõ sự tình, trong lòng hắn đánh giá lập tức cao không ít. 

Nhậm Thanh trong lúc lơ đãng sửng sốt mấy hơi. 

Có được Thiên Ma Mộng Chủng phía sau, hắn có thể mượn nhờ Mộng Chủng bên trong Thiên Ma khí tức đại lượng chế tạo Thiên Ma xương cốt, cũng không có cái gì nhưng đau lòng. 

Nhưng hắc sơn dương biểu hiện càng xem càng cảm thấy cổ quái, tựa như Vô Vi đạo quan bên trong thỉnh thoảng trở nên thanh minh Thiên Đạo Tử......

Hắc sơn dương mơ hồ không rõ lẩm bẩm: " Hoàng... Kỳ..." 

Nói xong phía sau, nó sau cùng một điểm linh trí cũng sạch sành sanh không tồn, đoạt lấy Thiên Ma xương cốt liền nhét vào trong miệng, hồn phách rõ ràng có chỗ cải thiện. 

Lý Thiên Cương chưa từng sinh nghi, nào có thời gian cân nhắc quỷ anh cổ quái cử động. 

Nhậm Thanh có chút thổn thức. 

Thiên Đạo Tử làm vì Dương Thần cảnh có thể luân lạc tới tình trạng như thế, cũng không phải là một câu thời vận bất lực có thể giải thích, ai, này đáng chết thế đạo. 

Nhậm Thanh lần nữa móc ra mấy khối Thiên Ma xương cốt, hắc sơn dương khí tức dần dần cường thịnh đứng lên, lại bắt đầu bản năng nuốt quỷ vật huyết nhục. 

Mới chủ hồn dần dần dựng dục mà ra, nhưng cần thời gian xa so U Tinh hồn dài. 

Doanh địa rất nhanh bị tu bổ hoàn thành, tuy nhiên diện tích thiếu một nửa, nhưng trọng lượng giảm bớt phía sau tốc độ ngược lại có chỗ đề thăng. 

Âm Soa cảnh rốt cục có thể trống ra tay tới, thương lượng lên quan tại chiêu hồn công việc. 

Chỉ là U Tinh hồn liền kém một chút đem Cấm Tốt đoàn diệt, dựa theo lẽ thường tới nói, mặt khác hai hồn chỉ hội càng thêm khó giải quyết mới đúng. 

Hơn nữa vì cam đoan khuẩn thụ có thể lấy não thụ mà thay thế, hai hồn hẳn là từ khuẩn thụ hấp thu. 

Lý Thiên Cương lo lắng nhìn hướng xa xa, khuẩn thụ đã thân cành đứt gãy, nó muốn bỏ chạy, nhưng bị não thụ gắt gao cuốn lấy không phóng. 

Bình bên trong đầu nhịn không được hỏi: " Lại như thế xuống dưới, căn bản liền chờ không đến hồn phách sinh ra a? " 

Tống Tông Vô nhíu lại lông mày, đứng lên nói ra: " Chúng ta đi nếm thử chặn đường quỷ vật, hẳn là có thể chậm lại Thổ Địa diệt vong tốc độ. " 

" Chỉ có thể dạng này......" 

Lý Thiên Cương bất đắc dĩ gật đầu, bọn hắn thực lực rất khó trái phải chiến cục, chỉ có thể bên cạnh gõ trắc kích ảnh hưởng. 

Mọi người đơn giản chuẩn bị hạ, doanh địa hướng quỷ vật dày đặc nhất đoạn đường mà đi. 

Theo đối diện quỷ vật càng ngày càng nhiều, dù là có Âm Soa cảnh xuất thủ, các Cấm Tốt gánh vác áp lực cũng trở nên khổng lồ. 

Doanh địa bên trong bên ngoài thi thể chồng chất thành sơn. 

May mắn minh vũ chi địa có đặc biệt quy tắc, quỷ vật sau khi chết hội bị huyết nhục bình nguyên hấp thu. 

Bằng không quỷ vật tuỳ tiện liền có thể mượn nhờ hàng ngàn hàng vạn cụ thi thể bò lên tường thành, Cấm Tốt lấy cao đánh thấp ưu thế liền sẽ sạch sành sanh không tồn. 

Như thế dưới tình huống, khuẩn thụ tựa hồ đã dần dần có lạc bại dấu hiệu. 

Mà Thái Tuế cự nhân hóa thành khuẩn tia quấn chặt lấy não thụ, hiệu quả xác thực tương đối bình thường. 

Quỷ vật công thành không biết mệt mỏi. 

Mọi người đầy người huyết tương, bách tại tự thân thể lực chịu hạn chế quan hệ, bọn hắn đối thuật pháp vận dụng đảo là trở nên rút gọn rất nhiều. 

Nhậm Thanh giết chóc máy móc giống như thực lực cũng triển lộ ra dữ tợn một mặt. 

Hắn song nhãn hơi hơi hiện quang, Kính Trung Tiên thi triển ra tới, Quỷ Lang thân ảnh từ đó chui ra, tán phát tựa như thực chất khí tức. 

Có quỷ ảnh cùng Quỷ Lang, Nhậm Thanh một mình dĩ nhiên chèo chống lên mặt phía bắc tường thành quỷ vật. 

Quỷ Lang nhảy xuống tường thành, mỗi lần huy động móng vuốt đều có thể giết chết mấy cái quỷ vật, toàn thân là tổn thương cũng không một tí nào có đình chỉ tính toán. 

Dù sao là Kính Trung Tiên gọi ra huyễn tượng, không biết cảm giác đau không có mỏi mệt ý, duy nhất khuyết điểm liền là vô pháp lâu dài duy trì. 

Nhậm Thanh hai tay nắm giữ Long Xà sống lưng. 

Lấy Long Xà sống lưng sắc bén trình độ, ném tại quỷ vật trên thân tựa như là nhiệt cắt mỡ bò, tuỳ tiện có thể chia làm tàn chi thịt nát. 

Bất quá đợi đến hơn nửa canh giờ phía sau, Nhậm Thanh cũng nhịn không được cảm thấy kiệt lực. 

Cả hắn đều là như thế, càng đừng nói mặt khác Quỷ Sử cảnh Cấm Tốt. 

Minh vũ chi địa bất phân ngày đêm, nhưng chí ít đã qua hơn phân nửa ngày, tại trong lúc này Cấm Tốt nghỉ ngơi cơ hội đều rải rác không có mấy. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt. 

Huyết nhục lò luyện thiêu đốt đến cực hạn, hỏa diễm trải rộng cốt cách huyết nhục, mượn này chống đỡ thể lực khôi phục. 

Tống Tông Vô nghiến răng nghiến lợi thấp giọng nói ra: " Lý Thiên Cương! ! ! " 

Lý Thiên Cương thở dài, nhìn xem Cấm Tốt chật vật bất kham bộ dáng, trong nội tâm sau cùng may mắn cũng sạch sành sanh không tồn. 

Lại như thế xuống dưới nhất định xuất hiện đại phê lượng tử thương. 

Hiện tại hắc sơn dương còn chưa dựng dục hồn phách, khuẩn thụ cũng sợ là kiên trì không đến. 

Hắn vừa định mở miệng ly khai minh vũ chi địa, đột nhiên Cấm Tốt không hẹn mà cùng dừng lại tay, quay đầu nhìn về khuẩn vụ bên trong não thụ nhìn lại. 

Bình bên trong đầu thì thào nói ra: " Cái quỷ gì? " 

Phảng phất có chỗ an bài. 

Rậm rạp chằng chịt quỷ vật mạc danh thay đổi phương hướng, dĩ nhiên chủ động rời xa não thụ, dần dần phản hồi huyết nhục bình nguyên bên trong. 

Chuẩn đối minh vũ chi địa tương đối hiểu rõ, nơi này cũng là hắn mệnh danh, có thể như này phát triển thấy thế nào cũng không giống là vận khí. 

Hắn ngữ khí mạc danh nói ra: " Như thế nào cảm giác... Như não thụ chủ động rút lui khỏi? " 

" Mặc kệ, là lui là tiến như thế nào nói? " 

Nhậm Thanh thở hổn hển trạm tại tường thành phía trên. 

Cấm Tốt nhao nhao ngồi trên mặt đất nghỉ ngơi, đồng thời ăn chút lương khô cùng thủy, thậm chí đều chú ý không được chung quanh tràn đầy huyết nhục dơ bẩn. 

Nhậm Thanh nhìn về phía não thụ, chú ý đến ở tại thụ cành mặt người trở nên có chút cổ quái, ánh mắt ngốc trệ, linh tính dần dần biến mất. 

Có lẽ là bởi vì U Tinh hồn mang đến linh trí vô pháp lâu dài duy trì? 

Lý Thiên Cương cũng là không rõ ràng cho lắm, bất quá thấy khuẩn thụ cùng não thụ lần nữa lâm vào giằng co, liền chỉ huy mọi người rời xa khuẩn vụ. 

Âm Soa chi gian thương nghị như thế nào tránh bị chủ hồn ảnh hưởng, nếu như không thành liền lập tức rút lui. 

Thai Quang hồn chính là Thái Thanh Dương Hòa chi khí, thuộc về Thiên Hồn, chủ sinh mệnh, khiên xả đến thọ nguyên. 

Nếu như người một khi ném rơi Thai Quang hồn, tựa như cái xác không hồn, thân không chết hồn chết. 

Sảng Linh hồn là thiên địa câu thông cầu nối, đại biểu nhạy bén phản ứng lực, càng là linh trí biểu tượng, thuộc về Nhân Hồn. 

Không có Sảng Linh hồn đem hội si ngốc. 

Sớm tâm lý nắm chắc về sau, mọi người cảm thấy còn là có nhất định khả thi. 

Tống Tông Vô mở miệng nói ra: " Ta tới hộ tống a, này phía trước U Tinh hồn liền có thể chống cự, mặt khác hai hồn chắc hẳn cũng......" 

Bình bên trong đầu ngắt lời nói: " Chiêu hồn khiên xả quá lớn, ta mới là bảo đảm nhất, dù là hồn phách hủy diệt, nhưng chỉ cần trong bình tiểu nhân không chết, liền có thể tìm cơ hội hồi phục. " 

Lý Thiên Cương lắc lắc đầu: " Nếu như ta sớm đem tự thân hồn phách phong ấn, dùng thuật pháp khống chế thân thể, làm không hảo là có thể hành chi đạo. " 

Mắt thấy Âm Soa cảnh bởi vậy muốn nhao nhao đứng lên, Nhậm Thanh nhược nhược nói ra: " Cái kia......" 

Mọi người chỉnh tề quay đầu nhìn hướng hắn, bầu không khí lập tức lâm vào trầm mặc. 

Thật sự là Nhậm Thanh biểu hiện quá xuất thải, dù là Lý Thiên Cương đối kia đều có chỗ chờ mong. 

" Kỳ thật a, ta thuật pháp tạo thành quỷ ảnh không có hồn phách, tuyệt đối sẽ không bị ảnh hưởng. " 

" Đương nhiên, trọng yếu nhất là không có chút nào phong hiểm. " 

Nhậm Thanh như thế chủ động, còn có bộ phận nguyên nhân ở chỗ, ngụy hồn phách giống như là cái cơ duyên.
Kết chương.