Chương 464 : Đầu người giao dịch!.
"Thật đáng mừng,  Chu đạo hữu ngươi cuối cùng là trở về! "

	"Kim mỗ nghe nói dưới mặt đất đấu giá hội xảy ra chuyện sự tình sau, thế nhưng là vì đạo hữu lo lắng một hồi lâu, bây giờ trông thấy đạo hữu bình an trở về, Kim mỗ trong lòng cũng buông xuống một kiện tâm sự a!"

	Trong Thanh Nguyên các , Chưởng quỹ Kim Cừ vừa thấy được Chu Dương, lập tức liền mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nhìn xem hắn thở dài thở ngắn lên, trên mặt kia thần sắc mừng rỡ, ngược lại không giống như là làm bộ.

	Chu Dương gặp đây, trên mặt cũng là lộ ra một vòng vẻ may mắn gật đầu nói: "Để Kim đạo hữu quan tâm, Chu mỗ cũng là phúc lớn mạng lớn, may mắn trốn khỏi một kiếp!"

	hắn không muốn nhiều lời  chuyện này,  là lấy rất nhanh liền nói sang chuyện khác  nói đến  mình ý đồ đến.

	"không biết Kim đạo hữu có thể hay không liên hệ với  quý phái Triệu Hạo tiền bối? Chu mỗ  có một kiện  chuyện khẩn yếu,  muốn  gặp mặt  Triệu tiền bối  thương lượng."

	Kim Cừ cũng là hiểu chuyện  người, Nghe vậy Sau lập tức liền theo  hắn  nói ra:  "đương nhiên không có vấn đề, Kim mỗ cái này giúp Chu đạo hữu đưa tin cho Triệu sư thúc lão nhân gia ông ta, bất quá Triệu sư thúc hắn có nguyện ý hay không gặp Chu đạo hữu, cũng không phải là Kim mỗ có thể chi phối."

	"Làm phiền Kim đạo hữu."

	Lúc này, Kim Cừ liền thông qua Thanh Nguyên Kiếm Tông đưa tin con đường, giúp Chu Dương đem lời ngữ truyền cho đang ở  Thanh Nguyên Kiếm Tông sơn môn   Triệu Hạo, Sau đó hai người liền một bên trong phòng uống trà nói chuyện phiếm, một bên chờ đợi lên Triệu Hạo trả lời tin tức.

	Dạng này đợi gần nửa ngày sau, Triệu Hạo trả lời tin tức liền truyền về trong Thanh Nguyên các .

	Kim Cừ xem hết trả lời tin tức tin tức, không khỏi đối Chu Dương cười nói: "Tin tức tốt, Triệu sư thúc lão nhân gia ông ta đáp ứng gặp Chu đạo hữu ngươi, Đồng thời ngay tại hướng Hạo Dương tiên thành chạy đến."

	Thanh Nguyên Kiếm Tông sơn môn cách Hạo dương tiên thành có một đoạn không ngắn khoảng cách, Chu Dương cũng không có lưu tại trong Thanh Nguyên các  chờ đợi, mà là trước cáo từ quay trở về động phủ.

	Trở lại động phủ của mình, Chu Dương lập tức mở ra trong động phủ bao nhiêu tầng trận pháp, nắm chặt thời gian kiểm kê lên đánh giết Ba Ngạn Nhĩ đoạt  chiến lợi phẩm.

	Ba Ngạn Nhĩ một thân pháp khí cùng Linh phù, đều lúc trước phá vây đào vong dọc đường hao tổn hơn phân nửa, chỉ còn cái kia thanh ngũ giai hạ phẩm pháp khí loan đao cùng mình bản mệnh pháp khí phi đao còn có thể tiếp tục sử dụng.

	Mà lại bởi vì là chấp hành thâm nhập địch sau đánh lén nhiệm vụ, hắn trữ vật giới chỉ bên trong ngoại trừ mười ba khối dùng để khôi phục pháp lực thượng phẩm linh thạch bên ngoài, cũng chỉ chứa mấy chục khối dự bị trung phẩm linh thạch.

	Chu Dương tại hắn trữ vật giới chỉ bên trong có thể tìm tới đáng tiền nhất chi vật, chính là một bình dùng để chữa thương dùng tứ giai thượng phẩm linh đan "Ngọc Tịnh Bổ Tâm Đan", mà lại bên trong chỉ còn lại có hai cái linh đan.

	Đây tuyệt đối là Chu Dương đã thấy nghèo nhất một cái Kim Đan kỳ tu sĩ!

	Lại vừa nghĩ tới mình bốc lên bại lộ thân phận phong hiểm, bốc lên vẫn lạc phong hiểm, dùng hết hết thảy thủ đoạn mới chém giết đối phương, đồng thời còn hao phí mất trong tay mình duy nhất một trương ngũ giai chữa thương Linh phù "Hồi Thiên Cứu Mệnh Phù", Chu Dương tâm tình lập tức sẽ không tốt.

	"Lúc này thật sự là thua thiệt lớn!"

	Hắn miệng đầy phát khổ thở dài một tiếng, sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi liền có bao nhiêu khó coi.

	Không thể nghi ngờ, hắn lúc ấy sở dĩ mạo hiểm đánh giết Ba Ngạn Nhĩ, cũng là bởi vì trông thấy đối phương có thương tích trong người lại mất đi đại bộ phận pháp khí, mới phát giác được có cơ hội để lợi dụng được muốn liều một phát.

	Nhận trước kia đạt được mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ di vật ảnh hưởng, Chu Dương nghĩ đương nhiên liền cho rằng đánh giết một cái Kim Đan kỳ tu sĩ đoạt được thu hoạch, nhất định sẽ lớn hơn mình trả ra đại giới.

	Thế nhưng là chuyện lần này lại là nói cho hắn biết, hắn hoàn toàn suy nghĩ nhiều.

	"Kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người a!"

	Chu Dương vẻ mặt đau khổ nhìn xem trước người kia rải rác mấy món chiến lợi phẩm, cuối cùng là cảm nhận được cái gì gọi là "Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo".

	Hiện tại hắn chỉ hi vọng, Triệu Hạo nơi đó có thể có được vật mình muốn, không phải hắn lần này thật là thua thiệt lớn.

	Một ngày sau, Chu Dương tại Thanh Vân Các bên trong lần nữa gặp được Thanh Nguyên Kiếm Tông Kim Đan trưởng lão Triệu Hạo.

	Lần trước đồ giao thất bại, Triệu Hạo đột phá Kim Đan hậu kỳ cơ duyên rơi vào khoảng không, hiện tại mấy năm trôi qua, tu vi của hắn như cũ vẫn là Kim Đan sáu tầng.

	" Chu đạo hữu nói có chuyện trọng yếu nhất định phải cùng bản tọa tự mình thương lượng, không biết là bực nào chuyện quan trọng?"

	An tĩnh trong tĩnh thất, chỉ có Chu Dương cùng Triệu Hạo hai người, liền ngay cả Kim Cừ cái này Thanh Nguyên các chưởng quỹ cũng tránh hiềm nghi thối lui ra khỏi tĩnh thất.

	Lúc này nghe được Triệu Hạo hỏi thăm, Chu Dương cũng là một phái ung dung chắp tay nói ra: "Triệu tiền bối minh giám, vãn bối mạo muội mời Triệu tiền bối tới một chuyến, nhưng thật ra là muốn cùng tiền bối ngài làm một cọc giao dịch."

	"Cái gì giao dịch?"

	Triệu Hạo trong mắt vẻ tò mò lóe lên, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Chu Dương.

	"Đầu người giao dịch!"

	Chu Dương nụ cười trên mặt một phun, vung tay lên, Kim Đan kỳ tu sĩ Ba Ngạn Nhĩ đầu liền bị hắn ném xuống đất.

	"Đây là. . ."

	Triệu Hạo ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt nghiêm túc cẩn thận quan sát một phen trên mặt đất người kia đầu dữ tợn khuôn mặt sau, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhịn không được la thất thanh nói: "Đây là Đại Quang Minh Tiên cung Kim Đao điện trưởng lão Ba Ngạn Nhĩ!"

	Đại Quang Minh Tiên cung có ba cung mười tám điện, mỗi một cung Cung chủ cùng mỗi điện Điện chủ, đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ đảm nhiệm, Kim Đan kỳ tu sĩ thì là đảm nhiệm chức trưởng lão.

	Ba Ngạn Nhĩ với tư cách mười tám trong điện "Kim Đao điện" trưởng lão, cũng là tại Nghịch Quang Minh bên trong phủ lên hào nhân vật, chân dung mỗi cái Nghịch Quang Minh Kim Đan kỳ tu sĩ đều có từng thấy, Triệu Hạo tự nhiên cũng là thấy qua.

	Cho nên lúc này trông thấy Ba Ngạn Nhĩ tấm kia lạ lẫm bên trong lại dẫn một tia cảm giác quen thuộc khuôn mặt dữ tợn sau, hắn chỉ là hồi tưởng một phen, liền nhận ra lai lịch, sau đó liền không nhịn được kinh hô lên.

	"Triệu tiền bối nhận biết người này liền dễ làm."

	"Vãn bối biết, Nghịch Quang Minh bên trong đối với mỗi cái Đại Quang Minh Tiên cung Kim Đan kỳ tu sĩ đầu người đều có treo thưởng, mà lại treo thưởng tương đối khá."

	"Vãn bối muốn cùng tiền bối ngài làm giao dịch, chính là dùng cái này Ba Ngạn Nhĩ đầu người, đổi lấy một phần Tử Tâm Ngọc Tủy cùng một trương ngũ giai hạ phẩm công kích Linh phù, tiền bối ngài thấy thế nào?"

	Chu Dương sắc mặt trịnh trọng nhìn xem Triệu Hạo, trầm giọng nói ra mình mời đối phương tới mục đích.

	Trước sau một lần trao đổi hội cùng một lần dưới mặt đất đấu giá hội đều không có đạt được mình muốn "Tử Tâm Ngọc Tủy", Chu Dương mặt ngoài còn có thể an ủi chất nữ Chu Quảng Tương, kỳ thật trong lòng mình cũng là có chút lo lắng việc này.

	Là lấy lúc ấy trông thấy có thương tích trong người Ba Ngạn Nhĩ sau, hắn liền kế thượng tâm đầu, sinh ra cầm đối phương đầu người đổi lấy "Tử Tâm Ngọc Tủy" ý nghĩ.

	Bất quá cái này bắt người đầu đổi ban thưởng sự tình, hắn không muốn mình đi làm, bởi vì như vậy sẽ bại lộ hắn giết Ba Ngạn Nhĩ sự tình,

	Mang đến cho hắn vô tận phiền phức.

	Cho nên hắn liền nghĩ đến Triệu Hạo, Triệu Hạo bản thân liền là Nghịch Quang Minh một thành viên, lại là Kim Đan sáu tầng tu sĩ, hắn cầm Ba Ngạn Nhĩ đầu người đi đổi lấy ban thưởng, ai cũng sẽ không hoài nghi cái gì.

	Cho dù có người hoài nghi, lấy Triệu Hạo thân phận địa vị, cũng hoàn toàn chịu nổi điều tra.

	Mà đối Triệu Hạo tới nói, một cái Đại Quang Minh Tiên cung Kim Đan kỳ tu sĩ đầu người, đổi lại đồ vật tuyệt đối không chỉ một phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" cùng một trương ngũ giai hạ phẩm Linh phù như vậy ít.

	Chỉ là đánh giết Ba Ngạn Nhĩ chiến tích, cũng đủ để cho hắn tại Nghịch Quang Minh bên trong dương danh ra mặt.

	Bởi vậy Chu Dương cũng không sợ Triệu Hạo không đáp ứng giao dịch này.

	"Ba Ngạn Nhĩ là ngươi giết?"

	Triệu Hạo thần sắc trên mặt một trận biến hóa, nhịn lại nhẫn, cuối cùng vẫn nhịn không được hỏi những lời này đến.

	"Điểm này giống như cũng không trọng yếu, trọng yếu là Ba Ngạn Nhĩ xác thực chết rồi, mà lại mang về đầu hắn người, là ngài Triệu tiền bối, không phải sao?"

	Chu Dương trên mặt cười cười, cũng không thừa nhận, cũng không phủ nhận, chỉ là ngữ hàm thâm ý nhìn xem Triệu Hạo chỉ ra trong cái này yếu điểm.

	Triệu Hạo gặp đây, lại là càng thêm nhận định chính mình suy đoán.

	Sắc mặt hắn phức tạp thấp giọng nỉ non nói: "Không nghĩ tới Chu đạo hữu thực lực vậy mà đã mạnh đến trình độ như vậy, Triệu mỗ lúc trước đúng là nhìn lầm!"

	Lời còn chưa dứt, hắn liền trùng điệp gật đầu nói: "Tốt, Chu đạo hữu điều kiện, Triệu mỗ đáp ứng, ngũ giai Linh phù Triệu mỗ hiện tại liền có thể cho ngươi, 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 Triệu mỗ cũng sẽ dùng Ba Ngạn Nhĩ đầu người hướng liên minh bên trong xin một phần xuống tới!"

	"Vậy liền đa tạ Triệu tiền bối, vãn bối chờ tiền bối tin tức tốt."

	Chu Dương sắc mặt vui mừng, cười chắp tay thi lễ, biểu đạt lòng biết ơn.

	Triệu Hạo gặp đây, lại là vội vàng hoàn lễ nói ra: "Đạo hữu khách khí, việc này nói đến vẫn là Triệu mỗ dính Chu đạo hữu ánh sáng mới là, "

	Mặc kệ Ba Ngạn Nhĩ có phải hay không Chu Dương giết chết, Triệu Hạo hiện tại đối xử Chu Dương thời điểm, cũng không dám lại đem hắn xem như một cái bình thường Tử Phủ kỳ tu sĩ đối đãi, một chút trước kia không thèm để ý lễ nghi thái độ, hiện tại cũng biến thành nhìn thẳng vào.

	Đôi này Chu Dương mà nói, là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

	Chuyện tốt là hắn sau này cùng Triệu Hạo liên hệ, sẽ không lại xuất hiện lúc trước loại kia bị đối phương đương khăn lau, sử dụng hết liền rớt sự tình.

	Chỗ xấu chính là Triệu Hạo quay đầu khẳng định sẽ điều tra của hắn thân phận lai lịch.

	Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào, Chu Dương đã sớm biết, theo mình dần dần triển lộ thực lực bị người khác biết được, của hắn thân phận lai lịch khẳng định sẽ bị người điều tra.

	Cũng may hắn từ khi đi vào cực tây chi địa sau, chưa hề trước mặt người khác cùng Chu Quảng Tương bên ngoài Chu gia tộc người cùng lúc xuất hiện qua, cho dù có người điều tra hắn, cũng chỉ có thể tra được hắn từng tại Thương Nguyên tiên thành ngắn ngủi lưu lại một đoạn thời gian ghi chép, căn bản sẽ không đem hắn cùng Thương Nguyên tiên thành nội một cái mới xây tiểu gia tộc sinh ra bất cứ liên hệ gì.

	Chỉ là chỉ dựa vào những đầu mối này, hắn nhiều nhất là bị người đánh lên một cái "Lai lịch bí ẩn không biết" nhãn hiệu, còn không còn như chân chính bị người điều tra ra từ với cực tây chi địa bên ngoài Tu Tiên Giới.

	Như vậy, Chu Dương còn chịu đựng được.

	Lúc này, Triệu Hạo trực tiếp từ mình trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một trương ngũ giai hạ phẩm Linh phù "Nhược Thủy Hủ Tiên Phù" giao cho Chu Dương, sau đó liền mang theo Ba Ngạn Nhĩ đầu người chạy tới Hạo Dương tiên thành bên trong một chỗ Nghịch Quang Minh cơ quan.

	Nghịch Quang Minh tại mỗi cái quốc gia đều có một cái cơ quan , bình thường thiết trí tại nước nọ lớn nhất bên trong tòa tiên thành, bên trong có người chuyên xử lý các loại liên minh bên trong sự vụ.

	Triệu Hạo chính là Kim Đan kỳ tu sĩ, có được trực tiếp gặp mặt cơ quan tổng quản quyền lợi.

	Hắn trông thấy Tấn Dương quốc nội cơ quan tổng quản Hạ Bân sau, cũng không nhiều lời nói nhảm, trực tiếp liền đem Ba Ngạn Nhĩ đầu người đem ra.

	Liên quan với Ba Ngạn Nhĩ xuất hiện tại Tấn Dương quốc nội sự tình, Hạ Bân vị này Nghịch Quang Minh phân đà tổng quản tự nhiên là từ chuyên môn tình báo con đường biết được tin tức này.

	Lúc này Triệu Hạo xuất ra Ba Ngạn Nhĩ đầu người ra, hắn chỉ là kinh ngạc một chút sau, liền đem đầu người nắm bắt tới tay bên trên kiểm nghiệm thật giả, cũng hỏi thăm một chút Triệu Hạo đánh giết Ba Ngạn Nhĩ sự tình.

	Triệu Hạo tự nhiên là thuận miệng viện một cái cố sự chống đi tới, Hạ Bân cũng không thâm cứu cái gì, lúc này cứ dựa theo hắn lời nói đăng ký thành sách làm ghi chép, cũng hỏi tới Triệu Hạo muốn loại nào ban thưởng sự tình.

	Rất nhanh, Triệu Hạo liền mang theo cầm tới tay ban thưởng quay trở về Thanh Vân Các, cũng đem ban thưởng một trong "Tử Tâm Ngọc Tủy" giao cho chờ ở đây Chu Dương.
Kết chương.