Chương 603 : Trên trời rơi xuống thiên thạch! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Bởi vì Neo hiện tại nằm tại hành cung bên trong, cho nên Karen chính là trước mắt Trật Tự Thần giáo quan sát đoàn cao nhất Người phụ trách.

	Đứng bên ngoài người góc độ, còn trẻ như vậy một cái Người phụ trách dắt lấy một con chó ôm một đầu mèo ra chiến trường, chính là thật lỗ mãng cùng không tôn trọng.

	Tàu bảo vệ Hạm trưởng Subdegree cũng cho là như vậy, bất quá hắn không có Tổng chỉ huy quan biểu hiện được cứng rắn như vậy, mà là chủ động hướng Karen nói:

	"Ta đã đem phòng chỉ huy của mình chia cắt ra một nửa cung cấp ngài cùng thủ hạ của ngài tiến hành quan sát, ta sẽ dốc hết toàn lực, tại bảo vệ soái hạm cơ sở bên trên, bảo hộ an toàn của ngài."

	"Tạ ơn ngài, Hạm trưởng đại nhân."

	Karen đám người đi tới được an bài khu vực, phòng chỉ huy bị "Chia cắt" ra một nửa ý tứ cũng không phải là chỉ tại chỉ huy phòng bên trong cầm phấn viết vạch ra một đường.

	Phòng chỉ huy tại lầu bốn, Karen đám người thì được an bài tại lầu ba, trên dưới tầng, nhưng trong phòng chỉ huy có Karen nơi này cũng có, trước mặt có "Sa bàn" cùng với đưa tin tiếp thu trang bị.

	Nói cách khác, Karen tại nơi này có thể hưởng thụ cùng tầng trên tàu bảo vệ phòng chỉ huy đồng dạng tin tức đãi ngộ, đương nhiên, hắn không có quyền đi chỉ huy.

	Mặt khác, Karen phát hiện nơi này sớm bố trí tốt tinh mỹ rượu cùng phong phú thức ăn, nghĩ đến vị này Subdegree Hạm trưởng hi vọng chính mình cùng chính mình người tại nơi này an tâm mà ăn ăn uống uống thêm lại nhìn nghe một chút, thuần làm một cái "Không thể chạm đến" rườn rà cho cúng bái.

	Karen cũng không cảm thấy nhận kỳ thị, đổi vị suy nghĩ, hắn cũng sẽ làm như vậy.

	Phổ Nhị nhảy tới sa bàn bên trên, cất bước bắt đầu quan sát, nó là không biết đánh trận, nhưng giống như là nó thích ăn cá đồng dạng, dù sao đều là huyết thống gây ra.

	Kevin thì bíu tại sa bàn biên giới, hói đầu đầu chó nhìn bên trái một chút phải nhìn nhìn, thỉnh thoảng đem cẩu trảo thăm dò vào sa bàn hình chiếu bên trong bắt sờ mấy lần, như là tại tìm kiếm lấy mới mẻ đồ chơi.

	Karen bảo an Đội trưởng Ansi trong mắt toát ra một vòng chán ghét, quay người đi tới cửa canh gác, mắt không thấy tâm không phiền.

	Motta bưng lấy đồ uống đi đến, nhìn thấy miêu miêu cẩu cẩu đang chơi sa bàn, cũng là ở trong lòng thở dài, nhưng vẫn chưa biểu hiện ra ngoài, nhiệt tình cầm trong tay đồ uống đưa cho Karen.

	Kỳ thật, nếu như Nguyệt Thần giáo người biết cái này mèo một chó chân thực thân phận, hẳn là liền sẽ không cảm thấy không tôn trọng, ngược lại sẽ chân tâm thật ý mà coi như khách quý thậm chí là "Chỉ đạo" tới tiếp đãi.

	Karen liền không đến mức không hiểu thấu trên lưng như vậy một cái hình tượng nồi, bất quá hắn đối với cái này cũng không phải cực kỳ quan tâm chính là.

	"Karen Đội trưởng nếu như tại nơi này cảm thấy buồn bực, có thể đến nơi đây thưởng thức phong quang." Motta mở ra bên cạnh một cánh cửa, nơi này là một cái đài quan sát, phân phối kính viễn vọng mặt.

	"Tốt, ta biết rõ."

	Karen cực kỳ an tĩnh uống vào đồ uống, đại khái nửa giờ sau, thân thuyền bắt đầu di động.

	Đây là muốn chính thức xuất chinh.

	Cùng lúc đó, sa bàn bên trên bắt đầu bày biện ra càng nhiều phe mình tin tức;

	Đầu tiên, trên mặt biển chiến thuyền tiêu chí đếm, hẳn là có 180 chiếc, chỉ bất quá loại hình không đồng nhất, soái hạm là to nhất một chiếc, nó hộ vệ bên cạnh tàu cũng chính là Karen hiện tại chỗ chiến thuyền có 30 chiếc, 8 chiếc với tư cách soái hạm tàu bảo vệ, còn sót lại bố trí tại hai cánh.

	Còn lại chiến thuyền liền càng nhỏ một chút, nhưng ở trong mắt người bình thường cũng là quái vật khổng lồ.

	Tại đài quan sát bên trên Karen còn nhìn thấy soái hạm đằng sau đi theo mấy chiếc tiếp tế hạm, phía trên còn mang theo chính tại phơi nắng quả xoài làm.

	Trừ trên mặt biển chiến thuyền bên ngoài, dưới mặt biển phương cũng có lít nha lít nhít điểm, hẳn là bị Nguyệt Thần giáo điều khiển hải thú, phía trên trong tầng mây, cũng có bay lượn Yêu thú cùng với không trung bình đài.

	Tóm lại, hải lục không tam quân tính là đủ.

	Motta mỉm cười nói: "Karen Đội trưởng, ta liền tại bên ngoài, có gì cần có thể trực tiếp gọi ta."

	"Tốt, tạ ơn."

	Chờ Motta sau khi đi ra, Karen nhìn Memphis một chút, Memphis giơ tay lên, tại mọi người chỗ khu vực vải bố lót trong đưa một cái ngăn cách kết giới.

	Karen mở miệng hỏi: "Ta rất hiếu kì một sự kiện, chúng ta Trật Tự Thần giáo hải quân quy mô thế nào?"

	Barthes mở miệng nói: "Đội trưởng, lần trước ta giáo cùng Luân Hồi chiến tranh bên trong, vẫn chưa bắt đầu dùng hải quân. Cho tới nay, ta giáo hải quân, trong lịch sử chưa từng có qua chân chính tồn tại cảm, cũng chưa lưu lại qua kinh điển án lệ, ta tin tưởng ta giáo là có hải quân, mà lại quy mô còn không nhỏ, nhưng ta giáo to nhất át chủ bài, vẫn là Kỵ sĩ đoàn."

	Memphis do dự một chút, vẫn là lên tiếng nói: " 'Ngày đầu chiến tranh' trước đó, đã có quá lâu không có bạo phát quá lớn quy mô chính thống Thần giáo ở giữa chiến tranh . . . Ta giáo hải quân lực lượng một mực tại kiến tạo cùng trữ hàng, điểm này xin mọi người yên tâm."

	"Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?" Barthes tò mò hỏi Memphis.

	Memphis nhẹ gật đầu, nói: "Bất kỳ một cái nào chiến tranh khí cụ chế tạo cùng nghiên cứu và phát triển, đều không thể rời đi nhiều cái bộ môn hợp tác trù tính chung, ta trước kia chỗ bộ môn hàng năm đều sẽ tham gia hạng mục kế hoạch nghiên cứu, khả năng chỉ là nào đó cái linh bộ kiện, hoặc là chỉ là Trận pháp chi tiết, nhưng có thể nhìn ra, là có chiến thuyền phối trí."

	Ashley cười nói: "Đó chính là Luân Hồi Thần giáo quá kém, đều không thể bức bách ra ta giáo vận dụng toàn lực?"

	Murray nhẹ gật đầu, nói: "Bởi vì khai chiến thời cơ tuyển quá tốt, tất cả mọi người thật lâu không có đánh trận, mà lại ta giáo dùng Pamelas giáo Tín Sứ Không Gian với tư cách ván cầu đem từng cái Kỵ sĩ đoàn truyền tống đến Luân Hồi Thần giáo từng cái Thánh địa phía trước, chiến đấu tiến hành cực kỳ nhanh. Mặt khác, theo ta được biết, ta giáo càng phần lớn bắt được Luân Hồi Thần giáo hai chi hạm đội chủ lực."

	Karen hỏi: "Đây là nơi nào tin tức?"

	Murray hồi đáp: "Đây là nghe ta thúc thúc nói, hắn là một tên liên quan Người phụ trách Thân vệ đội trưởng."

	"Benda" gia tộc là lịch đại Đại tế tự hộ vệ đội trưởng, nhưng cũng không phải là chỉ đảm nhiệm Đại tế tự bảo an.

	Karen nói: "Trật Tự cùng Luân Hồi tại Ám Nguyệt đảo họp tất cả nghị án cùng với cuối cùng hiệp ước ta đều nhìn qua, ta nhớ được không có liên quan tới cái này hai chi hạm đội chủ lực quy tắc chi tiết."

	Ashley nói: "Đội trưởng, đó chính là không đặt tại bên ngoài đàm thôi, khẳng định là bị chúng ta xem như thu được vật phẩm nhận lấy tới rồi."

	Karen lắc đầu, nói: "Dựa theo ngươi ý tứ, ngược lại không phải cũng đồng dạng a?"

	Murray nói: "Tình huống lúc đó hẳn là kia hai chi hạm đội chủ lực vừa vặn dừng sát ở Thánh địa bến cảng khu, ta Kỵ sĩ đoàn đánh vào Thánh địa quá nhanh, trực tiếp ngăn chặn Luân Hồi Thần giáo hạm đội chủ lực rút lui khả năng.

	Bất quá, hai chi hạm đội chủ lực quan chỉ huy đều mang thân tín của mình thủ hạ lựa chọn tự sát, không có hướng ta Kỵ sĩ đoàn đầu hàng.

	Thúc thúc ta nói chuyện này lúc, cũng là coi bọn họ là làm đáng kính nể đối thủ tới nói."

	Alfred nhìn hướng Karen, hỏi: "Thiếu gia, ngài là lo lắng Luân Hồi Thần giáo còn có lực lượng khác?"

	"Hiện tại lo lắng cái này còn quá sớm." Karen uống một hớp nước, "Hiện tại muốn tiến công phương hướng là Winrose quần đảo, cầm xuống nơi này phía sau, có thể trực tiếp tiến sát Vong Giả Chi Hải.

	Mặc dù Motta bọn hắn nói với ta cùng với đối ngoại tuyên truyền là muốn đánh vào Vong Linh Chi Hải đăng nhập Luân Hồi cốc nhất cử diệt đi Luân Hồi Thần giáo, nhưng ta cũng không cho là Nguyệt Thần giáo thật dự định đem chiến tranh tiến hành đến bước này.

	Tốt a, ta thừa nhận, ta không hiểu làm sao đánh trận . . ."

	Tất cả mọi người nở nụ cười, mèo cùng cẩu cũng cười.

	Đại gia kỳ thật cũng đều không hiểu, cho dù là Kỵ sĩ đoàn xuất thân kia ba vị, cũng còn không có đến quan chỉ huy phương diện.

	Karen thu đi tiếu dung, nói: "Nhưng chúng ta có thể nếm thử đứng tại ta giáo góc độ, đến cùng nên như thế nào làm, mới là lợi ích tối đại hóa."

	Nói lấy,

	Karen buông xuống cốc nước:

	"Với tư cách cường đại nhất Giáo hội, ta hi vọng nhất chính là cái khác có được vững chắc nội tình chính thống Thần giáo nhóm, lẫn nhau tiêu hao, hơn nữa còn đến điều tiết thoáng cái cân bằng, không thể xuất hiện thiên về một bên chiếm đoạt lớn mạnh.

	Tuyệt vời nhất cục diện chính là song phương một bên đem óc đánh ra tới một bên ôm chân của mình hô ba ba."

	Nghe xong Karen lời nói, tất cả mọi người có chút trầm mặc.

	Blanche mở miệng nói: "Ta giáo xác thực cùng bọn hắn hai nhà đều kí kết hiệp ước, hiện tại Nguyệt Thần giáo cường thế, ta Giáo hội giúp Luân Hồi?"

	Barthes nghi ngờ nói: "Giúp thế nào?"

	Mars phụ họa nói: "Tại giai đoạn này chiến tranh bên trong, ta giáo hẳn là không biết tham dự, ta tin tưởng cái khác chính thống Thần giáo cũng sẽ không nhanh như vậy tham dự đứng đội, nhưng trước mắt, Luân Hồi lực lượng xác thực rất yếu thế."

	Karen duỗi lưng một cái: "Chiến tranh là chính trị kéo dài, nhưng cũng không thể hoàn toàn tấm hình chuyển cái này luận điệu, bởi vì chiến tranh có rất mạnh không xác định tính, ai biết được, nhìn sau đó phát triển a."

	Hạm đội chính tại lấy "Ngỗng hình trận" đi tiếp, tốc độ rất nhanh, trong lúc đó Karen từng đến đài quan sát khu quan sát, bởi vì chiến thuyền mở ra vòng phòng hộ, cho nên không có loại kia gió lớn đối diện gào thét, nhưng nhìn lấy chiến thuyền chạy qua hậu hải trên mặt sóng lớn cùng với cầm nơi xa biển hải âu làm một chút lâm thời vật tham chiếu, nói là nhanh như điện chớp một chút cũng không quá đáng.

	Nhìn như vụng về nặng nề chiến thuyền, trên biển cả, phảng phất có được Sinh mệnh lực đồng dạng, tựa như sinh động trên mặt biển Tinh linh.

	Phía trước lại xuất hiện bốn chiếc cỡ trung tàu bè, mỗi một chiếc thuyền chỉ bên trên đều giơ lên mấy mặt to lớn cánh buồm, không, không phải cánh buồm, là đặc chế Trận pháp chi buồm.

	Karen nhớ kỹ 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 tiêu chuẩn bên trong, Mars liền có một món đồ như vậy chiến tranh khí cụ, nhưng cùng mấy chiếc kia trên thuyền so ra, thật như là hài đồng đồ chơi.

	Chính mình phối một cái 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 trang bị đều phải sầu chết đầu óc khắp nơi tiết kiệm tiền cùng kiếm tiền, hiện tại lại nhìn chính thống Thần giáo thủ bút . . . Này chỗ nào là cái gì hạm đội, tại Karen trong mắt chính là dùng Điểm khoán căn cứ vào tới to lớn bè gỗ.

	Người điểm kia tài phú, tại chính thức Thần giáo thủ bút trước mặt, căn bản cũng không giá trị nhấc lên, tại Thần giáo trong mắt, bọn hắn phát hành Điểm khoán, cũng chính là chất lượng tương đối tốt trang giấy a.

	Karen hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, hắn không thể để cho chính mình đắm chìm tại loại này lãng phí tự thân phấn đấu đồi phế cảm xúc bên trong, bởi vì Trật Tự Thần giáo lại không phải nhà hắn, chuyện nơi đây kết thúc phía sau, trở về tại tự thân, cái kia kiếm khoán vẫn là đến kiếm.

	"Đội trưởng, muốn sôi bắt đầu tiến hành chiến trường truyền tống, lý do an toàn, chúng ta vẫn là trở lại trong khoang thuyền a." Mars nhắc nhở.

	"Là ta kiến thức nông cạn, ta thật sự cho rằng sẽ trực tiếp lái qua tiến hành chiến đấu, nguyên lai còn muốn kinh lịch chiến trường truyền tống." Karen cũng sẽ không che giấu chính mình tại một số phương diện vô tri, tiếp đó rất nghe lời đi theo Mars cùng một chỗ về tới khoang tàu.

	Bốn chiếc Trận pháp thuyền hợp thành một tuyến, tất cả đều phóng xuất ra hào quang màu vàng, ngay sau đó, lấy cái này bốn chiếc thuyền với tư cách dựa vào, trên mặt biển hình thành một đạo hoàng sắc bình chướng, như là một tòa đứng tại trên đại dương bao la hoàng sắc thác nước.

	Soái hạm ra lệnh: 【  bám vào 】.

	Không đợi Karen nghĩ rõ ràng bám vào là có ý gì, liền cảm thấy được dưới thân một trận lắc lư, như là có to lớn gì đồ vật va chạm tới đáy thuyền, tiếp đó thuyền cao độ lập tức cất cao không ít.

	Là hải thú bám vào tại trên chiến thuyền a?

	Karen xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn hướng phía trên bầu trời, phát hiện trên trời Yêu thú cũng đều cùng phi hành khí cụ buộc chặt đến cùng một chỗ.

	Soái hạm lại lần nữa ra lệnh: 【  xuyên toa 】.

	"Đông đông đông." Đầu tiên là gõ cửa, sau đó Motta chính mình mở cửa ra, đối bên trong Karen đám người nói: "Ta hiện tại dẫn người tới lấy đi đồ uống cùng thức ăn chén bàn, xin mọi người hiện tại tìm chỗ ngồi xuống, đeo lên dây an toàn, mở ra cửa sổ mạn tàu bản.

	Sau đó sẽ tao ngộ hư không ngược dòng, thân thuyền sẽ có xóc nảy, nhưng xin mọi người không cần lo lắng, đây là tình huống bình thường."

	Tất cả mọi người nghe theo hắn lời nói, nhộn nhịp tìm chỗ ngồi xuống, rất nhanh, chiếc này tàu bảo vệ đi theo soái hạm cùng một chỗ xuyên qua hoàng sắc thác nước.

	Cửa sổ mạn tàu bên ngoài tức thì bị màu xám bổ khuyết, tiến nhập nào đó khu hư vô hư không, ngay sau đó là đung đưa kịch liệt, cái này trình độ kịch liệt cùng biên độ, đủ để cho một cái không chút chuẩn bị người tại toà này trong khoang thuyền trên dưới điên bay.

	Mà lại kéo dài thời gian cũng không ngắn, Karen chú ý thoáng cái, khoảng chừng mười phút đồng hồ.

	Cũng chính là những này chiến thuyền bên trong bố trí Trận pháp phòng ngự ngoại bộ còn có vòng bảo hộ, đổi lại phổ thông thuyền lớn đã sớm tan ra thành từng mảnh.

	Đến nỗi những cái kia Yêu thú sở dĩ lựa chọn "Bám vào", cũng là vì mượn nhờ chiến tranh khí cụ tới bảo vệ mình, bởi vì cho dù là lấy bọn chúng cường hãn thân thể, cũng rất khó đơn phương xuyên qua loại này "Thô ráp thô sơ" truyền tống.

	Coi như xuyên qua, cũng là trực tiếp bản thân bị trọng thương, căn bản là không có biện pháp đưa vào chiến đấu.

	Đến nỗi nói nhân loại . . . Karen cảm thấy trừ phi giống giống Murray Barthes Ventura loại này có thể tiếp nhận dạng này truyền tống, tuyệt đại bộ phận Thần quan dám trực tiếp đi vào, sợ là truyền tới lúc chính là một bãi thịt nát.

	Xuyên toa kết thúc, soái hạm hạ lệnh: 【  nhanh chóng nghỉ ngơi chỉnh đốn 】.

	"Hô . . ."

	Ashley vừa sửa sang lại tóc của mình một bên cảm khái nói: "Ta vốn cho là buôn lậu tiểu trấn cái kia thô ráp Trận pháp liền đã đủ khó chịu lắc lư, hiện tại ta đột nhiên cảm giác được nó vậy mà là như vậy dịu dàng."

	Memphis mở miệng nói: "Cơ cấu trận pháp truyền tống tọa độ không khó, khó khăn là duy trì nó ổn định cùng với ngăn cách ngoại bộ không gian phong bạo, chiến trường bên trên sử dụng là rất đơn giản tọa độ truyền tống, chính là dựa vào chiến thuyền cùng phi hành khí cụ bản thân cứng rắn thuộc tính tới giảm xuống truyền tống phí tổn, mà lại nơi này nguy hiểm hệ số không chỉ là xóc nảy, còn dính đến mất đi phương vị cảm giác, liền xem như tố chất thân thể rất mạnh người cũng dễ dàng tại nơi này mê thất, chỉ có khí cụ bên trong định vị Trận pháp có thể một mực hiệu chỉnh đúng đắn phương vị cuối cùng đi ra."

	Memphis dừng một chút, tiếp tục nói: "Lịch sử bên trên liền từng xuất hiện một lần, Hải Thần giáo một chi hạm đội chủ lực tại tiến hành chiến trường truyền tống lúc triệt để mê thất, kết quả chính là tại cách nhau hai đại phiến hải vực trên mặt biển, xuất hiện lượng lớn chiến thuyền xác cùng tàn phá thi thể. Nguyên nhân suy đoán là chi hạm đội kia nội bộ định vị Trận pháp xuất hiện to lớn sai lầm, cái này được vinh dự có ghi lại thảm trọng nhất tai nạn trên biển."

	"Hải Thần giáo hạm đội cũng có thể xảy ra vấn đề?" Ashley tò mò hỏi, "Bọn hắn hẳn là đối biển cả rất quen thuộc a?"

	Mars đáp lại nói: "Biển cả là biển cả, không gian là không gian, Trận pháp là Trận pháp, ta chỉ có thể nói Hải Thần giáo người có thể sẽ tương đối am hiểu bơi lội, nhưng lại không phải Trận pháp sư."

	"Tốt, tốt, ta rõ ràng ngươi ý tứ." Ashley giơ tay lên tỏ ý chính mình rõ ràng, "Nhưng ta vẫn là cảm thấy rất có ý tứ, phụ thân ta sở nghiên cứu bên trong cũng sẽ nghiên cứu một chút hải thú, rất nhiều hải thú tổ hệ có thể ngược dòng tìm hiểu đến Hải Thần giáo thời kì, phụ thân ta không chỉ một lần nói với ta, hắn rất khó hiểu thành cái gì có được như thế lớn nội tình Hải Thần giáo, sẽ rơi vào hiện tại kết cục này."

	Karen cùng Phổ Nhị đều xuống ý thức liếc qua gục ở chỗ này quan sát đến sa bàn đại Golden, đại Golden như là hoàn toàn không có chú ý tới ánh mắt đồng dạng, tiếp tục chằm chằm lấy sa bàn nhìn.

	Tiếp đó, Karen cùng Phổ Nhị liếc nhau một cái.

	Với tư cách Hải Thần giáo phân liệt phía sau màn hắc thủ, đem tất cả nồi đều ném Kevin trên đầu khẳng định là không đúng, nhưng ngươi cách lấy ném, tất nhiên sẽ có bỏ sót, xuẩn cẩu bây giờ lại đang giả ngu, vậy khẳng định chính là nó làm.

	Cũng không biết Hải Thần sẽ hối hận hay không, vì một cái tình nhân, trêu chọc đến như vậy một cái chó điên, đối Hải Thần bản nhân cùng Hải Thần giáo, không chết không thôi mà cắn xé, hết lần này tới lần khác hắn còn thành Thần.

	Karen mở cửa, đi tới nhìn đài, nơi này nước biển nhan sắc rõ ràng so trước đó biến sâu sắc rất nhiều, mà lại sắc trời cũng từ lớn buổi sáng biến thành hoàng hôn, cực kỳ hiển nhiên, hạm đội đã tới một cái khác hải vực.

	Nói như vậy, Nguyệt Thần giáo muốn lấy Luân Hồi Winrose Thánh địa, mục đích hẳn là muốn ở nơi đó xây dựng truyền tống tọa độ, chờ đến xuất chinh lúc có thể từ nơi đó trực tiếp tiến công Vong Giả Chi Hải.

	Murray đi ra, hít sâu một hơi.

	Karen mở miệng nói: "Có hay không cảm thấy chúng ta với tư cách Trật Tự Chi Tiên tiểu đội tiếp nhiệm vụ cùng trước mắt tràng cảnh so ra, có chút nhỏ từ nhỏ náo?"

	"Đội trưởng ngài thấy thế nào?"

	"Ta chính là đang hỏi ngươi."

	"Ta không cảm thấy, đều có các phong cảnh, nhìn qua phong cảnh bất đồng, mới hiểu được đi trân quý trước mắt."

	"Câu nói này nghe quái thuận miệng?"

	"Điện ảnh lời kịch « Maranid » nam chính nói."

	"Ái tình điện ảnh?"

	"Đúng, phát sinh ở một chiếc tàu du lịch bên trên."

	"Kết cục đâu?"

	"Nam chính cùng nữ chính chỗ ngồi thuyền chìm."

	"Murray."

	"Ân, Đội trưởng?"

	"Ta cho ngươi đi nhìn nhiều điện ảnh không phải vì để ngươi cõng lời kịch, nếu như ngươi thật rõ ràng ý tứ của ta, liền sẽ không ở thời điểm này nói loại này điềm xấu lời nói."

	"Thật có lỗi, Đội trưởng, ta có chút hậu tri hậu giác, kỳ thật sau khi nói xong, ta liền rõ ràng."

	Karen đưa tay vỗ vỗ Murray bả vai: "Ta thích nơi này tràng diện, nhưng ta không thích nơi này cảm giác, bởi vì tại nơi này, ta sẽ cảm thấy ta rất nhỏ yếu, vận mệnh của ta sẽ không nhận khống, nếu như cứng rắn muốn chọn lời nói, ta vẫn là càng thích tại York thành chấp hành nhiệm vụ, đối mặt đối thủ lúc, nắm chặt kiếm trong tay mình chí ít có thể vì chính mình phấn đấu thoáng cái.

	Mà không phải tại nơi này, có trời mới biết sẽ có hay không có một viên thiên thạch đập tới trực tiếp đem ta cho . . ."

	"Đội trưởng, ta cảm thấy ngài hiện tại không nên nói như vậy điềm xấu lời nói."

	"Ha ha, nơi nào có chuẩn như vậy, hiện tại vừa mới tiến vào vùng biển này, còn chưa bắt đầu . . ."

	Thiên, bỗng nhiên sáng lên.

	Hai người ngẩng đầu, phát hiện từ màn trời bên trên, bay xuống một chuỗi sao băng, không, là một chuỗi hình thể to lớn bốc cháy thiên thạch, mà lại chính tại trong tầm mắt, càng lúc càng lớn!

	Karen: ". . ."

	——

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.