Chương 582 : "Ta muốn rời khỏi tiểu trấn ".
Vào đêm.

	Bộ Phàm cũng không có đi thư phòng ngủ, mà là ôm chăn mền cùng Tiểu Hỉ Bảo chen đến một khối.

	"Cha, ngươi gây mẫu thân sinh khí rồi?"

	Tiểu Hỉ Bảo nghiêng tiểu thân thể, nhìn qua Bộ Phàm, tế thanh tế khí nói.

	"Không có a, Tiểu Hỉ Bảo như thế nào hỏi như vậy?"

	Bộ Phàm cũng nghiêng người, cùng Tiểu Hỉ Bảo đối mặt, nhìn xem Tiểu Hỉ Bảo cặp kia sáng lóng lánh con mắt, hắn cười nói.

	"Cha không trêu chọc mẫu thân sinh khí, cái kia cha làm sao lại bị đuổi ra ngoài cùng ta ngủ nha?" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ hiếu kỳ nói.

	"Ta cũng không phải bị đuổi ra ngoài, mà là ta cảm thấy quá lâu không có cùng Tiểu Hỉ Bảo tâm sự tâm sự, lúc này mới lại đây!"

	Bộ Phàm cười nhéo nhéo Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu.

	"Tiểu Hỉ Bảo vậy mới không tin đâu, cha khẳng định là bị mẫu thân đuổi ra ngoài! !" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ chắc chắn nói.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ta muốn uốn nắn ngươi sai lầm ý nghĩ, ngươi biết trong nhà này ai lớn nhất?"

	Bộ Phàm cảm thấy cần thiết tại tiểu khuê nữ trước mặt dựng nên lên một cái phụ thân vĩ ngạn hình tượng.

	"Mẫu thân nha!"

	Tiểu Hỉ Bảo không hề nghĩ ngợi liền trả lời.

	"Không đúng không đúng, không phải mẹ ngươi!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Không phải mẫu thân, chẳng lẽ là cha?" Tiểu Hỉ Bảo nghi ngờ nói.

	"Làm sao vậy? Ta không giống sao?"

	Bộ Phàm im lặng, như thế nào có loại bị tiểu khuê nữ khinh thị cảm giác.

	"Ân ân!"

	Tiểu Hỉ Bảo nhẹ ân hai tiếng, "Đại tỷ tỷ nói, trong nhà mẫu thân lớn nhất, cha sợ mẫu thân!"

	"Đừng nghe ngươi đại tỷ tỷ nói lung tung, nàng đó là rải lời đồn, Tiểu Hỉ Bảo, ngươi phải biết tại cái nhà này, cha ngươi ta là nhất gia chi chủ, trừ phi ta chủ động, không có người có thể đem ta từ trong nhà đuổi ra?"

	Bộ Phàm thần tình nghiêm túc lại đứng đắn bổ sung một câu.

	"Mà lại ta không phải sợ mẹ ngươi, mà là tôn trọng mẹ ngươi!"

	"Tôn trọng?" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ mơ hồ nói.

	"Không sai, một gia đình muốn hòa thuận, liền muốn lẫn nhau tôn trọng chiếu cố, có khi cũng muốn hiểu được nhượng bộ, dạng này sinh hoạt mới có thể càng thêm hạnh phúc mỹ mãn, cái này ngươi còn nhỏ không hiểu, chờ ngươi lớn lên liền sẽ rõ ràng!"

	Bộ Phàm sờ lên Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ.

	"Thế nhưng là Tiểu Hỉ Bảo vẫn cảm thấy cha là bị đuổi ra ngoài!" Tiểu Hỉ Bảo nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Tại sao lại trở lại đề tài này lên.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ta nhìn chúng ta vẫn là trò chuyện những chuyện khác, tỉ như ngày mai ăn cái gì đâu?"

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Tiểu Ny tâm tình không tệ cho Tiểu Hỉ Bảo trang điểm, đem Tiểu Hỉ Bảo ăn mặc thật xinh đẹp, mà Đại Ny tại trong phòng bếp bận rộn, Bộ Phàm ở một bên giúp đỡ.

	"Đại Ny, ngươi tối hôm qua cùng Tiểu Ny trò chuyện cái gì rồi? Ta nhìn nàng hôm nay tâm tình rất không tệ bộ dáng?" Bộ Phàm có chút hiếu kỳ nói.

	"Cũng không có trò chuyện cái gì, chính là trò chuyện một chút khi còn bé sự tình!" Đại Ny cúi đầu cắt lấy thịt.

	"Không có cái khác rồi?" Bộ Phàm ngây ngốc một chút.

	"Bằng không thì ngươi cho rằng đâu?" Đại Ny ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nhàn nhạt cười một tiếng.

	"Ta cho là ngươi tối hôm qua sẽ thuyết phục Tiểu Ny đi ra mắt!" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Việc này không vội, về sau có bó lớn thời gian thuyết phục!" Đại Ny bật cười lắc đầu.

	"Vậy ta tối nay là không phải có thể không cần cùng Tiểu Hỉ Bảo chen một cái giường rồi?" Bộ Phàm hai mắt tỏa sáng.

	"Ai nói?" Đại Ny cười nhẹ nhàng nói.

	"Không thể nào?"

	Bộ Phàm đột nhiên có một loại dự cảm không tốt.

	Quả nhiên.

	Những ngày tiếp theo.

	Phòng của hắn cùng tức phụ bị chiếm lấy.

	Mà lại, hắn còn không có địa phương đi nói rõ lí lẽ đi.

	Bởi vì chiếm lấy vợ hắn người không phải người khác, đúng là hắn vị kia cô em vợ.

	Càng quan trọng chính là, Tiểu Hỉ Bảo tại tối hôm qua cũng rời hắn mà đi, đi cùng Đại Ny, Tiểu Ny một cái phòng ngủ, chỉ để lại một mình hắn phòng không gối chiếc.

	Mỗi lần nghe tới từ hắn gian phòng truyền đến vui sướng êm tai tiếng cười duyên, Bộ Phàm thở dài một tiếng, "Được rồi, vẫn là đi không gian cổ vũ một chút đệ tử a!"

	Sau năm ngày.

	【 tăng thêm hoàn tất 】

	【 lần này thăng cấp đổi mới năm cái công năng, tăng cao tu vi hạn mức cao nhất ban thưởng. 】

	Nằm tại trên ghế trúc, nhàn nhã đọc sách Bộ Phàm trong đầu vang lên một cái không có chút nào cảm xúc tiếng nhắc nhở.

	Bộ Phàm ngơ ngác một chút, lập tức hưng phấn.

	Năm cái công năng?

	Khó trách tăng thêm sẽ như vậy lâu.

	Mà lại, còn tăng lên tu vi hạn mức cao nhất?

	Bộ Phàm không kịp chờ đợi ấn mở thanh thuộc tính.

	Thanh thuộc tính rốt cục có thể bình thường sử dụng, vội vàng xem xét cột bạn tốt, phát hiện cột bạn tốt bên trong Ngô Huyền Tử giới thiệu vẫn như cũ là Á Thánh, đồng thời không có thay đổi gì.

	"Như thế nào không biến hóa?" Bộ Phàm nghi hoặc.

	【 tăng cao tu vi hạn mức cao nhất ban thưởng tức Thiên Tiên cảnh giới trở lên cũng có thể thu hoạch được ban thưởng 】

	"Có ý tứ gì?"

	Bộ Phàm trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	Đúng rồi.

	Năm đó, lão khất cái đột phá Thiên Tiên cảnh giới thời điểm, đồng thời không có thu hoạch được điểm kinh nghiệm ban thưởng.

	Lúc ấy hắn còn tưởng rằng là hệ thống quên cho.

	Bây giờ xem ra lúc ấy chỉ có thể thu hoạch được Độ Kiếp kỳ ban thưởng.

	Mà Thiên Tiên cảnh giới, cho dù đến cũng không có ban thưởng.

	"Cái này có thể!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, hắn thấy trở thành Thiên Tiên cảnh giới chỉ là vấn đề thời gian.

	Bất quá, so sánh tăng cao tu vi hạn mức cao nhất ban thưởng, hắn càng hiếu kỳ đổi mới chính là cái gì công năng.

	【 chính thức mở ra hai cái công năng 】

	Bộ Phàm ngơ ngác một chút.

	Cái gì gọi là chính thức mở ra hai cái công năng?

	Còn có ba cái đâu?

	Không đợi hắn nhả rãnh, trong đầu vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	【 uỷ trị hình thức 】

	【 mở ra này công năng, ngươi đem không cần lại vì xoát kinh nghiệm phiền não, hết thảy tự động giúp ngươi giải quyết, tự động đánh quái,

	Tự động lĩnh nhiệm vụ, tự động hoàn thành, uỷ trị bên trong mỗi phút đều có thể thu hoạch kinh nghiệm, giải quyết tốt đẹp ngươi hết thảy phiền não 】

	Bộ Phàm sắc mặt cổ quái.

	Chẳng những có thể tự động đánh quái, tự động lĩnh nhiệm vụ, còn có thể treo máy thu hoạch kinh nghiệm.

	Này làm sao cảm giác đột nhiên biến thành webgame hình thức rồi?

	Mà lại.

	Này uỷ trị hình thức tựa như là đem thân thể của mình giao cho hệ thống tới khống chế?

	【 thiên mệnh lục soát: Nhưng lục soát ngươi phụ cận thiên mệnh người 】

	【 hữu nghị nhắc nhở: Thiên mệnh người chính là gánh lấy thiên sứ mệnh đi tới nhân gian người, bọn hắn nắm giữ tốt số cách, nhưng cả đời chú định nhiều mài nhiều khó khăn, thường thường những người này kết cục rất bi tráng. 】

	Cái này thiên mệnh người như thế nào nghe có chút nhân vật phản diện hương vị?

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Có thể là hắn suy nghĩ nhiều.

	Cũng không biết cái này thiên mệnh người có thể hay không thu làm đệ tử rồi?

	Mặc dù chỉ là mở ra hai cái công năng, nhưng ít ra xem ra hai chức năng này vẫn có chút ý tứ

	Nhất là uỷ trị hình thức.

	Công năng này để Bộ Phàm có loại nghĩ thử một lần cảm giác.

	Dù sao, có thể tự động treo máy xoát kinh nghiệm, ai còn sẽ ngốc mấy cái rồi tự mình động thủ xoát a!

	Xem xét thanh thuộc tính.

	Tại thanh thuộc tính góc dưới bên trái có cái tương tự hiện đại kiểu chữ "Treo" chữ đồ án.

	Bộ Phàm điểm một cái.

	【 phải chăng mở ra uỷ trị hình thức 】

	【 là 】

	【 lựa chọn uỷ trị thời gian 】

	【 một canh giờ 】

	【 một ngày 】

	【 một tháng 】

	【 một mùa 】

	【 một năm 】

	【 thỉnh lựa chọn 】

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, lựa chọn một canh giờ, dù sao cũng chỉ là thử một chút.

	【 lựa chọn hoàn tất, mở ra uỷ trị 】

	"Bộ Phàm" thần sắc bỗng nhiên trở nên khô khan, đột nhiên mặt không biểu tình, "Đằng" một chút đứng người lên.

	"Sinh hoạt lấy thành bại luận anh hùng, cho nên nhất định phải làm cường giả, muốn thành đại khí, liền không cho phép nhát gan sợ phiền phức!"

	"Ta muốn rời khỏi tiểu trấn!"

	"Mục tiêu của ta là tinh thần đại hải!"
Kết chương.