Chương 54 : Quân quy như sơn, nhân tâm giống như hải.
Đưa mắt nhìn Lăng Hàn Tinh tiến vào tài liệu phòng, Hà Mộc nội tâm trở nên có phần hơi khẩn trương. 

Quân đội đã đem ca ca tài liệu bỏ vào B cấp tài liệu phòng, cái kia nói rõ trong đó tất nhiên có cái gì bí ẩn. 

Bởi vì ca ca phía trước tham quân, hắn đối quân đội có nhất định hiểu rõ, càng là biết rõ dứt bỏ một ít chân chính tuyệt mật văn kiện bên ngoài, quân đội tài liệu phân vì A, B, C, D bốn cái đẳng cấp, trong đó C cấp liền không phải người bình thường có thể tiếp xúc được rồi. 

Càng đừng nói B cấp. 

Vừa mới râu ngắn quan quân nói chí ít đạt tới thiếu tá quân hàm mới có thể tra duyệt thời điểm, hắn trong đầu thậm chí thoáng qua trừu ra thời gian đi tiền tuyến hỗn cái thiếu tá ý niệm. 

Vạn hạnh chính là, có lão sư tại. 

......

Yên lặng chờ đợi ước chừng nửa giờ, tài liệu thất bên trong truyền tới tiếng bước chân, ngay sau đó một mặt nghiêm túc mà Lăng Hàn Tinh đi ra. 

Hà Mộc nóng vội phía dưới lập tức liền tưởng nghênh đi lên, nhưng thấy lão sư căn bản không nhìn chính mình nhất nhãn, con mắt còn nháy hai cái, lập tức liền ý thức đến không ổn, lúc này dừng lại bước chân, nhượng ra vị trí. 

Chờ Lăng Hàn Tinh ly khai tài liệu phòng, biến mất ở phía xa sau đó, Hà Mộc lại tại nguyên chỗ lưu lại chốc lát, lúc này mới xoay người hướng quân đội phòng làm việc môn khẩu đi đến. 

Râu ngắn quan quân nhìn xem Hà Mộc ly khai, trong mắt thoáng qua một tia thâm ý. 

Liền tại lúc này, bên cạnh trong góc đi ra tới nhất danh hơn ba mươi tuổi, ăn mặc chế phục, thân hình cao lớn, thể trạng thập phần to lớn quân nhân. 

Râu ngắn quan quân thấy vậy lập tức cúi chào. 

Tới vị này là hắn người lãnh đạo trực tiếp, quân đội phòng làm việc trưởng phòng Từ Vệ. 

" Bọn hắn cái kia vụng về diễn kỹ, ngươi sẽ không nhìn không ra tới a? " 

Từ Vệ lạnh lùng mà nhìn nhất nhãn râu ngắn quan quân, ngữ khí có phần hơi nghiêm túc. 

Râu ngắn quân quan thân thể hơi hơi chấn động, vô ý thức mà liền tưởng trang ngốc, nhưng tại nhìn đến Từ Vệ cái kia băng lãnh ánh mắt sau đó, lập tức xua tan cái này ý niệm. 

" Báo cáo trưởng quan, ta nhìn ra tới. " 

" Cái kia ngươi còn nhượng Lăng Hàn Tinh tiến tài liệu phòng? Tiền Tiến thiếu úy, ngươi cái này tài liệu phòng quản lý thành viên liền là như vậy đương sao? Ngươi chẳng lẻ không biết chính mình có tạm thời quyết định quyền lợi ư? " 

Từ Vệ ngữ khí nghiêm khắc, râu ngắn quan quân không dám nhìn thẳng hắn ánh mắt. 

Chốc lát sau đó, hắn nhẹ giọng trả lời: " Ta nguyện ý...... Tiếp nhận xử phạt. " 

Không biết vì cái gì, hắn nói những lời này lúc dĩ nhiên có chút nghẹn ngào, phảng phất chịu nhiều lớn ủy khuất tựa như. 

Nhìn đến hắn này bức bộ dáng, Từ Vệ trở nên sinh khí. 

" 30 tuổi người còn mẹ nó rơi nước mắt, ngươi này như cái gì bộ dáng? " 

Râu ngắn quan quân Tiền Tiến nghe vậy chợt ngẩng đầu lên, vành mắt ửng đỏ nói: " Trưởng quan, ta không phải bởi vì sợ hãi bị phạt mới dạng này, mà là vì...... Ta cũng có cái ca ca, ta có thể lý giải thiếu niên kia tâm tình. " 

Từ Vệ nghe này con mắt híp híp. 

Tiền Tiến lúc này đột nhiên trở nên thập phần kích động. 

" Ta ca...... Tiềm phục vào Tân Nguyệt Minh, hy sinh...... Hắn đến bây giờ cả cái mộ bia đều không có! Trưởng quan, ngài có thể lý giải ư? Ta tưởng tế bái hắn căn bản tìm không thấy con đường! Cho nên ta nhìn đến Hà Mộc, ta không nhẫn tâm......" 

Từ Vệ thật sâu nhìn Tiền Tiến nhất nhãn, trầm giọng hỏi: " Ngươi nhìn lén không nên xem tài liệu? " 

Tiền Tiến gật đầu thừa nhận, nước mắt cuồn cuộn rơi xuống. 

" Là, nếu không phải nhìn đến tài liệu, ta thậm chí một mực đều coi là ta ca mất tích! " 

Từ Vệ nghe này trầm mặc. 

Thật lâu sau đó, hắn mới nói ra: " Ngươi ca tuy nhiên hi sinh, nhưng lần đó hành động đội hành động đặc biệt cũng trọng thương Lăng Châu Tân Nguyệt Minh. 

Hắn sớm dự liệu đến loại này tình huống phát sinh, lưu lại di thư nói không muốn cho hắn lập bia, hắn sợ Tân Nguyệt Minh trả thù tế bái hắn thân cận chi nhân. 

Ví dụ như ngươi......" 

Tiền Tiến nghe này lau đi nước mắt, trong mắt tràn đầy lửa giận cùng bi thương. 

" Ta biết rõ! Ta đều biết rõ! Hắn nói hắn chết sau đó, cái gì đều không muốn...... Cái gì đều không tưởng lưu lại! Hắn nói hắn chỉ có một cái yêu cầu......

Chính là đem ta từ tiền tuyến điều đến an toàn địa phương, bằng không thì ta không thương không tàn, bằng cái gì làm này tài liệu phòng quản lý thành viên? 

Thế nhưng...... Ta tại hắn trong mắt, liền thật sự như vậy sợ chết ư? 

Lại sợ ta bị trả thù, lại sợ ta tại tiền tuyến chết trận? 

Ta mẹ nó cũng là một cái quân nhân! " 

......

Nhìn xem tâm tình kích động Tiền Tiến, Từ Vệ ánh mắt ảm đạm. 

Nhân thế gian có quá nhiều bất đắc dĩ, nhưng lại có thể có cái gì biện pháp? 

Chẳng lẻ cho Tiền Tiến ca ca lập cái bia, viết xuống tên thật của hắn, lại viết xuống hắn trọng thương Tân Nguyệt Minh công lao to lớn? 

Không thể, bởi vì tại Tân Nguyệt Minh trong mắt, Tiền Tiến ca ca là phản đồ, mà Tân Nguyệt Minh đối phản đồ là cực hung ác. 

Tiền Tiến hít sâu một hơi, đình chỉ nghẹn ngào, khóe miệng đột nhiên kiều đứng lên, có chút điên cuồng mà cười nói: " Thế nhưng cẩn thận như vậy tưởng tượng, ta nếu như là hắn lời nói, tám chín phần mười cũng sẽ làm như vậy, trưởng quan, ngươi nói hảo không buồn cười, này chính là mẹ nó cẩu thí huynh đệ thân tình! " 

" Mặc kệ thế nào, quân quy như sơn! " 

Từ Vệ ổn định trụ tâm tình, ngữ khí lại lần nữa khôi phục nghiêm khắc. 

Tiền Tiến trạm thẳng thân thể, biểu lộ dần dần khôi phục bình tĩnh, sau cùng có chút cô đơn nói: " Ta nguyện ý tiếp nhận xử phạt. " 

" Tài liệu quản lý thành viên Tiền Tiến, hiện tổ chức quyết định chỗ lấy Tiền Tiến bế quan 3 ngày, phạt lương ba tháng xử phạt! Lập tức có hiệu lực! " 

Từ Vệ lạnh giọng tuyên bố. 

Dứt lời, hắn quay người liền hướng quân đội phòng làm việc môn khẩu đi đến. 

Kết quả vừa đi hai bước, sau lưng vang lên Tiền Tiến có chút nghi hoặc thanh âm. 

" Trưởng quan, ngài vừa mới một mực tại chỗ tối nhìn xem ư? " 

Từ Vệ cao lớn bóng lưng bỗng nhiên nhất đốn, theo sau thanh âm có chút khàn khàn mà nói: " Hà Phong từng là ta trưởng quan. " 

" Này......" 

" Quân đội phòng làm việc trưởng phòng Từ Vệ, chỗ lấy bế quan 3 ngày, phạt lương nửa năm, hàng hai cấp xử phạt! 

Chờ ta xử phạt Lăng Hàn Tinh phía sau, bắt đầu có hiệu lực! " 

Từ Vệ ném xuống một câu, liền nhanh chóng hướng quân đội phòng làm việc đại môn phương hướng chạy đi. 

......

Mà cùng lúc đó. 

Quân đội phòng làm việc môn khẩu ô tô bên trong, Lăng Hàn Tinh cẩn thận từng li từng tí mà cầm ra một khối ưu bàn, đối tay lái phụ phía trên Hà Mộc nói: " Này là ta khảo xuống tới tư liệu, tại bên trong ta cơ bản nhìn một chút, ngươi ca chi tử thật có kỳ quặc. " 

Hà Mộc nghe vậy tâm thoáng cái nhấc lên, bất quá một giây sau hắn sắc mặt liền hơi hơi biến đổi. 

Bởi vì Lăng Hàn Tinh sau lưng cửa sổ xe bên ngoài nhiều ra một cái quân nhân, chính dùng lạnh lùng ánh mắt nhìn xem Lăng Hàn Tinh cái ót. 

Lăng Hàn Tinh tựa hồ bởi vì chú ý lực quá tập trung, cũng không có phát giác, như cũ tại nơi ấy tự nhiên nói: " Ngươi biết rõ ư? Bị cự thú tập kích gặp nạn Lưu Chấn giáo thụ, tại tai nạn phát sinh phía trước một ngày vừa vặn hoàn thành nhất hạng chiến lược tính nghiên cứu khoa học thành quả, kết quả còn không có tới kịp......" 

Phanh phanh phanh......

Lúc này bên cạnh truyền tới đánh cửa sổ xe thanh âm. 

Lăng Hàn Tinh sắc mặt biến đổi, thuận thế đối Hà Mộc nói ra: " Ta còn không có tới kịp phát động, ngươi như thế nào liền lên xe, ngươi là ai a ? Ta nhận thức ngươi sao? " 

" Đừng trang, Lăng Hàn Tinh, ngươi này xe cách âm tuy nhiên không sai, nhưng ngươi vừa mới nói lời ta đều nghe đến. " 

Xe truyền ra bên ngoài tới cái kia quân nhân băng lãnh thanh âm. 

Lăng Hàn Tinh quay đầu, ngượng ngùng mà mở ra cửa sổ xe, đồng thời bất động thanh sắc mà tàng nổi lên ưu bàn. 

" Trưởng quan, khục khục, ta người này lanh mồm lanh miệng, ta tuyệt không phải có ý tiết lộ bí mật. " 

Cái kia quân nhân từ đầu đến cuối nhìn xem Lăng Hàn Tinh mặt, không có xem mặt khác địa phương. 

Trầm mặc thật lâu, hắn mới mở miệng nói: " Lăng trung giáo, nguyên bản ngươi là muốn lên toà án quân sự, nhưng cân nhắc đến ngươi không phải chính quy quân nhân, cho nên ta quyết định trực tiếp cho ngươi xử phạt. " 

" Vậy ngài là tưởng phạt ta khoản, còn là quan ta giam cầm đâu? " Lăng Hàn Tinh sắc mặt hơi trì hoãn, ngữ khí bên trong nhiều chút lực lượng. 

" Quân chức hàng tam cấp, quân đội công huân cùng Hồng Vụ liên minh thành thị cống hiến thành số 0, đồng thời suốt đời không được lại bước vào tài liệu phòng. " 

Cái kia quân nhân lạnh như băng mà nói. 

Nghe được chỗ này phạt, Lăng Hàn Tinh sắc mặt lập tức liền thay đổi. 

" Trưởng quan...... Thanh không công huân cùng thành thị điểm cống hiến, không khỏi quá hung ác a? " 

Cái kia quân nhân đạm mạc mà nhìn Lăng Hàn Tinh nhất nhãn, lại nhìn tay lái phụ phía trên Hà Mộc nhất nhãn, trầm giọng nói: " Quân quy như sơn! Không dùng quy củ, như thế nào thành phạm vi? " 

Dứt lời, hắn xoay người, cởi xuống mũ, sải bước mà đi vào quân đội phòng làm việc đại môn.
Kết chương.