Chương 2588 : Huyền Âm hoa, Luyện Hư Quỷ vật.
Một mảnh liên miên bất tuyệt hắc sắc rừng trúc, thỉnh thoảng truyền đến một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng.

	Sâu trong rừng trúc, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng tại một mảnh đất trống trải, mấy trăm con khô lâu binh sĩ đem bọn hắn bao bọc vây quanh, khô lâu binh sĩ cầm trong tay cốt kiếm cốt mâu, lỗ trống trong hốc mắt đều có một đoàn Quỷ hỏa, phần lớn là Kết Đan kỳ.

	Cầm đầu là một đầu cao hơn trăm trượng hắc sắc cự viên, trên thân tản mát ra một cỗ tanh hôi chí cực thi xú vị.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thả ra Phệ Hồn Kim thiền, hai cái Phệ Hồn Kim thiền đều là Lục giai Hạ phẩm, bọn chúng bên ngoài thân kim quang đại phóng, các phun ra một cỗ Kim sắc hào quang, đánh vào khô lâu binh sĩ trên thân, khô lâu binh sĩ nhao nhao phát ra thê thảm quỷ khóc thanh âm, từng cái quỷ hồn ly thể bay ra, bị Kim sắc hào quang cuốn vào trong miệng của bọn nó không thấy.

	Những này Quỷ vật căn bản không phải hai cái Phệ Hồn Kim thiền đối thủ, hắc sắc cự viên phát giác được không ổn, hóa thành một đạo Hắc phong phá không mà đi, còn không có bay ra bao xa, một cỗ kim sắc hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người của nó.

	Hắc sắc cự viên phát ra thê thảm tiếng gào thét, một đạo dữ tợn quỷ ảnh ly thể bay ra, còn không có bay ra bao xa, dày đặc kim quang kích xạ mà đến, xuyên thủng quỷ ảnh, đem nó cuốn về Phệ Hồn Kim thiền bên người.

	Hai cái Phệ Hồn Kim thiền cùng nhau tiến lên, đem nó chia ăn.

	Bọn chúng phát ra vui sướng tê minh thanh, hóa thành hai đạo kim quang, hướng về nơi xa bay đi.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vội vàng đi theo, theo Lý Thanh Hoan giới thiệu, Thiên Ma động thiên có biến dị quỷ vật.

	Bình thường Quỷ vật tự nhiên không phải là đối thủ của chúng, bất quá biến dị Quỷ vật tựu khó nói.

	Quỷ vật giống như Yêu thú, có nhất định tỉ lệ dẫn đến biến dị, biến dị tình huống đại vi bất đồng, có biến dị Quỷ vật Thần thông bình thường, có biến dị Quỷ vật thần thông quảng đại.

	Không có qua bao lâu, hai cái Phệ Hồn Kim thiền tựu ngừng lại, xuất hiện tại một cái cự đại bên ngoài sơn cốc, bọn chúng phát ra hưng phấn tiếng ve kêu, giống như phát hiện vật gì tốt.

	Vương Trường Sinh trên tay Định Quỷ bàn truyền ra chói tai âm thanh bén nhọn, kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động, kim nhắm ngay cốc bên trong.

	Uông Như Yên Thần thức mở rộng, cũng chưa phát hiện Quỷ vật khí tức, Vương Trường Sinh cũng không ngoại lệ, nhìn đến, cái này Quỷ vật cấp bậc không thấp, mà lại thông thạo Ẩn Nặc thuật.

	Cẩn thận lý do, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thu hồi hai cái Phệ Hồn Kim thiền, vạn nhất đụng phải biến dị Quỷ vật, bọn chúng chưa chắc là đối thủ, hai người hướng về cốc bên trong đi đến.

	Cốc bên trong không có một ngọn cỏ, thảm thực vật hoang vu, Âm phong trận trận.

	Mặc dù cách hộ thể Linh quang, bọn hắn cũng có thể cảm giác được một cỗ làm người ta sợ hãi thấu xương hàn ý.

	Sơn cốc phần cuối là một cái có trượng đại sơn động, thấy không rõ lắm tình hình bên trong.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên sải bước đi đi vào, vẻ mặt vẻ đề phòng.

	Sơn động uyển uyển diên diên, dọc theo lòng đất kéo dài, mặt đất cũng không bằng phẳng, có thể nhìn thấy một chút xương thú.

	Một lát sau, bọn hắn tới đến một cái lớn gần mẫu động quật, tại động quật góc dưới bên trái, có thể nhìn thấy mười mấy gốc đạm đóa hoa màu đen, cánh hoa là hình tròn, mỗi một gốc hắc sắc tiểu Hoa đều có bảy viên cánh hoa.

	"Huyền Âm hoa!"

	Vương Trường Sinh kinh ngạc nói, Huyền Hồn hoa sinh trưởng tại Âm khí nồng đậm địa phương, là luyện chế Huyền Âm đan chủ dược, đối tại Quỷ tu tới nói, Huyền Âm đan có thể tinh tiến Pháp lực, thích hợp Luyện Hư hậu kỳ Quỷ tu phục dụng.

	Trước mắt này mười mấy gốc Huyền Âm hoa, niên đại thấp nhất đều có năm ngàn năm, niên đại tối cao có hơn vạn năm, tổng cộng có mười lăm gốc Huyền Âm hoa, vạn năm Huyền Âm hoa có ba cây.

	Uông Như Yên làm bộ mặt lộ vẻ vui mừng, bước nhanh hướng về Huyền Âm hoa đi đến.

	Ngay tại cái này, hai đạo quỷ ảnh từ thạch bích bên trong chui ra, phân biệt nhào về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, tế ra một cái kim quang lấp lóe Ngọc xích, Ngọc xích chính diện khắc lấy một cái mini Phật tượng, sinh động như thật.

	Ngọc Phật xích, Trung phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Hắn nhẹ nhàng nhoáng một cái, vô số kim quang bao phủ mà ra, đánh vào quỷ ảnh trên thân, truyền ra nhất thanh thê lương quỷ khóc thanh âm, mi tâm sáng lên một đạo lam quang, một viên con ngươi màu xanh lam tử tùy theo hiển hiện, chính là Lưu Ly Chân đồng.

	Lưu Ly Chân đồng phun ra Lưu Ly Thần quang, bao lại quỷ ảnh, quỷ ảnh tiếng kêu rên liên hồi, trên thân bốc lên từng đợt khói xanh, khí tức uể oải xuống tới.

	Cái này một đầu Luyện Hư trung kỳ Quỷ vật, thực lực không kém.

	Vương Trường Sinh thả ra Phệ Hồn Kim thiền, Quỷ vật đã bị Vương Trường Sinh trọng thương, Phệ Hồn Kim thiền tách ra dày đặc kim quang, xuyên thủng quỷ ảnh, nhẹ nhõm nuốt vào cái này Quỷ vật.

	Một cái khác quỷ ảnh vô pháp đánh tan Uông Như Yên phòng ngự, mắt thấy đồng bạn ngộ hại, nó cũng không do dự, hóa thành một đạo bóng đen, thẳng đến thạch bích mà đi.

	Đúng lúc này, một trận vang dội Phạn âm vang lên, phảng phất có nhiều vị Chân phật tại tụng kinh.

	Uông Như Yên đỉnh đầu nổi lơ lửng một đầu kim quang lấp lóe chuông lớn, chuông lớn bên ngoài khắc lấy nhiều cái Phật tượng, Phật tượng phảng phất sống tới, tụng niệm phật kinh.

	Thiên Phật chung, Trung phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Ngọc Phật xích cùng Thiên Phật chung đều là bọn hắn từ Hợp Thể Âm tu tọa hóa động phủ lấy được, vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

	Bọn hắn nghe được Phạn âm không có cảm giác gì, quỷ ảnh lại phát ra nhất thanh thống khổ quỷ khóc thanh âm, đầu váng mắt hoa, cực kỳ thống khổ.

	Dày đặc kim quang kích xạ mà đến, đánh vào quỷ ảnh trên thân, quỷ ảnh khí tức uể oải xuống tới.

	Vương Trường Sinh phóng xuất ra Lưu Ly Thần quang, quỷ ảnh hét thảm một tiếng phía sau, thân thể biến thành hơi mờ.

	Hai cái Phệ Hồn Kim thiền cùng nhau tiến lên, chia ăn cái này Quỷ vật.

	Hai cái Luyện Hư trung kỳ Quỷ vật, cứ như vậy bị bọn hắn diệt sát, có trung phẩm Thông Thiên linh bảo, còn là Phật môn bảo vật, lại thêm Lục giai Phệ Hồn Kim thiền, hai cái Quỷ vật căn bản không phải đối thủ.

	Vương Trường Sinh cảm giác thật là tăng lên một chút, cái này một chút là tương đối hắn khổng lồ Thần thức tới nói, đối tại Phệ Hồn Kim thiền tới nói, Lục giai Quỷ vật thế nhưng là vật đại bổ, đối bọn chúng tiến giai vô cùng hữu ích.

	Nếu không phải có Định Quỷ bàn cùng Phệ Hồn Kim thiền, Vương Trường Sinh đều không thể phát hiện này hai cái Quỷ vật.

	Bọn hắn đào đi Huyền Âm hoa, đi ra ngoài.

	Hai cái Phệ Hồn Kim thiền lần nữa phát ra hưng phấn tiếng ve kêu, hướng về không trung bay đi, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vội vàng đuổi theo.

	······

	Nhất tọa dốc đứng hắc sắc cao phong, Bách Trùng thượng nhân cùng Lôi Chuẩn phu nhân ngay tại công kích một bộ mấy trăm trượng cao cự hình khô lâu, đầu vượn thân người đuôi rắn cánh chim, trên tay cầm một cán bạch sắc cốt mâu.

	Cái này một đầu Luyện Hư hậu kỳ Quỷ vật, Thần thông không nhỏ.

	Mặt đất tán lạc đến hàng vạn mà tính Kim Cương trùng, bọn chúng không nhúc nhích, bên ngoài thân không có gì vết thương.

	Cái này Quỷ vật có khả năng trực tiếp câu đi Kim Cương trùng Thần hồn, Thần hồn là toàn bộ sinh linh căn bản, Thần hồn bị diệt, sinh linh cũng liền thân tử đạo tiêu.

	Kim Lôi chuẩn hai cánh vỗ không ngừng, thả ra một đạo đạo thô to kim sắc thiểm điện, đánh vào Quỷ vật trên thân, đồng thời một cái cự đại Lôi chuẩn hư ảnh xuất hiện ở trên không.

	Một đoàn to lớn Kim sắc lôi vân xuất hiện ở trên không, sấm sét vang dội, từng khỏa Kim sắc lôi cầu hạ xuống, Quỷ vật tiếng kêu rên liên hồi.

	Một đạo dữ tợn quỷ ảnh từ cự hình khô lâu bên trong bay ra, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Kim Lôi chuẩn đang muốn đuổi theo, nhất thanh thê thảm chí cực quỷ khóc tiếng vang lên, đầu váng mắt hoa.

	Lúc này, quỷ ảnh đã tại ngoài trăm dặm.

	Hắc quang lóe lên, một đầu toàn thân màu đen Quỷ cưu xuất hiện tại quỷ ảnh trên không, xòe hai cánh, tách ra vạn đạo ô quang, bao lại quỷ ảnh.

	Quỷ ảnh giãy dụa không thôi, bất quá thân thể bị giam cầm được, không thể động đậy.

	Một đạo thô to Kim sắc lôi mâu kích xạ mà đến, lên một lượt ngàn khỏa Kim sắc lôi cầu trút xuống, che mất quỷ ảnh.

	Một lát sau, Lôi quang tán đi, quỷ ảnh biến mất không thấy, mặt đất xuất hiện một cái khói đen bốc lên hố to, một khỏa hắc sắc viên châu nằm tại hố to bên trong.

	Bách Trùng thượng nhân pháp quyết vừa bấm, Quỷ cưu từ trên cao đập xuống, nắm lên hắc sắc viên châu, bay trở về Bách Trùng thượng nhân bên người.

	Nó buông ra móng vuốt, hắc sắc viên châu rơi vào Bách Trùng thượng nhân trên tay.

	Hắc quang lóe lên, Quỷ cưu hóa thành một cái hắc quang lòe lòe dao găm, Linh khí kinh người.

	"Còn tốt có cái này Hắc Cưu nhận, có thể hoá hình công kích, nếu không thật đúng là sẽ bị nó chạy, Quỷ vật xác thực khó giải quyết."

	Bách Trùng thượng nhân vừa cười vừa nói.

	"Hắc Cưu nhận thế nhưng là Dương gia trấn tộc chi bảo, chúng ta thế nhưng là tiêu diệt Dương gia, mới đến này bảo, bất quá chỉ cần có thể lấy được Huyết Tích thú Nội đan, chúng ta Nhục thân có thể càng thêm cường đại, xung kích Hợp Thể kỳ cũng sẽ dễ dàng một chút."

	Lôi Chuẩn phu nhân hưng phấn nói.

	Nhục thân cường đại, mới có thể chứa nạp cường đại hơn Thần hồn, Thể tu lại càng dễ Hợp Thể kỳ, phổ thông tu sĩ muốn cường hóa Nhục thân, chỉ có thể mượn nhờ ngoại vật.

	Bọn hắn thu hồi Linh trùng Linh cầm, rời đi nơi đây, tiêu thất tại hắc sắc sơn mạch bên trong.
Kết chương.