Chương 1304 : Gió mát từ trước tới nay.
" Tạm thời có một kết thúc, chờ lần sau lại đến. " Tô Bình nói. 

Lần này rèn luyện thu hoạch cực lớn, nhưng Tô Bình cảm giác nhục thân của mình còn không có rèn luyện đến cực hạn, còn có tiếp tục chỗ tăng lên, hắn đoán chừng các loại thân thể hoàn toàn rèn luyện sau, cũng có thể miễn cưỡng đạt tới Tổ Thần cảnh! 

Bất quá, muốn rèn luyện đến loại kia cực hạn trình độ, cần tương đối thời gian dài dằng dặc, Tô Bình chuẩn bị về trước đi một chuyến, nhìn xem tình huống bên ngoài. 

" Ngươi muốn tùy thời đều được. " Xích Khung vực chủ nói: " Đừng quên ngươi ta thần ước. " 

Tô Bình gật gật đầu, đang muốn rời đi, bỗng nhiên bên cạnh hai âm thanh vang lên: " Tiểu hữu xin dừng bước. " 

Tô Bình quay đầu nhìn lại, là kia mặt khác hai vị trí tại nơi này thu thập thiên hỏa năng lượng Thần Hoàng cường giả. 

" Tiểu hữu là Thiên Đạo viện Đạo tử đi, lão hủ là Đàn tộc Thanh Binh, hôm nay muốn theo tiểu hữu kết một thiện duyên, tiểu hữu nếu có cái gì cần rèn đúc binh khí, có thể cứ việc tìm ta, lão hủ tại binh khí chi đạo bên trên, hơi có nghiên cứu, định sẽ không để cho tiểu hữu thất vọng. " Trong đó một vị ông lão áo xám mỉm cười nói. 

" Tại hạ Dược tộc Thiên Đan, tiểu hữu tương lai có khan hiếm dược liệu, có thể tìm lão phu, lão phu tại luyện dược phương diện hơi có tâm đắc. " Một vị khác ông lão đồng dạng ném ra ngoài thiện ý cành ô liu, muốn cùng Tô Bình kết một thiện duyên. 

Xích Khung vực chủ có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền minh bạch hai cái vị này đại sư ý nghĩ, trong lòng âm thầm cảm thán, yêu nghiệt gia hỏa mặc kệ ở đâu đều có được hoan nghênh, bình thường bọn hắn đến nhà bái phỏng, đều chưa hẳn có thể mời được đến những đại sư này hỗ trợ xuất thủ, bây giờ lại muốn đoạt lấy cùng Tô Bình kết giao, đều là nhìn trúng Tô Bình đáng sợ tiềm lực. 

" Hai vị tiền bối khách sáo. " Tô Bình cảm nhận được hai người thiện ý, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, của hắn nhân mạch cũng có thể làm nơi này Nhân tộc sử dụng, trở thành Nhân tộc uy hiếp một trong. 

" Đạo tử thật là khiến người ta ghen tị, hai cái vị này đại sư ngày bình thường thế nhưng là mắt cao hơn đầu, nếu không phải bản vực chủ cho mượn thiên hỏa, nghĩ mời bọn họ giúp ta rèn đúc một kiện binh khí, luyện chế một viên đan dược, đều là mong mà không được sự tình. " Xích Khung vực chủ ở một bên nói, mặt bên vạch trần hai cái vị này thân phận không phải bình thường. 

Nàng không ngại Tô Bình kết giao đến dạng này nhân mạch, dù sao Tô Bình bây giờ coi như bọn họ nửa cái Nhan tộc người, Tô Bình giao thiệp vòng càng mạnh càng tốt. 

" Vực chủ giễu cợt ta chờ. " Hai vị ông lão bất đắc dĩ cười cười, nhưng không có phủ nhận, nếu như không có thiên hỏa lời nói, bằng Xích Khung vực chủ thân phận, bọn hắn thật đúng là chưa hẳn đáp ứng, trừ phi nàng cho ra thành ý, để bọn hắn hài lòng. 

" Đạo tử có thể dùng thiên hỏa rèn luyện thân thể, chắc hẳn thân thể đã đạt tới có thể so với Thần Hoàng trình độ, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, nếu là Đạo tử có thể giúp ta lấy một phần thiên hỏa bên trong thần luyện hỏa tinh, lão phu nhưng vì Đạo tử luyện chế một viên Hỗn Thế đan, cùng một viên Thần Ma Đạo Thể đan! " Dược tộc Thiên Đan đại sư nói. 

" Hoắc! " 

Đàn tộc Thanh Binh đại sư bị dọa đến nhảy một cái. 

Xích Khung vực chủ con ngươi có chút co vào, có chút kinh ngạc, nói " Thiên Đan đại sư, ngươi thủ bút này cũng quá xa hoa đi, cái này đều là hiếm thấy thần đan, ta lúc đầu tìm ngươi luyện chế, ngươi cũng nói khiếm khuyết vật liệu......" 

" Lúc ấy hoàn toàn chính xác khiếm khuyết vật liệu, bây giờ không phải là vừa tìm đủ sao? " Thiên Đan đại sư thần sắc như thường, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Tô Bình, nói " Cái này hai viên đan dược Đạo tử cũng không từng dùng qua, dược hiệu tuyệt đối có thể giúp Đạo tử cố gắng tiến lên một bước. " 

Tô Bình nhìn thấy Xích Khung vực chủ phản ứng, liền biết hơn phân nửa là một loại nào đó thần dược, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, nói " Thần luyện hỏa tinh là cái gì? " 

Gặp Tô Bình cố ý, Thiên Đan đại sư lộ ra rõ ràng vui mừng, vội vàng nói: " Thần luyện hỏa tinh liền chín vị thiên hỏa bên trong hỏa chủng ngưng kết thần tinh, ẩn chứa nồng nặc nhất thiên hỏa lực lượng, là rèn đúc tuyệt thế thần dược tốt nhất thần diễm, Đạo tử muốn lấy thần tinh lời nói, nhất định phải xâm nhập đến thiên hỏa chỗ sâu......" 

Nói đến đây, hắn nhìn Tô Bình một chút, nói " Nếu như Đạo tử cảm thấy khó xử lời nói, lão phu có thể đợi, các loại Đạo tử tương lai có thể xâm nhập đến hỏa chủng chỗ sâu cũng không muộn. " 

Xích Khung vực chủ có chút nhíu mày, lạnh nhạt nói: " Đại sư muốn luyện chế cái gì thần dược, thế mà cần cái này thần tinh, bình thường thiên hỏa đã không cách nào thỏa mãn Thiên Đan đại sư a? Còn nữa nói, cho dù Đạo tử có thể vì ngươi lấy ra thần luyện hỏa tinh, đây cũng là bản vực bên trong bảo vật, không thể tuỳ tiện giao ra, nếu không bản cung cùng gia tộc cũng vô pháp bàn giao. " 

Thiên Đan đại sư nghe ra trong lời nói của nàng ý tứ, liền nói ngay: " Nếu như có thể được đến thần luyện hỏa tinh lời nói, lão phu đương nhiên sẽ không bạc đãi vực chủ, chỉ cần ngươi cung cấp vật liệu, lão phu nhưng vì ngươi miễn phí luyện chế ba lần đan dược, thất bại không tính! Mặt khác, lão phu còn đưa tặng ngươi một viên Thần Ma Đạo Thể đan, như thế nào? " 

Xích Khung vực chủ khẽ giật mình, thầm giật mình, cái này Thiên Đan đại sư cho ra điều kiện thực sự quá hấp dẫn người, để nàng khó mà cự tuyệt. 

Mặc dù thần luyện hỏa tinh tương đối trân quý, nhưng nàng cũng không dùng được, mà lại thiên hỏa hỏa chủng chi nguyên sẽ kéo dài luyện chế ra thần tinh, cho dù lấy đi mấy cái, mấy vạn năm sau cũng như thường có thể lại thai nghén đi ra. 

" Đạo tử, ý của ngươi như nào? " Gặp Xích Khung vực chủ không nói lời nào, Thiên Đan đại sư ánh mắt rơi vào Tô Bình trên thân. 

Tô Bình ngẫm nghĩ một chút, nói " Có thể, chờ ta lần sau chuẩn bị thỏa đáng, lại đến vì đại sư lấy thần tinh. " 

" Tốt! " 

Gặp Tô Bình đáp ứng, Thiên Đan đại sư lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, " Lão phu ở chỗ này chờ đợi Đạo tử trở về, nhìn Đạo tử chớ có để lão phu chờ đợi quá lâu. " 

Tô Bình gật gật đầu, khẽ cười nói: " Đại sư cũng có thể trước đem đan dược chuẩn bị. " 

" Cái này dễ nói. " Thiên Đan đại sư lại cười nói. 

Bên cạnh Thanh Binh đại sư cảm thán một tiếng, không nói thêm gì. 

Xích Khung vực chủ muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không có mở miệng, có thể để cho Thiên Đan đại sư bỏ được lớn như thế đại giới, vẻn vẹn vì đạt được một phần hỏa chủng, có thể thấy được đối phương muốn dùng đến luyện chế thần dược, không thể coi thường, dạng này bí ẩn, nàng cho dù hỏi thăm đối phương cũng sẽ không lộ ra, vô cùng có khả năng dính đến Tổ Thần phương diện. 

Tô Bình có chút chắp tay, cùng hai người tạm biệt sau, liền đi theo Xích Khung vực chủ rời đi dưới mặt đất hố trời tầng thứ chín, trở lại trong cung điện. 

" Đạo tử, thiên hỏa chỗ sâu hung hiểm dị thường, ngươi nhất thiết phải chuẩn bị thỏa đáng lại đi sự tình, kia thần đan tuy tốt, nhưng cũng không đáng đến vì thế bốc lên quá lớn phiêu lưu. " Xích Khung vực chủ đối với Tô Bình nói. 

" Ta tận lực lực mà đi. " Tô Bình nói. 

Sau đó liền rời đi Viêm Thần cung, tiến vào hư không nơi nào đó, lên đường truyền tống về cửa hàng. 

Vừa trở lại cửa hàng, Tô Bình ý thức liền xuyên thấu qua phòng thú cưng dọc theo đi, phát hiện người đi trên đường phố cùng đội ngũ, rõ ràng so lúc trước dày đặc hơn, mà trong đám người này, phần lớn đều là Chiến Sủng sư, đồng thời cảnh giới khá cao, phổ biến tại Tinh Không cảnh trở lên, trong đó Phong Thần giả số lượng đều có không ít. 

Tại đường đi bên ngoài, còn cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc, bao quát mấy vị sư huynh đều tại đường đi bên ngoài kiến trúc sa sút chân. 

" Nơi này giống như trở thành Thần đình trung tâm......" Tô Bình thấy cảnh này, ánh mắt có chút lấp lóe, cái này hơn phân nửa là Thần Tôn bàn giao, thật phát sinh tai nạn, trốn đến cửa hàng của hắn là duy nhất lựa chọn, Thần đình bên trong mặc dù có cổ lão thần trận, nhưng chưa hẳn có thể đỡ nổi vũ trụ bá chủ cấp tồn tại. 

Mà lại, Lôi Á tinh cầu bây giờ đã tại Thần đình thần trận bên trong, thần trận vỡ tan lời nói, Tô Bình cửa hàng liền phòng tuyến cuối cùng. 

"12......" 

Tô Bình cảm giác lan tràn cả viên hành tinh, phát hiện phía trên Chí Tôn khí tức y nguyên chỉ có Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn, sắc mặt của hắn có chút hiện lãnh, lúc trước trong hội nghị cảnh cáo cùng uy hiếp, tựa hồ là tuyên cáo thất bại. 

Tô Bình đẩy ra cánh cửa của phòng thú cưng, đi vào trong tiệm. 

Giờ phút này trong tiệm biển người phun trào, nhưng ngay ngắn trật tự, không ai dám ở đây chen ngang. 

Nói đùa, cửa hàng chủ nhân là Thần Tôn đồ đệ, vẫn là đứng đầu Thiên Quân, ai dám ở đây giương oai? 

Đối với Tô Bình thân phận, có các loại đồn đại, nhưng mọi người tối vững tin một điểm liền, vị này những năm gần đây đột nhiên xuất hiện, tại trong vũ trụ quật khởi Thần Tôn đồ đệ, đã có so sánh đứng đầu Thiên Quân chiến lực. 

Ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, khiến cái này người chân chính nhu thuận, lại là Tô Bình trong tiệm " Nhân viên phục vụ". 

Mặc dù không có tận lực ẩn tàng, nhưng một chút Phong Thần giả đều có thể cảm nhận được, kia sau quầy tóc vàng tiểu tỷ tỷ, ngoại trừ đẹp nổi lên bên ngoài, càng là một vị...... Chí Tôn! 

Uy thế như vậy cùng để bọn hắn run rẩy cảm giác, tiếp xúc qua Chí Tôn Phong Thần giả đều có thể cảm nhận được, đây cũng là bọn hắn không dám ở nơi đây lớn tiếng ồn ào nguyên nhân, ngay cả nói chuyện cũng cẩn thận từng li từng tí, thỉnh thoảng ngắm hai mắt vị kia thiếu nữ tóc vàng, sợ chọc tới đối phương. 

" Ngươi trở về. " 

Nhìn thấy Tô Bình, sau quầy Joanna ngẩng đầu nhìn một chút, đôi mắt có chút lấp lóe, quả nhiên, một đoạn thời gian không gặp, Tô Bình khí tức trên thân rõ ràng lần nữa phát sinh biến hóa. 

" Mỗi lần đi vào, đều có như thế lớn tăng lên, chẳng lẽ hắn thật không có bình cảnh a? " Joanna ánh mắt có chút lấp lóe, đối với Tô Bình tốc độ tu luyện cảm thấy khoa trương, lúc trước cái này trong mắt nàng cần che chở tiểu gia hỏa, bây giờ đã vượt qua nàng, mà lại lấy nàng không thể nào hiểu được tốc độ, phi tốc đi xa. 

Nàng bỗng nhiên có thể hiểu được, vì cái gì có một đoạn thời gian Đường Như Yên mặt ủ mày chau, cả ngày oán trách. 

" Vất vả các ngươi. " 

Tô Bình ánh mắt đảo mắt một vòng, nhìn thấy kích động nhất Đường Như Yên chuẩn bị đánh tới, lúc này cho nàng truyền âm nói: " Ta còn có việc, rời đi trước một chút. " 

Đường Như Yên xông tới bóng dáng im bặt mà dừng, Tô Bình bóng dáng Thuấn thiểm biến mất. 

Sau một khắc, Tô Bình đi vào đường đi một chỗ kiến trúc bên trong. 

" Sư tôn. " 

" Ngươi trở về. " 

Ngay tại quan sát giả lập tinh đồ chiến trường Thần Tôn, bị Tô Bình bị sợ nhảy lên, nhưng có kinh nghiệm lần trước, phản ứng kịp thời khắc chế, hắn nhẹ nhàng thở ra, nói " Trở về liền tốt, nghe ngươi trong tiệm vị kia Chí Tôn Thần tộc nói, ngươi đi địa phương mỗi lần đều có hung hiểm, ta thật lo lắng ngươi ngày nào đi vào liền không ra ngoài. " 

" Sư tôn đi qua cửa hàng của ta? " Tô Bình hỏi. 

Thần Tôn gật đầu, " Lúc trước trong hội nghị sự tình, ngươi không phải đề nghị để chúng ta tới kết minh a, khoảng thời gian này chúng ta một mực tại câu thông và hiệp đàm, ta cùng Xích Hỏa bọn hắn đơn độc tìm một chút Chí Tôn, cùng bọn hắn thương lượng, nhưng bọn gia hỏa này tựa hồ cũng không có ý định tới, ta đoán chừng là Hắc Hoang tinh khu Chí Tôn tìm bọn hắn nói qua. " 

Tô Bình đôi mắt nhắm lại, " Vậy bọn hắn hiện tại là cái gì thuyết pháp? " 

" Cùng lúc trước điều kiện không sai biệt lắm, chỉ là hơi bước lui một chút, bọn hắn chủ yếu nhất lo lắng, vẫn là chính mình không có quyền nói chuyện. " Thần Tôn thở dài, nói " Lo lắng nhà mình thế lực được phái đến tiên phong nhất, trở thành vật hi sinh, những này Chí Tôn cũng tiêu dao đã quen, trước kia Nguyên Thủy Thiên chủ cũng không có trói buộc chúng ta, tuy nói là sắc phong làm tinh khu chi chủ, nhưng kì thực chúng ta đều tương đương với chính mình vương triều Đế vương, Nguyên Thủy tinh đối với chúng ta trói buộc, liền không cho phép tự mình chém giết, phá hư vũ trụ. " 

" Trừ điểm ấy bên ngoài, cơ bản không có gì ước thúc, cho nên hiện tại kết minh, đối với bọn họ tới nói rất không thích ứng. " 

Tô Bình hiểu rõ ra, lạnh lùng nói " Đặc thù thời kì, không thích ứng cũng phải thích ứng, chẳng lẽ những cái kia công kích ở tiền tuyến chiến sĩ, bọn hắn liền thích ứng cùng trùng triều chiến đấu a? Chẳng lẽ những cái kia bị ép di chuyển, thậm chí chính mình tinh cầu đều bị hủy diệt người, bọn hắn liền thích ứng di chuyển đến những tinh cầu khác, cùng khác ngôn ngữ âm điệu người đồng thời sinh hoạt ở lại a? " 

" Thời kỳ chiến tranh, ai cũng không thích ứng, bọn hắn cho là mình cùng người bình thường có chênh lệch, có đàm phán quyền, lời nói có trọng lượng, nhưng bọn hắn suy nghĩ nhiều quá! " 

Thần Tôn trên mặt hơi biến sắc, mặc dù Tô Bình nói rất không khách khí, nhưng hắn biết sự thật như thế. 

" Ếch ngồi đáy giếng, chỉ là Chí Tôn, nuôi ra một thân ngạo mạn, không biết trời cao đất rộng! " Tô Bình hừ lạnh một tiếng, nói " Báo tin bọn hắn, tổ chức hội nghị, ta cần giết gà dọa khỉ, nếu như bọn hắn còn không thức thời, vậy liền tất cả đều xoá bỏ, đến lúc đó đối với bọn họ những này trở ngại tại, đem bọn hắn tinh khu hợp nhất, thống hợp dễ dàng hơn. " 

Thần Tôn bị sợ nhảy lên, Tô Bình muốn khai sát giới? 

Những này dù sao đều là Chí Tôn, nếu quả thật phạm chúng nộ, cho dù Tô Bình có giải quyết bọn hắn thực lực, cũng không tốt ra mặt. 

Dù sao trùng triều bên trong ẩn núp dị tộc, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện tại vũ trụ bất luận cái gì một chỗ, Tô Bình rời đi Thần đình lời nói, lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải nguy hiểm. 

" Giả lập hội nghị, nhiều nhất cùng lần trước một dạng, mặc dù có thể cho bọn hắn uy hiếp, nhưng chỉ sợ dọa không ngã bọn hắn. " Thần Tôn nói. 

Lần trước Tô Bình tại tinh võng hội nghị bên trong kích thương đối phương, nhưng chỉ là uy hiếp, cho dù Tô Bình có thể thông qua chính mình nắm giữ đại đạo, vượt qua quyền hạn, nhưng đối phương có thể tùy thời từ tinh võng bên trong rời đi. 

" Sẽ không giống lần trước dễ dàng như vậy bọn hắn, ai nói thuận cáp mạng không thể giết người? " 

Tô Bình đôi mắt lãnh khốc, nói " Hôm nay ta liền muốn để bọn hắn biết, coi như cách ức vạn sao trời, ta cũng như thường có thể đem bọn hắn xoá bỏ, để bọn hắn những này ếch ngồi đáy giếng nhìn xem, tu hành chi dài dằng dặc bao la, còn có thật nhiều chiến đấu thủ đoạn, là bọn hắn không cách nào tưởng tượng! " 

Thần Tôn khẽ giật mình, có chút kinh hãi. 

Hắn biết Tô Bình sẽ không nói nhảm, chẳng lẽ nói, Tô Bình thật có thể cách vũ trụ, đem một vị Chí Tôn đánh chết? ! 

Chuyện này với hắn tới nói, đều là đầm rồng hang hổ sự tình, vượt qua hắn hiểu được. 

" Chẳng lẽ nói, ngươi bây giờ đã có thể địch nổi vũ trụ bá chủ? " Thần Tôn nhịn không được nói, trái tim phanh phanh đập mạnh, nếu thật là dạng này, vậy liền quá rung động. 

Vũ trụ bá chủ a! 

Toàn bộ vũ trụ vô tận tháng năm dài đằng đẵng, đều là Truyền kỳ giống như mông lung tồn tại, cho dù là Nguyên Thủy Thiên chủ nhân vật như vậy, cũng chỉ là hư hư thực thực vũ trụ bá chủ. 

Đây là bọn hắn những này Chí Tôn theo đuổi chung cực cảnh giới, Tô Bình thế mà đã đạt tới? 

Tô Bình mới tu hành bao lâu? 

" Chưa thử qua, cũng không có thể, nhưng xoá bỏ bọn gia hỏa này không có gì độ khó. " Tô Bình lắc đầu, lần này thiên hỏa rèn luyện thân thể, mặc dù mang đến cho hắn cực lớn tự tin, nhưng chính diện cùng Thần Hoàng cảnh giao thủ, Tô Bình cảm thấy vẫn là kém chút. 

Thần Tôn có chút rung động không nói gì, Tô Bình thế mà đem xoá bỏ Chí Tôn nói như thế nhẹ nhõm, hơn nữa còn là cách vũ trụ, liền mặt đều không gặp tình huống dưới cách không đánh giết, dạng này thủ đoạn thần quỷ khó lường, thế mà còn không phải vũ trụ bá chủ?
Kết chương.