Chương 293 : Cùng Phật vô duyên.
"Đáng giận!"

	"Làm sao khó như vậy."

	"Không đúng không đúng, tựa hồ không phải như thế phát thanh."

	"Không có khả năng, ta đường đường Long tộc thiên kiêu, vẻn vẹn Phật môn thần thông làm sao sẽ học không được."

	"Khẳng định là cái này thần thông có vấn đề."

	Tiểu Bạch Long phát hiện chiếu theo chính mình học trộm phương pháp, căn bản tu luyện không ra cái gọi là Lục Tự Chân Ngôn.

	Vì vậy hắn bắt đầu nghi vấn cái này thần thông chân thực tính.

	Nghi vấn Dư Độ Ách có phải hay không thật học được Lục Tự Chân Ngôn.

	Thẳng đến hắn phát hiện Thạch Trọng vậy mà thành công học được Lục Tự Chân Ngôn bên trong "Hồng " chữ Chân Ngôn, sau đó hắn tâm tính băng.

	Làm sao có thể.

	Ta như vậy siêu phàm thoát tục, vậy mà ngộ tính không sánh bằng một cái khờ hàng? Không, cái này quá không chân thật, thương thiên a, ngươi quá không công bằng.

	Tiểu Bạch Long ngửa mặt lên trời thét dài, đau buồn oanh liệt.

	Dư Độ Ách có chút không hiểu hỏi Lâm Tịch: "Tiểu Bạch Long làm sao vậy, có phải là bị bệnh hay không, vì cái gì gần nhất đều là tại loạn gào, nghe tới thật hù dọa người."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ nhìn thoáng qua cách đó không xa, hiển hóa chân thân triều thiên gào thét trăm trượng Bạch Long, như là tại nhìn ngớ ngẩn một dạng.

	"Ngươi đừng để ý đến hắn, hắn liền là đầu óc không tốt lắm. " Lâm Tịch nói.

	Dư Độ Ách giật mình: "Ah, dạng này a."

	Lục Tự Chân Ngôn chính là Phật môn đỉnh tiêm thần thông, uy lực quỷ thần khó lường.

	Tuy nói mỗi cái chữ đều ẩn chứa lớn lao uy năng, nhưng trên thực tế Lục Tự Chân Ngôn thực tế đại biểu cho chính là bốn loại siêu phàm pháp môn.

	Úm, thi triển có thể diễn hóa pháp, báo, hóa ba thân, lấy một hóa ba, liền có chút tương tự Tử Nguyệt đã từng được đến Trảm Tam Thi bí pháp, đáng tiếc Lâm Tịch học không được.

	Ma Ni, cùng thiên địa phật thổ giao cảm, thích hợp dùng vô tận thiên địa chi lực, tùy tâm sở nguyện, đều thỏa mãn.

	Bá Mễ, phật âm mênh mông, có thể phá ngàn vạn tạp niệm, thu được thanh tịnh, cũng có thể trấn sát thần thức, phá vẩn đục ác thế, tịnh hóa hết thảy.

	Hồng, cầu nguyện phật lực, ngưng tụ vạn ma bất xâm chi pháp thân.

	Cái này Lục Tự Chân Ngôn đối người tu luyện yêu cầu vô cùng cao , người bình thường là căn bản không cách nào tu luyện, cho dù là bản tàn khuyết đều rất khó.

	Lâm Tịch dù sao không có học được.

	Quá khó khăn.

	Bất quá hắn cũng cưỡng cầu, dù sao Nhạc Thần đồng dạng nắm giữ chấn thế pháp âm.

	Mà lại sau đó muốn tìm kiếm ma tu pháp bảo bên trong, đồng dạng có có thể nắm giữ kinh thiên pháp âm pháp bảo, cái này khiến Lâm Tịch tràn ngập chờ mong, chính là không biết nên đi chỗ nào tìm kiếm.

	Một bên khác, Thạch Trọng đang không ngừng luyện tập vừa mới học được "Hồng " chữ Chân Ngôn.

	Chân Ngôn vừa ra, hắn toàn thân kim quang bung ra, nếu như kim cương phụ thể, phảng phất tu luyện thành Phật môn Kim Thân, cường hãn làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

	Thi triển pháp này, hết thảy yêu ma quỷ quái âm tà tất cả đều khó có thể tới gần, mà lại thực lực cũng sẽ đề thăng to lớn, nguyên bản tựu không tầm thường lực phòng ngự lại đến một cái bậc thang.

	Mặc dù cảnh giới còn chưa tới Kim Đan, nhưng đồng dạng kim đan tu sĩ, đều chưa hẳn có thể phá mở phòng ngự của hắn.

	Có thể học được một chữ Chân Ngôn đã phi thường khó được.

	Từ xưa đến nay, có thể đem Lục Tự Chân Ngôn toàn bộ nắm giữ Phật tu có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Kỳ thật Lâm Tịch cũng có chút kỳ quái.

	Thạch Trọng mặc dù tư chất không kém, nhưng thấy thế nào cũng không giống là ngộ tính siêu phàm người, chính mình liền một chút khiếu môn đều sờ không tới, nhưng hắn nhưng dễ dàng như thế liền luyện thành một môn Chân Ngôn.

	Có lẽ hắn thật cùng Phật môn hữu duyên a.

	Bất quá đã Thạch Trọng đã cự tuyệt phật duyên chỉ dẫn.

	Cái kia Lâm Tịch cũng sẽ không có bất luận cái gì muốn thay đổi hắn ý nghĩ. ·

	Lâm Tịch không thèm để ý, Tiểu Bạch Long lại không thể không thèm để ý.

	Hắn quỷ khóc sói gào một đường, lại không có tìm không đến nhập môn phương pháp, hắn cho rằng lấy tự thân tư chất cùng long ngâm, nếu là có thể nắm giữ Phật môn Chân Ngôn nhất định uy lực vô cùng.

	Tự nhiên không nguyện ý bỏ qua cơ hội này.

	Vì vậy Tiểu Bạch Long ưỡn nghiêm mặt tìm đến Dư Độ Ách khiêm tốn thỉnh giáo: "Cái này Lục Tự Chân Ngôn có thể dạy dỗ ta sao?"

	Hắn cảm thấy có thể là chính mình học trộm nguyên nhân.

	Có cái gì mấu chốt bộ phận không có học trộm đến.

	Dư Độ Ách nghĩ nghĩ, vui vẻ cười một tiếng: "Có thể a, nhưng là ta có một cái điều kiện."

	Không nghĩ tới nàng thật đáp ứng.

	"Ngươi nâng ngươi nâng. " Tiểu Bạch Long hết sức vui mừng: "Điều kiện gì đều có thể."

	"Cho ta giảng điểm cố sự a."

	"Đây coi là điều kiện gì nha, ta đáp ứng. " Tiểu Bạch Long vội vàng nói, chỉ sợ Dư Độ Ách đổi ý.

	Kết quả là, Tiểu Bạch Long tựu gánh vác lên cho Dư Độ Ách kể chuyện xưa trọng trách.

	Hắn còn không biết chính mình sắp gặp phải là cái gì.

	Lâm Tịch tò mò hỏi: "Ngươi không phải nói không thể dạy hắn sao?"

	"Không có việc gì. " Dư Độ Ách cười khanh khách nói: "Hắn cùng Phật vô duyên, học không được."

	. . .

	. . .

	Qua mấy ngày.

	Mọi người cuối cùng về tới Bồ Đề thành.

	Không có người nào tới đón tiếp.

	Phảng phất chuyện gì đều không có phát sinh.

	Mà Bồ Đề thành, có một cặp gương mặt lo lắng trung niên vợ chồng, đều là phàm nhân, phía sau còn đi theo không ít hộ vệ, là nên chính là phổ thông nhà giàu lão gia cùng phu nhân.

	Đôi này trung niên vợ chồng nhìn đến Dư Độ Ách liền kích động không thôi.

	Đặc biệt là phu nhân kia, kích động xông lên ôm lấy Dư Độ Ách: "Độ Ách, ta nữ nhi ngoan, ngươi cuối cùng trở về."

	"Nương. " Dư Độ Ách cũng nhu thuận hô.

	Cái kia nhà giàu lão gia cũng đầy mặt mừng rỡ, âm thanh có chút run rẩy: "Trở về tựu tốt, trở về tựu tốt."

	"Nhượng cha mẹ lo lắng. " Dư Độ Ách áy náy nói.

	"Không có việc gì không có việc gì. " nhà giàu phu nhân liền vội vàng lắc đầu: "Ngươi có thể trở về liền là việc tốt nhất."

	Nguyên lai là Dư Độ Ách phụ mẫu, hẳn là chuyên môn chạy tới.

	Trảm Trần năm người cũng hiện thân.

	"Dư sư muội."

	Dư Độ Ách hành lễ: "Gặp qua năm vị sư huynh."

	"Đã sư muội vô sự, vậy chúng ta cũng liền đi trước. " Trảm Trần năm người biểu hiện rất bình tĩnh.

	"Các sư huynh đi thong thả."

	Trảm Trần năm người đi, Dư Độ Ách một nhà cũng đang hưởng thụ đoàn tụ.

	Lâm Tịch tỉ mỉ quan sát một thoáng Bồ Đề thành.

	Phát hiện trong thành rất yên tĩnh.

	Vì vậy hắn nhỏ giọng hỏi Thạch Trọng: "Thạch Trọng, ngươi xác định đương Dư Độ Ách sau khi mất tích, Phật môn chấn động, bốn phía đều tại sưu tầm tung tích của nàng sao?"

	"Ta đương nhiên xác định. " Thạch Trọng gật đầu: "Một ngày kia, Bồ Đề thành chỉ là Phật tu liền tới hơn ngàn vị, Phật quang đem bầu trời chiếu rọi tràn đầy màu vàng."

	Đương thời rất nhiều Phật tu đang tìm kiếm Dư Độ Ách tung tích.

	Toàn bộ Bồ Đề thành đều kém chút bị lật lại.

	Rất hiển nhiên Phật môn đối Dư Độ Ách phi thường trọng thị, coi trọng cực kỳ.

	Lâm Tịch sờ lên cằm: "Vậy liền kỳ quái."

	"Làm sao? " Thạch Trọng hiếu kỳ.

	"Dư Độ Ách mất tích Phật môn khẩn trương như vậy, nhưng Dư Độ Ách trở về, Phật môn nhưng biểu hiện bình tĩnh như vậy, làm sao cũng nên tới mấy vị cao tăng thăm hỏi một chút đi."

	Tiểu Bạch Long ở một bên nhỏ giọng lầm bầm: "Những này con lừa trọc hành sự vốn là kỳ kỳ kỳ kỳ quái quái, không người tới càng tốt hơn , dạng này ta cũng không cần tránh ngoài thành."

	Hắn tại Phạn Thiên vương triều có thể nói là người người kêu đánh.

	Bây giờ thu liễm hóa hình, nhưng cũng rất khó tránh thoát một chút cao tăng tuệ nhãn.

	Cho nên hắn đối với cái này cục diện thế nhưng là rất tình nguyện.

	Lâm Tịch đầu óc mơ hồ, nhưng làm sao cũng nghĩ không thông.

	Bất quá trước mắt Dư Độ Ách một nhà đoàn tụ rất là ấm áp, hắn cũng không nguyện ý quấy rầy, cho nên mang theo Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng lặng lẽ thối lui.

	Sau đó ba người đi tới Tử Lân nơi đặt chân.

	Tử Lân bị trọng thương, mặc dù bảo vệ một đầu mạng nhỏ, nhưng thương thế vẫn là vô cùng nghiêm trọng.

	Lâm Tịch nhìn thấy Tử Lân lúc, Tử Lân đã duy trì không được hình người, hóa thành một đầu mấy chục mét màu tím đại xà chiếm cứ trong phòng, vô cùng suy yếu.
Kết chương.