Chương 61 : Hai kỵ.
Leto đám người giải thể , ở xác nhận trước mắt địa cầu cũng không phải là mình tưởng tượng cái đó muốn làm gì thì làm tinh cầu về sau, vốn là muốn trên địa cầu đại náo một phen mười người ngoài hành tinh mỗi người đều có mục đích riêng, giống như Leto còn có một tên gia hỏa khác lựa chọn cẩu, ở nhà tù Phantom còn chưa đạt tới trước, bọn họ tình nguyện lấy bản thân trước mắt ngụy trang loài người thân phận thu thập tình báo, đợi đến nhà tù Phantom đến địa cầu về sau, thừa dịp loạn rời đi địa cầu.

	Mà giống như qua Toth còn có sáu người tổ mấy cái này chỉ biết là tàn sát, phá hư người ngoài hành tinh làm đại biểu, tắc là nghĩ đến ở trong những ngày kế tiếp báo thù, săn thú, hưởng thụ bản thân làm cao đẳng văn minh chủng tộc niềm vui thú, về phần trước giao phó nhiệm vụ, đã hoàn toàn buông tha cho , còn không bằng hưởng thụ bây giờ tương đối thực tại.

	Bên kia, Dick lúc này cũng đi xe chạy tới báo cảnh nói clo nguyên tố bị trộm nhà máy phát điện, sáng ra bản thân chứng kiện về sau, hãy cùng tại nhân viên công tác sau lưng đi tới bị lấy trộm clo nguyên tố địa phương. Giống như báo cáo nói , trừ cất giữ clo nguyên tố phòng kho bị phá hư trở ra, căn bản không tìm được bất kỳ khả nghi địa phương, hãy cùng hắn buổi sáng ở hiện trường nhìn kia vụ án vậy, lại là một cọc cổ quái kỳ lạ phạm tội.

	"Nơi này bình thường cũng không có người tuần tra sao?" Dick nhìn bị người dùng bạo lực phá hư phòng kho, đối một bên nhân viên trực hỏi.

	"Rất ít, bản thân clo nguyên tố thì không phải là cái gì nguyên tố hiếm, hơn nữa lại có ô nhiễm, bình thường chúng ta đem thả vào phòng kho về sau, chẳng qua là để cho người thông qua theo dõi trông chừng mà thôi, sẽ không cố ý tới tuần tra."

	"Vậy thì có thú vị, có người muốn nhiều như vậy clo nguyên tố làm gì chứ?"

	Nghe nhân viên trực trả lời, Dick cũng là ở nơi này giữa trong phòng kho tử tế quan sát, rất nhanh, hắn đang ở cất giữ clo nguyên tố tủ nơi đó tìm được một ít màu xanh lá bột. Đơn thuần dùng mắt thường bên trên nhìn, giống như là tường tro, nhưng mà nơi này là cất giữ clo nguyên tố phòng kho, kém thế nào đi nữa cũng không có kém đến nỗi tường tro rơi vào cửa hàng mức.

	Đang lúc này đỉnh đầu một trận ác gió thổi qua, không có suy tính, Dick nắm bên cạnh nhân viên trực liền triều sau lưng ngã xuống, mà mình nguyên lai phải cái vị trí kia thời là đang tập kích trong biến thành một đoàn sắt vụn.

	"Giở trò quỷ gì!" Kéo chưa tỉnh hồn trực chủ quản từ trong phòng kho chạy ra, Dick cái này mới nhìn rõ tập kích bản thân là thứ đồ gì, một con hình người đại trùng tử. Cùng hắn không chênh lệch nhiều dáng, lại dài bốn cái tay cánh tay, con nhện vậy mắt kép ở trên mặt rậm rạp chằng chịt phân bố, màu xanh lá mạ bên ngoài thân, leo lên ở trên tường, phải nhiều khó coi có bao khó nhìn.

	Tê! Một kích không có kết quả, cái này con côn trùng tiếp tục phát động công kích, tiện tay đem dưới tay tủ nhắc, cái này chuyên môn dùng để cất giữ clo nguyên tố tủ tối thiểu cũng có nặng 5 tấn, ở trong tay nó lại thành một nhỏ đồ chơi vậy, trực tiếp triều Dick bên này ném tới.

	Nhìn đuổi gần kịp một chiếc xe hơi nhỏ dáng phải tủ triều phía bên mình bay tới, mới vừa tránh thoát một kiếp Dick chỉ lại phải nắm lên bên cạnh vị này anh em, tiếp tục né tránh, mà cái này con côn trùng cũng ở đây vãi ra tủ đồng thời triều Dick tránh né phương hướng nhảy tới.

	Cùng nhân loại bất đồng bắp thịt cho nó cường hãn lực bộc phát, hai mươi mét khoảng cách đối với nó mà nói cũng chính là một giây đồng hồ chuyện, mang theo hàn quang câu chân cũng triều Dick vung tới, cố gắng phải đem cái này quấy rầy đến nó loài người cắt thành hai nửa. Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Dick cứ là ngừng dịch chuyển về phía trước dời xu thế, cắm ở tủ cùng câu chân phạm vi công kích ra trung gian, hai đạo công kích xấp xỉ từ hắn trước người sau người xẹt qua, trực tiếp rơi vào khoảng không.

	Tủ trên mặt đất phát ra nổ, ở nhà máy điện trong vọng về, may nhờ hôm nay là ngày nghỉ, trừ mấy vị nhân viên trực, cũng không có người nào trải qua, không phải liền động tĩnh này, Dick căn bản không dám tưởng tượng cái này con côn trùng đến lúc đó đại khai sát giới sẽ là cảnh tượng như thế nào.

	Mà không có công kích được hắn câu chân trên mặt đất vạch ra đạo đến mấy mét vết cắt, càng làm cho Dick đoạn tuyệt dùng giáp lá cà ý tưởng, cánh tay của hắn cũng không so sàn nhà cứng rắn bao nhiêu.

	"Nhỏ yếu bò sát, ngươi không nên xông vào." Hợp với hai đánh rơi vô ích, cái này con côn trùng cũng lần đầu tiên mở miệng nói chuyện, dữ tợn giác hút trong thổ lộ lên đường ký âm chính xác tiếng Anh.

	"OK, ta nghĩ ngươi chính là kia mười hạ xuống Địa Cầu người ngoài hành tinh một trong đi, xem ra ngươi còn không hiểu rõ địa cầu lai lịch a."

	Dick cũng không nghĩ tới con này hình người đại trùng tử còn biết nói chuyện, bất quá nghe giọng điệu này, Dick cũng có thể đoán ra con này đại trùng tử thân phận, không khỏi đối này trêu nói.

	"Vậy thì như thế nào, mỗi cái văn minh cũng sẽ có hùng mạnh cá thể, nhưng ta có thể xác định, ngươi không phải một người trong đó, ăn ngươi, sẽ không có vấn đề gì ." Hình người đại trùng tử ở đó giễu cợt nói, kia giống như như lưỡi dao câu chân trên mặt đất vạch xuất ra đạo đạo rãnh sâu.

	"Kia cũng khó mà nói, ngươi mau chóng rời đi!" Hướng về phía bên cạnh hai chân đều có chút như nhũn ra anh em nói một câu, Dick liền trực tiếp nhanh chóng rút súng, liền nhắm ngay cũng không cần liền trực tiếp triều trước mặt côn trùng nổ súng, hắn không hy vọng xa vời bản thân đạn có thể đối với nó tạo thành tổn thương, chỉ là vì phong tỏa ngăn cản hành động của nó quỹ tích, để cho bên cạnh vị này anh em có thời gian chạy đi.

	Đối mặt bay hướng mình đạn, cái này con côn trùng phát huy ra kinh thần kinh người phản xạ năng lực, nhẹ nhõm na di, nhưng Dick cũng là trong tay Người Dơi ngây người rất nhiều năm , trước hạn phán đoán trước bắn đối với hắn mà nói đều là cơ sở chương trình học. Chẳng qua là mới vừa rồi hai lần giao thủ, Dick liền đại khái mò rõ ràng công kích của đối thủ thói quen, trừ phát súng đầu tiên là dùng để hấp dẫn sự chú ý , còn dư lại mỗi một phát đều là hướng phán đoán trước phương vị đánh tới .

	Trên người xương vỏ ngoài mặc dù chống lại đạn, nhưng là kia cổ trùng kích lực cũng không có tiêu trừ, hợp với bị Dick cả mấy phát đạn đánh trúng, để cho cái này con côn trùng na di thế đầu chậm lại. Mà Dick thời là một tay cầm thương, một mực không gián đoạn xạ kích, trang bị băng đạn cũng đang nhanh chóng tiêu hao. Mà dọn ra tới tay trái cũng ở đây bắn quay người, đem Corvin đưa cho hắn Lost Driver kẹp ở ngang hông.

	Đinh tai nhức óc tiếng súng để cho bên cạnh vị này chưa tỉnh hồn anh em phản ứng kịp, lúc này mới bước rộng mình đã có chút bủn rủn hai chân, điên cuồng hướng phía cửa chạy đi. Mà Dick băng đạn cũng vào lúc này toàn bộ đánh hụt, súng trong tay chi phát ra vô ích thân thanh âm, bởi vì nhất thời không xem xét kỹ bị Dick bức đến trên trần nhà côn trùng đối Dick lộ ra một người tính hóa nụ cười dữ tợn, giác hút một trương, một đạo màu đỏ đầu lưỡi liền như là mũi tên nhọn vậy hướng đã sắp đến gần cửa vị kia trực chủ quản bắn tới.

	Nhưng điều này giống như mũi tên nhọn bắn ra ngoài đầu lưỡi nhưng ở sắp tiếp cận cái đó chủ quản sau lưng lúc, bị một con bàn tay lớn màu đen bắt lại, bàn tay lóe ra điện tia lửa sinh ra ngọn lửa từ trên bàn tay dọc theo người ra ngoài, dọc theo điều này bắn ra tới đầu lưỡi cháy tới, trực tiếp đem kéo dài đến giác hút nơi đó."Ngao!" Ngọn lửa thiêu đốt để cho cái này con côn trùng nhịn đau đem đầu lưỡi của mình cắt mất, đau đớn kịch liệt để nó không cách nào lại giữ vững dựng ngược trên trần nhà động tác, rớt xuống, mà vị kia hoàn toàn không biết bản thân mới vừa ở trước quỷ môn quan đi qua một lần chủ quản cũng rốt cuộc chạy ra ngoài.

	Dòng máu màu xanh lục từ miệng mình khí bên trong chảy ra, từ dưới đất bò dậy côn trùng nhìn cho mình tạo thành tổn thương gia hỏa, một con bị màu đen thiết giáp bao trùm cánh tay xuất hiện ở Dick trên tay, eo ếch thời là một màu đỏ đai lưng cài lấy, phía trên cắm một màu đen  USB, đang kia để màu tím đen ánh sáng, màu đen điện quang cũng trên cánh tay chợt lóe lên, rất rõ ràng, mới vừa rồi cho nó tạo thành tổn thương chính là Dick con này bị màu đen thiết giáp bao trùm cánh tay.

	Bất quá lúc này Dick không thèm đếm xỉa đến chịu hắn một kích côn trùng, cúi đầu nhìn tay phải của mình còn có đừng ở ngang hông Lost Driver.

	"Đây chính là biến thân thành Kamen Rider cảm giác? Người này còn thật cam lòng cho ta." Lần trước là bị Corvin cưỡng chế gắn chặt biến thân, hơn nữa còn là hai người một thể cái loại đó, thành thật mà nói, Dick cảm giác thật không thật tốt, xong còn nghĩ tới cùng thân thể mình kết hợp với nhau chính là cái cùng phái, đối với hắn loại này trai thẳng mà nói liền là một loại hành hạ.

	Lần này không giống nhau , từ chính hắn tự mình biến thân, loại lực lượng này từ thân thể mình dâng trào ra cảm giác, thật không nên quá thoải mái.

	"Con mẹ nó, vì sao! Ngươi rốt cuộc là ai!" Con này tựa như con nhện hành tinh khác côn trùng nhìn cho hắn tạo thành tổn thương Dick, lần đầu tiên phát ra chất vấn, bởi vì nó trước giờ không nghĩ tới mình sẽ ở một chưa nghe ai nói đến gia hỏa trong tay bị thua thiệt.

	"Ta? Tên kia nói thế nào?" Dick lúc này mới quay đầu đi, nhìn về phía con này hành tinh khác côn trùng, hơi suy tư một chút, giơ tay phải lên chỉ nó."Ta là một đi ngang qua Kamen Rider, cho ta nhớ kỹ , biến thân!"

	Nói, tay trái ở Lost Driver bên trên đẩy một cái, 【Joker! 】 theo điện tử âm vang lên, Dick trên mặt cũng xuất hiện điện tử đường vân, vô số đạo màu đen mảnh vụn cái bọc ở trên người hắn, ngưng kết thành át chủ bài hình thái, Lost Driver đơn thể át chủ bài hình thái, đăng tràng!
Kết chương.