Chương 263 : Giao Điểm (1).
Thiên Cực động ở vào Đại Linh hai tỉnh giao tiếp nơi, một mảnh tên là núi Giác Lâm hoang sơn dã lĩnh bên trong.

	Nhưng núi hoang không có nghĩa là không ai.

	Lúc này Isibs lưu lại trông coi Thiên Cực động hảo thủ, một cái tên là Monbadia người Hồ Tây, chính huýt sáo, thanh đao cõng ở sau lưng, mở ra lưng quần hướng về phía rễ cây xuỵt xuỵt.

	Chỗ này trước đã thanh lý một lần, tung đuổi trùng phấn cùng mãnh thú phân nước tiểu, thú hoang cái gì cơ bản không dám tới.

	An toàn dị thường.

	Bọn họ cùng lưu lại hộ vệ, có ba người, đều là Isibs đại lão dưới trướng tuyển chọn tỉ mỉ võ nhân cao thủ.

	Nói riêng về cấp bậc, bọn họ có lẽ chỉ có ba, bốn phẩm, nhưng chân chính các loại thủ đoạn dùng đến, coi như năm, sáu phẩm cao thủ, hơi hơi không cẩn thận, cũng sẽ bị bọn họ đẩy ngã.

	Dù sao trên biển đi sinh hoạt người, cơ bản đều là đi súng võ hợp nhất con đường.

	Hỏa khí tốc độ cùng uy lực, là phần lớn lựa chọn hàng đầu phụ trợ thủ đoạn.

	Monbadia thả xong nước, nhấc lên tốt dây lưng quần, chậm chậm rãi xoay người, hướng về lâm thời phía doanh địa đi tới.

	Chỉ là mới đi ra mười mấy mét, hắn bỗng cảm giác không đúng.

	Từng tia nhàn nhạt mùi máu tanh, theo trong rừng gió nhẹ lưu động, chui vào hắn lỗ mũi.

	"Không đúng! ?"

	Monbadia vẻ mặt cảnh giác lên, thả nhẹ bước chân, chậm rãi tới gần doanh địa.

	Hắn cung đứng dậy, làm hết sức để cho mình bị chu vi bụi cây bụi cỏ che lấp phần lớn thân thể.

	Không lâu lắm, hắn đi tới doanh địa phụ cận, theo cỏ khe hở đi đến nhìn tới.

	Tê. . .

	Trong doanh địa thảm trạng để cho hắn trong lòng run lên.

	Mặt khác hai cái lưu thủ hảo thủ, lúc này đã nằm ngã xuống đất, bên mép tất cả đều là phun ra dòng máu, từ lâu không còn khí tức.

	Mà một tên mang trắng bệch ác quỷ mặt nạ lão giả tóc hoa râm, chính một thân áo xám, ở trong doanh địa chậm rãi đi lại tựa hồ tại tìm kiếm khắp nơi cái gì.

	Monbadia cả người mồ hôi lạnh ứa ra, chậm rãi lùi về sau, một tiếng không dám hàng, một mực thối lui hơn mười mét, hắn mới tăng nhanh bước chân, làm hết sức thả nhẹ âm thanh, hướng xa xa chạy chậm lên.

	"Không được! ! Nhất định phải lập tức chạy trở về nói cho lão đại! Có cao thủ đánh lén, hẳn là nghĩ muốn cướp bảo! !"

	Monbadia biết mình mấy người lần này phát hiện Thiên Cực động, đến cùng giá trị lớn bao nhiêu.

	Đừng nói trước tận cùng bên trong các loại bảo dược, chính là ngoại vi một ít trăm năm dược thảo, cũng đã vượt xa bình thường đại dược phô chính mình lão vườn thuốc chống trộm kiểm tra.

	Còn có một chút, mấu chốt nhất chính là, Thiên Cực động vị trí địa thế tương đương bí mật, ở một chỗ thung lũng kẽ hở bên trong, còn có chướng khí che lấp. Biết con đường cũng chỉ có ba người bọn hắn.

	Ba người sẽ chờ đến tiếp sau người đến tiếp ứng, sau đó trực tiếp dẫn đường, lại không nghĩ rằng. . .

	"Nhất định phải nhanh rơi trốn, nếu bị người kia phát hiện. . ."

	Mắt thấy khoảng cách doanh địa càng ngày càng xa.

	Monbadia cũng bắt đầu thả ra hết tốc lực bắt đầu chạy.

	Hắn nhất định phải tận mau trở về báo tấn.

	Cho tới chết đi cái kia hai người đồng bạn, hắn căn bản không để ý, đều là sống không lý tưởng người, tiện mạng một cái, chết rồi liền chết. Chỉ cần chết không phải hắn là được.

	Hiện tại vấn đề là, muốn không mau chóng rời khỏi nơi này, nói không chắc sẽ . .

	Bạch!

	Trong lúc giật mình, Monbadia thấy hoa mắt.

	Trước người mấy mét nơi, thình lình thêm ra một đạo bóng người áo xám.

	Đối phương tóc hoa râm, rối tung bả vai, trên mặt một tấm trắng bệch ác quỷ mặt nạ, ở u ám trong rừng cây, mơ hồ có một loại nào đó sợ hãi khó tả.

	"Không. . . Đừng có giết ta! ! Ta là Isibs đại thuyền chủ dưới trướng. . ."

	Lời còn chưa dứt, Monbadia trên mặt vẻ mặt biến đổi, giơ tay liền là nhắm ngay đối phương, một phát súng liền bắn.

	Ầm! !

	Viên đạn bay ra, nhưng cũng rơi vào khoảng không. Người kia tựa hồ đã sớm phát hiện động tác của hắn.

	Bóng người lóe lên, người mặt quỷ rung một cái xuất hiện ở bên người hắn, cánh tay phải vung lên.

	Phốc!

	Một đạo bóng xám lóe lên, Monbadia kêu thảm một tiếng, nắm súng tay tại chỗ gãy xương vặn vẹo, ngược bẻ gãy.

	Hắn cố nén đau nhức, bay lên một cước nhanh như tia chớp đá hướng về đối phương.

	Nhưng nâng lên chân mới đá đến một nửa, liền bị người mặt quỷ đồng dạng nhấc chân, mạnh mẽ một đá.

	Răng rắc.

	Hắn xương đùi đồng dạng bẻ gãy.

	"Ngu xuẩn!" Người mặt quỷ cuối cùng ra tay, ngón tay tinh chuẩn một điểm, rơi vào Monbadia cổ họng.

	Phốc.

	Một nguồn sức mạnh đập vỡ tan yết hầu, Monbadia nghẹt thở miệng phun bọt máu, nghiêng ngã xuống đất, tựa như con tôm giống như không ngừng giãy dụa.

	Tê.

	Đang lúc này, xa xa một tiếng nhỏ bé cây cỏ lay động truyền đến.

	Người mặt quỷ đột nhiên quay đầu, hướng về bên kia hơi nhìn thật kỹ, không nhìn thấy người.

	Làm cái này Cảm Ứng môn ẩn cư nơi đây, chuyên môn sưu tầm vườn thuốc di chỉ người.

	Hắn ở đây đã tìm ba năm lâu dài, chính là vì tìm kiếm Thiên Cực động.

	Như không nghĩ đến chính là, hắn tìm lâu như vậy đều không tìm được, ngược lại là những thứ này người Hồ Tây, trên biển hỗn sinh hoạt thủy thủ thuyền viên, lại mèo mù đụng tới chết con chuột, mấy lần liền theo không biết tên manh mối tìm tới bí mật rất tốt Thiên Cực động.

	Người mặt quỷ trong lòng vui mừng phía dưới, theo dõi xác định Thiên Cực động vị trí chỗ ở, lúc này liền ra tay, chặn giết chu vi trừ hắn ra còn lại người biết chuyện.

	Chỉ phải xử lý rơi những thứ này người, liền không ai biết Thiên Cực động vị trí cụ thể.

	Đến thời điểm hắn liền có thể an tâm đem bên trong bảo dược hái, mang về trong môn phái.

	Mà nơi này hang động cũng có thể làm cái này trong môn phái trồng thuốc nơi.

	"Không đúng. . . Có người khí tức!" Bỗng người mặt quỷ khịt khịt mũi, ánh mắt nhất động.

	Hắn cấp tốc nhấc lên thi thể, hướng về nơi sâu xa trong rừng lao đi, dự định trước tiên xử lý thi thể còn có cái kia đơn giản doanh địa , sau đó lại đi diệt khẩu.

	Cho tới mới vừa chế tạo động tĩnh người, hẳn là phụ cận người hái thuốc. Để cho hắn chạy cũng chạy không xa lắm.

	Thiên Cực động chỗ này thiên nhiên vườn thuốc, nếu bị hắn phát hiện, như vậy thiên tài địa bảo người, người có đức chiếm lấy. Vậy thì tự nhiên là hắn Thiên Thạch môn tất cả vật. (Cảm Ứng môn hay tác viết sai ta)

	Còn lại ai dám đưa tay, vậy thì liền tay lẫn người toàn bộ chém đứt!

	*

	*

	*

	"Giá!"

	Trên quan đạo, hai con ngựa màu cọ hết tốc lực chạy nhanh, hướng về phía núi Giác Lâm phương hướng cấp tốc tiếp cận.

	Lưng ngựa trên, một người vóc người cao lớn, hai mắt sáng ngời hẹp dài.

	Chính là đến đây tìm kiếm Kim Thiềm công vị thuốc chính Trương Vinh Phương.

	Người còn lại đầu đội tròn mũ, giữ lại uốn lượn râu nhỏ, trên lưng cõng lấy cung ngắn loan đao.

	Nhưng là Isibs đến đây dẫn đường tinh nhuệ thuyền viên Nubaan.

	"Nubaan, ngươi xác định các ngươi lưu lại ở người bên kia, có thể tìm tới Thiên Cực động?" Trương Vinh Phương ở lưng ngựa trên lại lần nữa hỏi.

	Hắn vẫn là có chút không yên lòng.

	"Ngài yên tâm, chúng ta tìm tới nhân thủ, ở nhiều lần xác định đặc thù sau khi, lợi dụng dùng bồ câu đưa tin, lập tức thông báo chúng ta , sau đó chúng ta lại tăng số người hai vị cao thủ đi qua. Thành lập nơi đóng quân nhỏ.

	Chỉ cần chúng ta tới gần phụ cận, thả ra pháo hoa, bọn họ liền có thể đồng dạng thả ra pháo hoa, để chúng ta xác định bọn họ phương hướng vị trí." Nubaan cung kính hồi đáp.

	Hai người đều là võ đạo bên trong người, cứ việc đang nhanh chóng chạy băng băng lưng ngựa trên, cũng có thể mồm miệng rõ ràng, phun chữ rõ ràng.

	"Vậy thì tốt. Ta hỏi thêm một cái, các ngươi trừ ra ba người kia ở ngoài, còn có người biết Thiên Cực động vị trí sao?" Trương Vinh Phương cau mày hỏi lại.

	"Cái này đúng là không có. Chúng ta phát hiện sau, liền trước tiên thông báo đại lão. Sau đó chính là cho ngài báo tấn. Ngay cả ta cũng là lần thứ nhất đi qua." Nubaan trả lời.

	Trong miệng hắn đại lão, chính là Isibs.

	Trương Vinh Phương trong lòng lắc đầu.

	Isibs mặc dù là đại thuyền chủ, nhưng dưới tay đến cùng có bao nhiêu thực lực, hắn cũng không biết.

	Vì lẽ đó lần hành động này, hắn tổng có điểm tâm đầu không chắc chắn.

	Rất nhanh, u ám sắc trời dưới.

	Bọn họ từ sáng sớm xuất phát, cho tới bây giờ buổi tối vào đêm, rốt cục đến Thiên Cực động khu vực phụ cận.

	Cũng chính là núi Giác Lâm phụ cận quan đạo.

	Hai người giảm tốc độ ngựa, chậm rãi đi dạo.

	Nubaan từ trong ngực lấy ra một nhánh tín hiệu pháo hoa, dùng hộp quẹt nhen lửa, sau đó nhắm ngay bầu trời.

	Phốc!

	Sáng ngời màu vàng ánh lửa chợt lóe lên.

	Bầu trời hơn hai mươi mét nơi, một thoáng nổ tung một đoàn hình chữ thập màu vàng pháo hoa.

	Pháo hoa sáng ngời vầng sáng đem bốn phía đều trong lúc nhất thời chiếu lên có thể thấy rõ ràng.

	Lúc này sắc trời ảm đạm đi, ánh trăng bị nùng mây bao phủ, tia sáng càng thấp hơn.

	Toàn bộ núi Giác Lâm càng có vẻ u ám thâm thúy.

	Nubaan liên tục thả năm lần pháo hoa, để xác định liên lạc người có thể nhìn thấy nghe được.

	Sau đó mới lấy ra cây đuốc, tinh tế nhen lửa, giơ lên rọi sáng.

	"Đại nhân, sắc trời tối rồi, chúng ta vẫn là trước tiên xuống ngựa tìm một chỗ tạm thời đóng trại một thoáng? Ngày mai lại thả một lần tín hiệu."

	Trương Vinh Phương ngắm nhìn bốn phía, trong mắt con ngươi mơ hồ có tia sáng phản xạ.

	Hắn lúc này mới sâu sắc cảm nhận được, cái gì gọi là Ám Quang Thị Giác.

	Rõ ràng bốn phía tia sáng đã lờ mờ đến không được, nhưng ở trong mắt hắn, chu vi vẫn như cũ sáng như ban ngày.

	Tất cả mọi thứ đều không hề mơ hồ che lấp.

	Thậm chí một ít trong rừng bồng bềnh sương mù nhẹ chỗ, hắn cũng dễ dàng có thể nhìn thấu bên trong là cái gì.

	Cái cảm giác này rất kỳ diệu.

	Lại như gần một ít sự vật, toàn bộ đều trở nên nửa trong suốt giống như, còn sẽ tự nhiên toả ra tia sáng.

	"Được."

	Phục hồi tinh thần lại, Trương Vinh Phương không chút biến sắc gật đầu.

	Tung người xuống ngựa.

	Hai người dắt ngựa ở phụ cận một chỗ vị trí, tùy tiện tìm một gốc cây đủ thô cây lớn, đem dây cương bó tốt, gỡ xuống hành lý bao quần áo, bắt đầu nhóm lửa nấu đồ ăn.

	"Nói đến, các ngươi đến cùng là làm sao phát hiện cái này Thiên Cực động? Có thể nói hay không nói chuyện?" Trương Vinh Phương ngồi xếp bằng xuống, nhìn Nubaan chăm chú nhóm lửa.

	"Là như vậy, chúng ta ở cái kia bản sách cổ trên, lợi dụng địa hình đặc thù so sánh, tìm tới hơn ba mươi phù hợp đặc thù địa phương, sau đó phái ra nhân thủ từng cái bài trừ. . ."

	Nubaan thấy Trương Vinh Phương có hứng thú, liền cẩn thận bắt đầu giới thiệu đến.

	Sắc trời cũng càng ngày càng mờ, hai người không đợi được lưu thủ đáp lại pháo hoa trước, là không có cách nào tiếp tục tiến lên.

	Vì lẽ đó hiện tại chỉ có thể chờ đợi tiếp ứng người hồi âm.

	*

	*

	*

	Đích linh linh ngựa tiếng chuông không ngừng tung bay.

	Đinh Lạc đỡ chuôi đao, cảnh giác nhìn kỹ chu vi.

	Phía sau hắn là mấy cái cầm trong tay trường côn gia đinh hộ vệ, tổng cộng năm người, bảo vệ Đinh gia hai cái toa xe, không nhanh không chậm hướng về Tịnh Châu phương hướng chạy tới.

	Đinh gia nâng nhà di chuyển, từ Miên Châu di chuyển đến Tịnh Châu, là từ lâu định ra hồi lâu kế hoạch.

	Làm cái này chuyên buôn bán da lông làm ăn phú thương gia tộc, Đinh gia ở Miên Châu mâm không ngừng gặp chèn ép, đặc biệt ở Đại Linh màu áo mới quy đi ra sau, thì càng là làm ăn khó khăn.

	Lần này Đinh Lạc phụ thân Đinh Tuấn Sơn, trải qua thời gian dài phán đoán suy tư, cuối cùng quyết định, toàn gia cùng nhau di chuyển đi Tịnh Châu, mượn Tịnh Châu bên kia thê tử nhà mẹ đẻ thế lực, tham gia Tịnh Châu động vật da lông mũ thị trường.

	Đại Linh người vô cùng kính yêu mũ, hoàng tộc cũng tốt, quý tộc cũng tốt, phú thương, bình dân đều giống nhau.

	Mỗi người phần lớn đều sẽ có một đến nhiều mũ mão.

	Có xa xỉ người, còn có thể dựa theo một năm bốn mùa sớm trưa chiều không giống, mà đeo không giống mũ.

	Cái khác người Hồ Tây, người Bắc, người Man, cũng trình độ nhất định bị người Linh kéo, tăng trưởng mũ mảnh này thị trường quy mô.

	Cái này cũng là Đinh gia lựa chọn tham gia mũ thị trường nguyên nhân.

	Thiên Y các quy định vừa ra, nguyên bản thị trường dù sao sẽ xuất hiện biến hóa, đây chính là mới cơ hội.
Kết chương.