Chương 162 : "Tà Thần" tao thao tác.
"1, 2, 3, 4,5. . . Giống như có mười hai đôi cánh bộ dáng. . . Dựa theo các đại giáo hội điển tịch miêu tả, đây là cao giai nhất thiên sứ. . ." Filth cố gắng nhớ lại đang lúc nửa tỉnh nửa mê nhìn thấy hình ảnh, lại khiếp sợ lại không phải như vậy chấn kinh, tựa như tao ngộ một kiện tự thân cho rằng đương nhiên nhưng trước đó thủy chung chưa thể đụng tới kinh thế hãi tục sự tình.

	"Ngu Giả" tiên sinh có thiên sứ phụng dưỡng, cũng không khiến người kinh ngạc, từ "Chính nghĩa" tiểu thư, "Người treo ngược" tiên sinh ngẫu nhiên dùng "Thần" đến chỉ thay, liền có thể tưởng tượng ra được, từ Thần có thể ngăn cách trăng tròn tiếng lẩm bẩm ảnh hưởng, liền có thể phỏng đoán được đến. . . Nhưng là, thỉnh cầu của ta vỏn vẹn là quấy nhiễu một chút Lawrence tiên sinh xem bói, Thần dĩ nhiên trực tiếp khiến thiên sứ phù hộ ta, này, này quá xa xỉ đi? Hoặc là đối Thần tới nói, đây là thông thường thao tác?

	Ngạch, còn có một vấn đề, thiên sứ trên cánh lông vũ tại sao là màu đen? Này biểu thị đọa lạc, vẫn là tử vong?"Ngu Giả" tiên sinh chân thực thân phận rốt cuộc là cái gì? Là vị nào vĩ đại tồn tại? Trong truyền thuyết vẫn lạc tại "Thương Bạch niên đại" vị kia "Tử Thần" ? Thần muốn thông qua Tarot tụ hội, phục sinh tự thân? Filth bỗng nhiên hít vào một hơi, hoàn toàn không còn lo lắng vị kia gọi là Lawrence tiên sinh sẽ mượn nhờ xem bói, phát hiện chính mình có vấn đề.

	Nàng nghĩ chính mình đã gia nhập Tarot hội, cười khổ một cái, vô thanh nói nhỏ:

	"Chỉ có thể giống Russel đại đế nói được như thế, đi một bước, xem một bước. . ."

	Thu liễm lại suy nghĩ, Filth lần nữa khiêm tốn cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh, sau đó dựa theo nghi thức bình thường lưu trình, dập tắt kia ba ngọn nến hỏa diễm, xử lý lên bày đầy các loại vật phẩm tế đàn.

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein tạm thời đem Abraham gia tộc sự tình quẳng ra sau đầu.

	Căn cứ kế hoạch ban đầu, hắn cụ hiện ra giấy bút, viết xuống một đoạn câu văn bói toán:

	"Daisy tình cảnh trước mắt."

	Đặt xuống bút máy, Klein đem Daisy sách ghi từ đơn cùng viết có câu văn bói toán trang giấy chồng chất ở tại cùng nhau, nắm ở tay trái.

	Sau đó, hắn vừa dựa vào thành ghế, tiến vào minh tưởng trạng thái , vừa mặc niệm lên "Daisy tình cảnh trước mắt", một lần lại một lần.

	Trọn vẹn bảy lần về sau, Klein ngủ thiếp đi, trước mắt đầu tiên là đen kịt ửng đỏ, tiếp theo hiển hiện xám mịt.

	Một vài bức hình ảnh tùy theo thiểm hiện, có ăn khớp, có nhảy vọt, có trước sau không có chút nào logic.

	Klein trông thấy giặt ủi nữ công Liv tiểu nữ nhi, vị kia bị hơi nước nhiều lần phỏng lại vẫn là kiên trì ủi nóng quần áo mười ba mười bốn tuổi nữ hài bị một mặc áo jacket dày nặng, mang xám đen mũ lưỡi trai nam tử từ phía sau dùng khăn tay che miệng lại, cường hành kéo vào vắng vẻ ngõ nhỏ lối rẽ.

	Một nam tử khác ăn mặc tương tự bắt được hai chân của nàng, cùng đồng bạn một khối đem nàng giơ lên, đi được nhanh chóng.

	Bọn họ tiến lên mục tiêu là ngõ nhỏ bên ngoài ngừng lại chiếc xe ngựa kia.

	Toàn bộ quá trình không đến hai phút liền kết thúc , chờ Daisy tỷ tỷ Freya quay người tìm kiếm đến nơi này thời điểm, xe ngựa đã lái đi.

	. . .

	Trong xe ngựa, ngơ ngơ ngác ngác Daisy bị một thanh băng lãnh sắc bén chủy thủ chống đỡ khuôn mặt, bên tai là bẩn thỉu đe dọa lời nói.

	. . .

	Xe ngựa lái vào Capim kia tòa nhà biệt thự sang trọng.

	. . .

	Daisy đưa thân ở một nhỏ hẹp hắc ám gian phòng bên trong, bên ngoài thỉnh thoảng vang vọng lên nữ tính tiếng la khóc, tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng chửi rủa.

	. . .

	Daisy thanh tỉnh lại, lớn tiếng kêu cứu, lại bị người mở cửa một cước đạp lăn, đau đến đứng không dậy nổi.

	Nàng nước mắt chảy xuống, không ngừng khẽ hô "Mụ mụ" "Freya" đẳng từ đơn.

	. . .

	Klein mở to mắt, phát hiện nắm ở bàn tay trái trang giấy không biết lúc nào bị chính mình bóp nhíu chặt thành một đoàn.

	Hắn đã xác định Capim chính là rất nhiều vụ án thiếu nữ mất tích kẻ chủ đạo, xác định hắn là một phạm tội tập đoàn lão đại.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, loại án này không nên cũng không khả năng liên lụy tới quá mạnh phi phàm lực lượng, nhiều nhất có mấy tham tiền tài danh sách 7 hoặc là danh sách 8, danh sách 9 hỗ trợ, sẽ không để cho Klein vừa đến gần biệt thự, liền thông qua linh tính trực giác cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm.

	Chẳng lẽ Capim bản thân là một vị danh sách 6, thậm chí danh sách 5 phi phàm giả? Nhưng cấp độ này phi phàm giả muốn kiếm tiền cũng không khó khăn, hoàn toàn không cần thiết lại làm loại này dơ bẩn lại rườm rà sự tình, trực tiếp đem các hắc bang tìm đến, từng cái thu phí bảo hộ, đều so này đơn giản thoải mái, còn sẽ không ô uế tay mình. . . Chẳng lẽ Capim buôn bán nhân khẩu chuyện này còn ẩn giấu cái gì mưu đồ? Klein vừa suy tư , vừa mượn nhờ sương xám lực lượng, đem Daisy sách ghi từ đơn hoàn nguyên được bình bình chỉnh chỉnh.

	Lặng im mấy giây sau, hắn lần nữa cụ hiện ra một tấm da dê, viết xuống câu văn xem bói mới:

	"Cứu vớt Daisy là chuyện nguy hiểm."

	Nhìn kỹ hai lần, Klein gỡ xuống cổ tay trái linh bài, khiến hoàng thủy tinh mặt dây chuyền rủ xuống tại mặt giấy, gần như tiếp xúc đến hàng từ đơn kia.

	Bình tâm tĩnh khí mấy giây, hắn nhắm mắt lại, mặc niệm lên vừa rồi viết câu văn bói toán.

	Đợi đến thanh âm đình chỉ, Klein mở ra hai mắt, nhìn về phía tay trái nắm giữ linh bài.

	Kia hoàng thủy tinh mặt dây chuyền đang tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động, tốc độ rất nhanh, biên độ khá lớn!

	Này biểu thị khẳng định, biểu thị cứu vớt Daisy là một chuyện tương đối nguy hiểm!

	Nhưng cũng không phải hoàn toàn tuyệt vọng, còn tồn tại không nhỏ khả năng, không nhỏ cơ hội, chỉ cần có thể đem nắm được. . . Klein giải đọc "Linh bài pháp" cho gợi ý.

	Hắn dựa vào sau thành ghế, nhắm lại hai mắt, tự giễu cười nói:

	"Không phải đang tìm kiếm chủ động biểu diễn cơ hội sao?

	"Đây chính là!

	"Làm một ma thuật sư, cuối cùng vẫn là muốn khiêu chiến một điểm độ khó cao sự tình, nếu không phải gọi tạp kỹ đại sư, mà không phải ma thuật sư.

	"Hoàn thành chuyện nhìn như không khả năng, dù là kết quả là hư giả, đây mới là trong lòng ta ma thuật sư hình tượng, về phần có phải hay không quy tắc một trong, còn chờ xác nhận. . ."

	Klein ngón tay gõ nhẹ cổ lão bàn dài biên giới, cấp tốc làm ra quyết định.

	Cứu vớt Daisy, đối phó Capim chuyện này đối với hắn mà nói, trước mắt khó khăn nhất chính là, hoàn toàn không hiểu rõ đối phương, không biết ngôi biệt thự kia bên trong rốt cuộc có mấy vị phi phàm giả, phân biệt thuộc về con đường tắt nào danh sách nào.

	Này liền khiến Klein không có cách nào làm chuẩn bị nhằm vào.

	Mà đối "Ma thuật sư" tới nói, điều thứ nhất quy tắc chính là, "Không biểu diễn mà chưa chuẩn bị" !

	—— rất nhiều xem lên ngẫu hứng biểu diễn, kỳ thật cũng là có nhất định chuẩn bị, tỉ như, lâu dài thủ pháp luyện tập, tỉ như, đối dẫn ra lực chú ý xâm nhập nắm giữ.

	"Lấy quyến giả danh nghĩa, khiến 'Chính nghĩa' tiểu thư hỗ trợ nghe ngóng Capim bối cảnh?" Klein chăm chú suy tính tới biện pháp giải quyết vấn đề.

	Nhưng hắn lại cấp tốc phủ định cái này mạch suy nghĩ:

	"Không, cái này cần không đến tỉ mỉ tư liệu, Capim mặc dù là cùng rất nhiều đại nhân vật có dính dấp phú hào, nhưng thủy chung không coi là gì, 'Chính nghĩa' tiểu thư nhiều nhất có thể nghe ngóng đến hắn cùng nào quý tộc nào nghị viên nào chính phủ nhân viên quan hệ không ít, lại không cách nào làm rõ hắn biệt thự bên trong có mấy vị phi phàm giả, bố trí cái gì cạm bẫy, cách cục thế nào. . .

	"Theo những quan hệ này những đầu mối này, 'Chính nghĩa' tiểu thư có lẽ có thể dùng mấy tuần thời gian nghe ngóng rõ ràng ta tưởng biết đến sự tình, nhưng này quá chậm rãi, cứu người tựa như cứu hỏa, một trì hoãn liền sẽ phát sinh thảm kịch."

	Klein ánh mắt đảo qua thanh đồng bàn dài mặt ngoài, đảo qua chất đống tạp vật xó xỉnh, trong lòng dần dần có thành hình ý tưởng:

	"Một phương diện khiến 'Ma thuật sư' tiểu thư cùng nàng bằng hữu Hugh tiểu thư điều tra Capim bối cảnh, làm rõ hắn cùng nào phi phàm giả có dính dấp, các nàng tại Đông khu, tại rất nhiều hắc bang, tại không ít giới phi phàm giả bên trong, có được không sai nhân mạch, một mặt khác, chính ta động thủ, từ Capim trong biệt thự đi ra tôi tớ hoặc là bảo tiêu nơi đó được đến muốn tin tức, dùng 'Thông linh' phương thức."

	Quyết định kế hoạch, Klein không có vội vã khiến "Ma thuật sư" tiểu thư hỗ trợ, quyết định trước chính mình thử một lần, như vậy mới có thể có tính nhắm vào khiến nàng tìm hiểu một số sự tình.

	Trong nháy mắt, thân ảnh của hắn biến mất tại sương xám phía trên trong cung điện nguy nga.

	. . .

	Cơm trưa về sau, một mang xám đen mũ lưỡi trai, mặc dày bông vải áo khoác nam tử, cẩn thận từng li từng tí từ Capim biệt thự cửa sau rời khỏi, một đường đi đến ngã tư đường , lên một chiếc xe ngựa cho thuê.

	"Đông khu." Hắn sờ lấy trên mặt đỏ sậm bớt, phân phó nài ngựa.

	Xe ngựa bắt đầu hành sử, nam tử này nhàm chán nhìn ngoài cửa sổ, thưởng thức trên phố váy áo xinh đẹp nữ sĩ cùng tiểu thư.

	"Nếu có thể buộc đi các nàng liền tốt. . ." Nam tử này miên man bất định, lộ ra tiếc nuối biểu cảm.

	Rời xa phố Iris sau, hắn bỗng nhiên run lập cập, hai mắt trở nên có chút si ngốc.

	Hắn gõ gõ vách xe, đối nài ngựa nói:

	"Ngừng, dừng lại! Ta quên chuyện, liền đến nơi này."

	Nài ngựa không dám trách cứ này hung ác nam tử, thậm chí ngay cả lầm bầm đều không có liền đem xe ngựa ngừng tại bên đường , mặc cho hắn xuống xe.

	Thanh toán 6 penny tiền xe sau, nam tử kia rút lui mấy chục mét, tiến vào một gian giá rẻ quán trọ.

	Không cần chứng minh thân phận, hắn bỏ tiền mở gian phòng.

	Sau khi tiến vào, hắn chỉ là hờ khép cửa phòng, cũng không khóa lại.

	Ngay sau đó, nam tử này mặt không biểu cảm ngồi đến mép giường, trên thân bỗng nhiên tách ra một đạo trong suốt hư ảo thân ảnh!

	Đây chính là ăn mặc kiểu công nhân Klein!

	Hắn dùng chính mình triệu hoán chính mình phương thức, hóa thân thành linh thể, kèm ở nam tử này trên thân, khiến chính hắn đi tới phương tiện "Thông linh" địa phương!

	Mê đi danh nam tử kia sau, linh thể trạng Klein biến mất tại gian phòng bên trong, không qua bao lâu, cửa phòng bị đẩy ra, huyết nhục ngưng thực hắn một lần nữa đi đến.

	Dùng bức tường linh tính phong tỏa nơi này, Klein nhanh chóng bố trí lên "Thông linh" nghi thức, khiến "Anmanda" thuần lộ, "Linh chi nhãn" dược thủy không u mê người hương vị phiêu đãng tại bốn phía.

	Chuẩn bị sẵn sàng, hắn đang muốn bắt đầu "Thông linh", bỗng nhiên ồ lên một tiếng, dừng động tác lại.

	Hắn phát hiện hôn mê tại trên giường nam tử kia linh thể có nhận đến thần bí không biết hạn chế, nếu như chính mình cường hành "Thông linh", mặc dù đại khái tỷ lệ có thể thành công, nhưng lại sẽ xúc động ấn ký, khiến một vị nào đó phi phàm giả phát giác!

	Này liền sẽ đả thảo kinh xà!

	Rất kỳ quái phi phàm năng lực. . . Rất cẩn thận, rất dè chừng. . . Capim liên quan đến sự tình thật không đơn giản a. . . Klein bước đi thong thả mấy bước, chân mày hơi nhíu lại.

	Hắn nhìn kia hôn mê nam tử một chút, bỗng nhiên hắc một tiếng:

	"Ngươi cho rằng như vậy liền có thể làm khó ta?"

	Hắn cấp tốc gián đoạn thông linh nghi thức, lần nữa chính mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình.

	Mấy giây về sau, linh thể trạng hắn từ trong ánh nến bay ra, lại một lần trôi nổi tại trong phòng này.

	Không có chút gì do dự, linh thể trạng Klein đột nhiên tiến lên, phụ thân tại kia hôn mê nam tử.

	Nam tử bỗng nhiên xoay người ngồi dậy, mở mắt, thần sắc có chút ngốc trệ.

	Hắn đứng thẳng người, từng bước một đi đến tế đàn phía trước, sau đó thấp giọng tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả a; "

	"Ngài là sương xám phía trên thần bí chúa tể; "

	"Ngài là chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."
Kết chương.