Chương 954 : Văn thánh nhất mạch.
Xử châu châu thành, cùng Long Tuyền quận quận thành, quản lý làm cho cùng tồn tại một thành, tự nhiên muốn so với kia Tam Giang hợp dòng nơi trấn Hồng Chúc, càng thêm phồn hoa.

	Một vị ăn ngon mặc đẹp phụ nhân, về quê sau đó, trải qua những năm này sống an nhàn sung sướng, khí độ ung dung, nếu là chỉ nhìn khuôn mặt, bỏ qua một bên khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt, nhìn cũng liền chừng ba mươi tuổi bộ dáng, tán thưởng nàng một câu nửa lão Từ mẹ, nửa điểm không che giấu lương tâm. Nếu như không phải là hiểu rõ người, đều muốn nghĩ lầm nàng là phố Phúc Lộc bên kia xuất thân hào phú nữ tử.

	Trong trạch viện trải có địa long, bên chân ở đâu cần chậu than, đã liền trên tay than lồng cũng có thể giảm đi.

	Trước kia từ Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo phản hồi quê hương, nàng liền trực tiếp tại châu thành bên này mua nhiều tòa nhà, sự thật chứng minh, năm đó khẽ cắn môi vung tiền như rác, chẳng những không có chạm lướt trên mặt nước, ngược lại thu lợi tương đối khá, chỉ là hàng năm những cái kia cửa hàng tiền thuê, chính là một số lớn bạc nhập trướng. Đương nhiên, nàng đã sớm không nhìn trúng những cái kia vàng bạc rồi, thần tiên tiền mới là tiền.

	Những năm này, phụ nhân đi huyện Hòe Hoàng thành tòa nhà, phần lớn là thanh minh tế tổ, mới hồi hẻm Nê Bình bên kia ngồi trong chốc lát.

	Nàng tất cả tâm tư, vẫn còn là nhà mới bên này, ví dụ như trong trạch viện, mọi thứ đứng lên một cái thể thống đến, phải có tôn ti cao thấp phân chia, mới tính quản lý nhà có phương pháp.

	Châu nội thành bên cạnh có cái kia trên núi tiên gia khách sạn, nàng sẽ để cho quý phủ quản gia, định kỳ qua bên kia mua sắm sơn thủy công báo.

	Đây là một khoản không nhỏ chi tiêu, dù sao hoa đều là thần tiên tiền, nhưng mà phụ nhân không có chút đau lòng, vừa đến muốn nghe ngóng về Trung Thổ thần châu, nhất là thành Bạch Đế tin tức, còn nữa có thể hiển lộ rõ ràng nhà mình nhà cao cửa rộng thân phận.

	Trong phòng, phụ nhân lôi kéo mấy cái nha hoàn trò chuyện thường ngày, vây lô đêm ngồi, ôn một bình gạo nếp rượu cất, từng người uống xoàng, ghế kệ bên trên, bày đầy các loại ăn đầy mồm miệng.

	Một vị thân thể đẫy đà lớn nha hoàn, cúi đầu nhấp ngụm rượu cất, xinh đẹp cười nói: "Phu nhân, lấy thiếu gia tu hành tư chất, hơn nữa thiếu niên cái kia thành Bạch Đế đích truyền thân phận, tương lai trở về quê hương, khai tông lập phái cũng không khó đấy."

	Năm đó phụ nhân từ Thanh Hạp đảo Hoành Ba phủ bên kia dẫn theo mấy vị thiếp thân tỳ nữ, các nàng ở chỗ này cũng coi như nhập gia tùy tục rồi, hôm nay đi theo phu nhân, cùng một chỗ dán câu đối xuân, thắp hương mời thần giữ cửa, mời Ông táo các loại phu nhân quê hương bên này, chú ý nhiều, chỉ là quen tay hay việc, năm này qua năm khác, các nàng cũng thành thói quen. Tựa như ngày mai là tháng giêng Mùng một, còn muốn đi theo phu nhân đi Phong Lương sơn bên kia miếu sơn thần thắp hương, vừa đưa đến châu thành bên này, phu nhân còn có thể nghĩ đến đêm trừ tịch - đêm 30 sẽ lên đường, đuổi cái sớm, nóng quá năm mới đầu lô hương, thậm chí còn muốn nghỉ đêm chùa miếu, thế nhưng là từ lúc lần trước Cố Xán hồi hương, cùng phu nhân tán gẫu qua một trận, phu nhân sẽ không tận lực đi tranh giành đầu hương rồi, nói nhà ta Cố Xán nói, dựa theo Phật môn bên trong chú ý, cái gọi là đầu hương, chính là hai loại cách nói, một loại là thành tâm thực lòng, tâm hương một, bất kể là tại chùa miếu vẫn còn là trong nhà, chỗ nào thắp hương đều là giống nhau, lại một loại chính là thành kính hướng Phật, như vậy mỗi lần dâng hương, đều là mình ở đốt đầu hương, không cần cùng người tranh giành.

	Phụ nhân cười nói: "Nhỏ xán chỉ là Trịnh thành chủ đệ tử đích truyền một trong, thành Bạch Đế coi như là sáng tạo hạ tông, dựa theo công báo bên trên ghi đấy, hơn phân nửa cũng là ở đằng kia Phù Diêu châu, sẽ không tới chúng ta Bảo Bình châu đấy."

	Những năm này, thông qua này tòa tiên gia khách sạn trên núi công báo, phụ người biết được rất nhiều chuyện thiên hạ, hơn nữa này tòa khách sạn công báo, nghe nói so với châu miếu thành hoàng còn muốn lai lịch rộng rãi đâu.

	Phụ nhân đột nhiên thần sắc tiếc hận nói: "Chỉ là khổ các ngươi, ai có thể ngờ tới Thư Giản hồ bên kia sẽ toát ra cái Chân Cảnh tông, các ngươi nếu năm đó chưa cùng lấy ta đến bên này, không chừng hôm nay cũng đã là tông môn bên trong gia phả thần tiên, đi ra bên ngoài, đều muốn bị xưng hô một tiếng tiên tử đấy, đâu giống hiện tại, chỉ có thể uốn tại như vậy cái lòng bài tay lớn nhỏ trong trạch viện, cho ta một cái phụ nhân làm cái gì nha hoàn."

	Phụ nhân hiểu được các nàng những thứ này người tu đạo, ở đằng kia có một tông chữ đầu tiên phủ, ở đằng kia kim ngọc trên gia phả ký danh, được xưng tụng là kiện phần mộ tổ tiên bốc hơi chuyện.

	Nguyên bản quý phủ có hai cái cấm kỵ, một cái là Thư Giản hồ, một cái là họ Trần phòng thu chi tiên sinh.

	Đầy đất một người, cũng không thể trò chuyện.

	Chưa từng nghĩ tối nay phu nhân vậy mà chủ động nói đến Thư Giản hồ.

	Trong phòng hai vị thiếp thân tỳ nữ, liếc nhau, đều nhìn ra đối phương trong mắt kinh ngạc, tương đối dáng người gầy gò cái vị kia tỳ nữ, lập tức cười nói: "Phu nhân lời này nói được không đúng."

	Phụ nhân cười tủm tỉm hỏi: "Nói một chút coi, làm sao lại không đúng?"

	Tỳ nữ nghiêm mặt nói: "Năm đó để sát vào xem, là phu nhân tự tay đem chúng ta mang ra hố lửa, hôm nay lâu dài đến xem, so với ở đằng kia Chân Cảnh tông làm cái không lý tưởng đệ tử ngoại môn, lại có cái gì tiền đồ đâu rồi, nhưng mà đi theo phu nhân bên người, thiếu gia thế nhưng là trên đời nhất hiếu thuận người, về sau sẽ kém chúng ta mấy cái tạo hóa? Thiếu gia hồng phúc tề thiên, là cái kia nhất đẳng thiên chi kiêu tử, cũng không nói thiếu gia sư phụ Trịnh thành chủ, chỉ nói cái kia sư cô Hàn Tiếu Sắc, chính là một vị Tiên Nhân, còn có thân là Lưu Ly các chủ còn nhỏ sư thúc Liễu Đạo Thuần, cùng với sư huynh Phó Cấm, càng là vị đại kiếm tiên, bọn hắn cái nào không phải là cao nữa là trên núi nhân vật? Bọn hắn tùy tiện một cái, đến Bảo Bình châu, đừng nói là Chân Cảnh tông, chính là đi chỗ đó Thần Cáo tông, gặp được Kỳ thiên quân, cũng đồng dạng muốn lẫn nhau xưng một tiếng đạo hữu, lại làm này tòa khách quý đấy."

	Về Cố Xán đi thành Bạch Đế tu hành một chuyện, quý phủ biết được chân tướng đấy, ngoại trừ phụ nhân, cũng chỉ có các nàng mấy cái thiếp thân tỳ nữ.

	Đây là một phen lời thật lòng.

	Chỉ là nàng chưa nói toàn bộ.

	Cố Xán đại đạo thành tựu cao thấp, chỉ là một phương diện, các nàng mấy cái, ai không sợ cái kia Cố Xán? Sợ cái kia Thư Giản hồ hỗn thế ma vương, các nàng quả thực chính là sợ đến tận xương tủy.

	Nói đến kỳ quái, đợi đến lúc Cố Xán lớn lên, coi như biến thành một cái Nho gia thư sinh, lần trước phản hồi quê hương, gặp lại Cố Xán, dù là Cố Xán thần sắc ôn hòa, các nàng ngược lại càng sợ rồi, càng kinh hồn bạt vía.

	Nếu như nói Thanh Hạp đảo Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu đệ tử Cố Xán, là một cái tùy thời tùy chỗ cũng có thể bạo khởi giết người nhỏ tên điên, là một cái trời sinh dã tu.

	Như vậy về sau thanh niên Cố Xán, giống như liền biến thành một cái lòng dạ sâu nặng, tâm tư khó lường người, dù là mặt đối mặt đứng đấy, dường như vĩnh viễn không biết Cố Xán trong nội tâm đang suy nghĩ gì.

	Đi ra Thư Giản hồ Cố Xán, vô luận là cảnh giới, tâm tính còn là thủ đoạn, đều cùng tuổi nghiêm trọng không hợp.

	Rời quê trước, Cố Xán đã từng bí mật đem các nàng mấy cái gọi tới cùng một chỗ, chẳng những không có làm dáng, lại không có chút nào còn trẻ lúc cái chủng loại kia ương ngạnh khí diễm, ngược lại vẻ mặt ôn hoà, cùng các nàng khách khí nói chuyện, cùng các nàng ước pháp tam chương, thưởng phạt phân minh, thậm chí cho phép các nàng phạm sai lầm một hai lần. Nhưng mà yêu cầu các nàng hàng năm đều cần phi kiếm truyền tin thành Bạch Đế, đến nỗi trên thư viết cái gì nội dung, đều tùy các nàng, dù là chỉ là thỉnh giáo một ít tu hành quan ải nan đề, đều không có bất cứ vấn đề gì. Hơn nữa khoản này trên núi thư chi tiêu, từ hắn đến ra, chỉ là dặn dò các nàng về chuyện này, cũng đừng có cùng hắn mẫu thân nói.

	Cuối cùng Cố Xán cùng các nàng cười nói, cùng các ngươi hàn huyên chút ít xuất phát từ nội tâm oa tử mà nói, không muốn không xem ra gì.

	Hai bên ước pháp tam chương, trong đó một cái, chính là không cho phép các nàng tại mẫu thân bên kia châm ngòi thổi gió, đem nguyên bản một chuyện nhỏ, biến thành cần kinh động quận trưởng phủ hoặc là Đại Ly triều đình chuyện phiền toái, không cho phép các nàng bên ngoài chủ động gây chuyện, nhưng mà nếu như là người khác trêu chọc các nàng, mặc kệ đối phương là người nào, có bối cảnh gì, chỉ cần là các nàng có lý, vậy cũng không cần sợ phiền phức, hắn Cố Xán thì sẽ lật tẩy, bởi vì các nàng hôm nay coi như là nửa cái người trong nhà rồi.

	Cuối cùng Cố Xán còn đứng dậy, cùng các nàng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, nói là về sau mẫu thân ăn, mặc, ở, đi lại, làm phiền mấy vị nhiều hơn phí tâm.

	Phụ nhân nghe qua vị kia tỳ nữ thần sắc chân thành ngôn ngữ, vui mừng khôn xiết, cười từ trong mâm vê lên một khối bánh ngọt, nhẹ nhàng đưa tới, "Nhà ta nhỏ xán từ nhỏ có thể chịu khổ, hôm nay chỉ là đem đau khổ thời gian hết khổ rồi, không có ngươi nói được khoa trương như vậy."

	Đúng vậy a, nguyên bản giống như không có cái phần cuối đau khổ thời gian, vậy mà thật sự bị bọn hắn mẹ con cho một ngày một ngày vượt đi qua rồi.

	Nghĩ tới đây, phụ nhân đỏ mắt vành mắt, từ trong tay áo lấy ra một khối khăn tay nhỏ, chà lau khóe mắt nước mắt.

	Hai vị tỳ nữ vội vàng an ủi vài câu.

	Phụ nhân cười vẫy vẫy tay, "Cũng chỉ là nghĩ lại đau khổ đã qua mà vui, dù sao đi tới đều đi qua."

	Những năm này chủ động đến tìm nàng làm thân thích đấy, hơn nhiều đi.

	Kỳ thật đều là chút ít tám sào cũng không tới mặt hàng, phần lớn là từ quý phủ bên này cầm ít tiền, đã bị đánh phát tài sự tình, tóm lại không đến mức khiến những cái kia lừa đảo bị sập cửa vào mặt.

	Miễn cho truyền đi không dễ nghe, sau lưng buôn dưa lê, nói nàng làm người quên gốc, đã có tiền liền trở mặt.

	Cố Xán lần trước rời nhà trước, cùng sống nương tựa lẫn nhau mẫu thân, mẹ con hàn huyên chút ít thân thể mình lời nói.

	Phụ nhân đã vui mừng, lại đau lòng, còn có mấy phần Mạch Sinh.

	Vui mừng chính là con trai chính thức trưởng thành, có thể khơi mào một cái nhà cái xà nhà lớn rồi, đồng thời đau lòng con trai niên kỷ nhỏ như vậy, cứ như vậy hiểu chuyện.

	Mạch Sinh chính là giống như đứa con trai này, cùng trước kia hẻm Nê Bình cùng sau đó Thanh Hạp đảo con trai, trở nên không quá giống nhau, nói cho đúng tới là quá không giống nhau.

	Lần kia nói chuyện phiếm, Cố Xán cùng mẫu thân nói chút ít sách vở ngoại trừ đạo lý, lúc ấy mặc nho sam người trẻ tuổi, còn hay nói giỡn nói một câu, những thứ này đều là hắn từ cửa nhà trong ngõ nhỏ bên cạnh, từ trên mặt đất nhặt lên ngôn ngữ.

	"Chỉ có nghèo qua, mới biết được người bên cạnh, hầu như đều là quỷ."

	"Có thể chỉ chờ tới lúc người rộng rãi đi lên, cho dù là đi đường ban đêm, đừng nói nhìn thấy người, coi như là trên đường gặp phải

	Quỷ, đều là tốt quỷ."

	"Nhưng mà người có thể biến thành quỷ, quỷ tuyệt đối sẽ không biến thành người."

	"Mẫu thân, hôm nay trong nhà chúng ta có tiền, về sau chỉ biết lại càng không thiếu tiền, vậy đừng quá tiết kiệm, đối với trong trạch viện bọn hạ nhân, quy củ nhất định rõ ràng mà lại nặng, nhất định không thể có nửa điểm hàm hồ, không thể một vui vẻ, liền đối với tất cả người ngoài đặc biệt tốt, một cái tâm tình không tốt, liền đối với người bên cạnh loạn tức giận. Thời gian lâu dài, thăm dò rõ ràng mạch lạc hạ nhân, sẽ xem thường mẫu thân rồi, vì vậy mẫu thân nhất định không thể là 'Chính mình' xử lý việc nhà, muốn cho 'Quy củ' đến."

	"Nhưng mà gia quy bên ngoài, mẫu thân có thể đối với bọn hắn khách khí chút ít, trong này có hai loại ban ơn, một loại là tiền, là nhất thật sự đấy, còn có thông qua tiền bạc diễn sinh mà ra những cái kia vị trí, thân phận, danh hiệu. Một loại là hư đấy, là mẫu thân ngươi làm nhất gia chi chủ, cùng bọn họ hằng ngày chung đụng vài câu ngôn ngữ, thậm chí là một ánh mắt. Bất luận một loại nào, đều không thể thu mua lòng người, chỉ có thể là cả hai đều có, hơn nữa quy củ cùng gia pháp, chúng ta cái nhà này, mới có thể thật dài thật lâu, an an ổn ổn."

	"Đương nhiên, mẫu thân nếu trong nội tâm khó chịu một hơi, cảm thấy đã qua quá nhiều năm đau khổ thời gian, thật vất vả mới vất vả hết khổ rồi, dựa vào cái gì sẽ phải đối với bọn họ tốt, đó cũng là không sao đấy, nếu như mẫu thân cảm thấy ta nói có đạo lý, nguyện ý chân tâm thật ý đối với bọn họ tốt, đem bọn họ làm người xem, không đem bọn hắn bây giờ người xem, đó là không còn gì tốt hơn rồi. Lui một vạn bước nói, có con trai tại, dù là không ở quê hương cùng mẫu thân bên người, bọn hắn cũng tuyệt đối không dám lỗ mãng, nhưng mà ta hy vọng mẫu thân cam đoan một việc, tương lai trong nhà người nào phạm sai lầm, ta, hoặc là là ta làm cho người ta ra tay xử trí người này thời điểm, mẫu thân nhất định không thể làm trái lại."

	"Chúng ta cái gì cũng biết rồi, càng muốn như thế nào, đó là một người sống được rất tự do, nhưng mà chúng ta rõ ràng cái gì cũng không biết, còn càng muốn như thế nào, sẽ ăn chùa đau khổ."

	"Nói đến cùng, như thế nào xử thế, cùng như thế nào làm người, là hai việc khác nhau."

	"Ta cảm thấy được, nếu như có một người, có thể cả đời không hại người, chỉ có hai loại khả năng, một loại là thuần túy người tốt, chưa từng ý muốn hại người. Còn có một loại, là cường giả chân chính, bởi vì bọn họ căn bản không cần hại người, có thể sống được rất tốt. Ta hy vọng mẫu thân có thể đối xử tử tế cái trước, kính sợ cái sau."

	Phụ nhân lúc ấy chỉ là yên tĩnh nghe con trai nói chuyện.

	Cố Xán dùng một loại mây trôi nước chảy ngữ khí, nói qua một ít nàng đều nghe hiểu được đạo lý.

	Con trai lớn lên rồi, đều dạy nàng cách đối nhân xử thế đâu.

	Phụ nhân lấy lại tinh thần, trêu ghẹo nói: "Hai người các ngươi có hay không chọn trúng đối tượng?"

	Hai vị tỳ nữ nhìn nhau cười cười, đều lắc đầu nói không có.

	Mỗi khi Mùng một Mười lăm, gió mặc gió, mưa mặc mưa, phụ nhân đều đi chỗ đó tòa hương khói cường thịnh Phong Lương sơn từ miếu, thắp hương cầu nguyện, phù hộ con trai tại bên ngoài, tu hành trôi chảy, tâm tưởng sự thành.

	Hơn nữa mỗi lần đến rồi chân núi bên kia, phụ nhân sẽ dừng lại xe ngựa, đi bộ lên núi, cầu cái tâm thành tức thì linh.

	Sở dĩ thường đi Phong Lương sơn thắp hương, ngoại trừ cùng châu thành tòa nhà cách gần, phụ nhân còn có một chút chính mình tiểu tâm tư.

	Xa nhớ năm đó, tại hẻm Nê Bình bên kia, thật sự là nghe hơn nhiều dạy người đau tim đau phổi "Ngồi châm chọc" .

	Phụ nhân lẩm bẩm nói: "Nàng nếu là có thể thấy hôm nay quang cảnh, nên cao hứng biết bao nhiêu a."

	Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo.

	Cửa sơn môn chỗ, một gian phòng ốc khóa cửa, phòng bên cạnh bên trong, đèn sáng hỏa, sáng như ban ngày.

	Là tới bên này gác đêm Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi, hầu như hàng năm đều là như thế, cũng không có chút ngoài ý muốn.

	Tằng Dịch tiểu tử này từ khi leo lên Thanh Hạp đảo, liền bắt đầu đi đại vận, cũng khó trách nhớ tình bạn cũ, như vậy một khối "Long hưng nơi", là nhiều lắm đi đi lại lại.

	Đến nỗi cái kia gọi là Mã Đốc Nghi tiểu cô nương, nàng là quỷ vật, những năm này choàng lần lượt từng cái một da cáo bùa chú, giống như ưa thích thường xuyên mua chút ít son phấn bột nước, khao chính mình.

	Lưu Chí Mậu chắp tay sau lưng, đi tới sơn môn cổng đá bên này, nhưng không có đi trong phòng bên cạnh ngồi xuống, chỉ là liếc mắt bên kia câu đối xuân cùng phúc chữ.

	Hình như là Thanh Hạp đảo nhị đẳng cung phụng, Chu Huyền phủ cái kia đà cơm người xuất thân quỷ tu, cùng hắn người gác cổng Hồng Tô cùng một chỗ dán đấy.

	Lưu Chí Mậu trực tiếp hướng đi bến đò, một hồi gió mát phất qua, bên người xuất hiện vị khách không mời mà đến.

	Lưu Chí Mậu quay đầu cười nói: "Tông chủ như vậy có nhàn hạ thoải mái."

	Bến đò một bên lão giả gật gật đầu, "Cho là thật nghĩ kỹ? Không hãy suy nghĩ một chút? Sẽ không nghĩ đến lần sau ngươi làm khách Cung Liễu đảo, những lời này đổi thành ta mà nói?"

	Lưu Lão Thành, hôm nay Chân Cảnh tông tông chủ, cũng là Bảo Bình châu vị thứ nhất đưa thân thượng ngũ cảnh sơn trạch dã tu.

	Ngụ ý, là nếu như đáp ứng hắn sự kiện kia, Lưu Chí Mậu chính là Chân Cảnh tông trong lịch sử thứ tư bất luận cái gì tông chủ rồi.

	Lưu Chí Mậu lắc đầu nói: "Ta đây đầu ti tiện mệnh, coi như không được người đứng đầu, trước muốn tiếp nhận tông chủ, làm Thư Giản hồ cộng chủ, hao hết tâm tư, trước trước sau sau mưu đồ này sao nhiều, còn không phải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, nếu không phải còn hiểu được vài phần làm người lưu lại một đường đạo lý, thiếu chút nữa sẽ phải khó giữ được cái mạng nhỏ này, hôm nay mỗi lần nghĩ đến, còn là nghĩ mà sợ không thôi. Tông chủ cũng đừng có làm khó ta."

	Lưu Lão Thành gật đầu nói: "Ta đây liền khác làm an bài."

	Lưu Chí Mậu không khỏi cảm khái một câu, "Trước đây thời tiết trước đây quần áo, lại nói năm mới tân khí tượng."

	Lưu Lão Thành mỉm cười nói: "Trên núi người chớ nói dưới núi lời nói."

	Lưu Chí Mậu lấy tiếng lòng thử dò hỏi: "Tân nhiệm hồ quân bên kia, dễ tiếp xúc sao?"

	Lưu Lão Thành nói ra: "Bây giờ còn được thông qua, về sau nhất định sẽ càng ngày càng khó, chỉ là so với năm đó, cùng vị kia trẻ tuổi phòng thu chi tiên sinh lục đục với nhau, lúc nào cũng muốn nhẹ nhõm vài phần đấy."

	Lưu Chí Mậu đột nhiên cười ha hả, "Thật sự không cách nào tưởng tượng, ta sẽ cùng với Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành kết bạn dạ du, hoàn toàn không cần phải lo lắng bị đánh chết."

	Lưu Lão Thành cười cười, quay đầu nhìn về phía trong hồ, san sát hòn đảo như không nổi chi thuyền.

	Sóng đào sa, dạ hành thuyền, hương thảo mỹ nhân không dám ngâm, phòng có giao nghe.

	Trước kia Thư Giản hồ, ai cũng muốn ở lâu trong đầu, duy nhất quy củ nếu không có quy củ, muốn ngủ cái an ổn cảm giác cũng không dễ dàng.

	Sơn môn phòng bên kia, quỷ tu Mã Viễn Trí, mang theo người gác cổng Hồng Tô, ở chỗ này cùng một chỗ gác đêm.

	Dù sao một phòng, đều là không sai biệt lắm trên núi nền móng, thiên nhiên thân cận vài phần.

	Tằng Dịch nói chút ít qua lại sự tình, dù sao lúc nào cũng không tránh được hai người, trước kia Trần tiên sinh, về sau Cố Xán.

	Mỗi khi Tằng Dịch nhắc tới cái sau, Mã Đốc Nghi liền nhịn không được trêu chọc vài câu, cũng không hiểu được trước kia là sợ cái kia Cố Xán sợ đến phải chết. Kết quả đợi đến lúc năm đó cuối cùng một trận phân biệt, người nào đó chợt bắt đầu yên lặng rơi lệ, rút cuộc là đau lòng đến cực điểm đâu rồi, còn là vui đến phát khóc đâu.

	Tằng Dịch sắc mặt lúng túng, chính mình cho tới bây giờ ầm ĩ chẳng qua Mã Đốc Nghi, chỉ dám lầm bầm một câu, ai biết Cố Xán sẽ tính tình đại biến, trước trước sau sau, tưởng như hai người.

	"Trần tiên sinh đã từng nói, chúng ta có thể trở thành cha mẹ con cái, tương lai lại trở thành con cái cha mẹ, có thể là một trận đòi nợ, cũng có thể có thể là một trận trả nợ."

	"Trần tiên sinh nói đến đây thời điểm, liền cười nói, hắn chính là cái đòi nợ quỷ."

	Một phòng trầm mặc xuống, trong chậu than vang lên một hồi rất nhỏ than củi văng tung tóe âm thanh.

	Mã Đốc Nghi bỗng nhiên thở phì phì nói: "Ta như thế nào không biết Trần tiên sinh hàn huyên với ngươi những thứ này?"

	Tằng Dịch bất đắc dĩ nói: "Ta cùng Trần tiên sinh luôn có một chỗ thời điểm."

	Mã Đốc Nghi oán giận nói: "Trần tiên sinh cùng ta một mình chung đụng thời điểm, làm sao lại không trò chuyện những thứ này."

	Bọn hắn uống rượu, đều là Hồng Tô quê hương bên kia rượu cất, Tằng Dịch đã nói chút ít Trần tiên sinh về uống rượu rảnh rỗi lời nói, tiếng người sinh ra hai sự tình cực kỳ có nhai sức lực, cùng bạn cũ xa cách từ lâu gặp lại, uống rượu nửa hun say, trở lại xem bình sinh, uống trà có hồi cam.

	Mã Viễn Trí sắc mặt có vài phần không tình nguyện, nói ra: "Trần Bình An tiểu tử này, vẫn có chút học vấn, nếm qua mực nước người, chính là không quá giống nhau."

	Hồng Tô mở trừng hai mắt, cười nói: "Như thế nào không hô Trần công tử à nha?"

	Mã Viễn Trí xì một tiếng khinh miệt, "Đã nói nên vì ta viết quyển sách, hảo hảo ghi ghi ta cùng với trưởng công chúa điện hạ chuyện xưa, kết quả lề mà lề mề, cũng không hiểu được khúc dạo đầu mấy nghìn chữ mở đã xong không có."

	Mã Đốc Nghi quay đầu nhìn về phía Hồng Tô, Hồng Tô chỉ dám lặng lẽ lắc đầu, ý bảo căn bản không phải có chuyện như vậy đâu.

	Tằng Dịch không khỏi nhớ tới một vị nữ tử, đã nhiều năm như vậy rồi, còn là sẽ thường xuyên nhớ mong.

	Đại khái cái gọi là nhớ mong, chính là nội tâm chính giữa treo lên một bức nữ nhân trong lòng bức họa, nhớ mãi không quên.

	Mã Đốc Nghi thuận miệng hỏi: "Cái kia Trần tiên sinh có hay không đã từng nói qua, đời này có thể kết làm phu thê. Vậy là cái gì đâu."

	Tằng Dịch cười gật đầu, cho ra một đáp án.

	"Là một loại lễ tạ thần."

	Trấn Yêu lâu cái kia tòa nhà cao nhất kiến trúc tầng cao nhất hành lang, bỉnh phất đeo kiếm thuần dương đạo nhân, cùng cái kia Tiểu Mạch cùng Thanh Đồng, hầu như đồng thời thấy được dị tượng.

	Lấy dưới chân bọn họ nhà này kiến trúc làm tâm, không trung theo thứ tự xuất hiện từng vị sơn thần thủy thần, tu sĩ dâng hương thân hình, bọn hắn đưa lưng về phía tầng cao nhất hành lang mấy người, theo thứ tự gạt ra, tựa như đồng thời mở ra hơn mười trận kính hoa thủy nguyệt, hoặc như là một trận xưa nay chưa từng có sau không

	Người đến "Tổ sư đường" nghị sự, tâm tư như một, chỉ nghị một chuyện, chỉ làm một chuyện.

	Trùng Đạm giang thủy thần, Lý Cẩm được hai bức mạ vàng họa quyển, rời khỏi hiệu sách, phản hồi thủy phủ, đắm chìm thay quần áo, thay đổi một thân nước sông chính thần triều phục quan bào, nhen nhóm một đốt nước hương, lễ kính phía nam Đồng Diệp châu, khởi tâm niệm phát tâm nguyện, trong lòng mặc niệm, nguyện một châu người đã khuất nghỉ ngơi, kẻ sống không việc gì.

	Sông Tú Hoa thủy thần, một vị rắn lục quấn quanh cánh tay nước sông chính thần, nghiêm nghị dâng hương, nguyện Đồng Diệp châu nghiền nát núi sông quay về nguyên vẹn, nguyện một châu chiến trường anh linh có thể chuyển thế.

	Ngọc Dịch giang, thủy thần nương nương Diệp Thanh Trúc, nhen nhóm một đốt nước hương về sau, nói lẩm bẩm, đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, ta nguyện vì Đồng Diệp châu bỏ hết non nớt lực lượng, chúc một châu bản đồ an cư lạc nghiệp.

	Núi Lạc Phách giữa này tòa Liên Ngẫu phúc địa, lấy thủy giao Hoằng Hạ cầm đầu, dẫn phúc địa bên trong một đám sông lớn thủy thần, từng người nhen nhóm một đốt mùi thơm ngát, hương khói thướt tha lên không, bỗng nhiên gian ngay ngắn hướng đi về phía nam phương tung bay mà đi.

	Bắc Câu Lô Châu tể độc, cũ tể độc trung từ thủy chính, hôm nay Long đình hầu Lý Nguyên, có được một đôi màu vàng đôi mắt áo đen thiếu niên, tại sông lớn đổ ra biển hầu trong phủ, cao giọng nói ra chính mình tâm nguyện, nguyện cái kia Đồng Diệp châu, một châu nơi mưa thuận gió hoà.

	Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung, quốc sư Dương Thanh Khủng, lão chân nhân tay nâng một thanh chữ khắc vào đồ vật có "Phong thần" hai chữ phất trần, nhen nhóm ba đốt mùi thơm ngát.

	Lão chân nhân một bên, là vị kia đạo hiệu "Đoàn bùn" Ngọc Phác cảnh tu sĩ, Dương Hậu Giác thần sắc cung kính, cùng Dương thị lão tổ cùng nhau hai tay cầm hương, mặt hướng phía nam.

	Hài Cốt ghềnh Diêu Duệ hà, hà bá Tiết Nguyên Thịnh, không còn là cái kia chống thuyền lão lái đò trang phục, hiện ra Kim Thân, mặc pháp bào, nhen nhóm nước hương.

	Sông lớn đổ ra biển Linh nguyên công Trầm Lâm, cũ Nam Huân thủy điện thủy thần. Nàng như một cây núi xa phù dung, duyên dáng yêu kiều, đứng ở công phủ cửa ra vào, đưa lưng về phía "Đức du cung" tấm biển, Trầm Lâm mặt hướng phía nam, nguyện Đồng Diệp châu lúc cùng năm phong.

	Ngân Bình quốc cảnh nội, dẫn một hồ ba sông hai kênh mương Thương Quân hồ thủy quân Ân Hầu, người mặc một bộ xá tím pháp bào hồ quân, cách một tòa Bảo Bình châu, hai tay cầm hương, lễ kính Đồng Diệp châu, cầu chúc Đồng Diệp châu mặt đất Hồi Xuân, vạn vật đổi mới hoàn toàn.

	Tiên Đô sơn Mật Tuyết phong trên, đến từ Mặc Tuyến độ Vu Phụ Sơn, nhen nhóm hương khói về sau, hy vọng Đồng Diệp châu vạn họ An sinh, mưa dương lúc như, trăm cốc được mùa, trong ngoài thanh may mắn.

	Đến từ Sắc Lân giang lão sừng rồng Cừu Độc, vị này sông lớn đổ ra biển Long cung cũ lại, chuyên môn chuyên môn chịu trách nhiệm giáo tập long tử long tôn đám lễ nghi quy củ giáo tập ma ma, cầm trong tay hương khói, thì thào nói nhỏ, mong ước Đồng Diệp châu tại mới một năm, trời yên biển lặng, thiên hạ thái bình, hy vọng mới Đồng Diệp châu dân chúng, nhỏ có chỗ dạy lão có chỗ theo.

	Đại Tuyền vương triều Mai Hà Bích Du Cung, thủy thần nương nương Liễu Nhu, nàng hy vọng về sau Đồng Diệp châu không chiến tranh, lão bách tính môn đều có thể ăn no bụng mặc ấm, trên núi thần tiên các lão gia, ít bày người trên người cái giá, nói nhiều điểm đạo lý.

	Hạo Nhiên thiên hạ lục địa thủy vận cộng chủ, đạo hiệu "Thanh Chung" Đạm Đạm phu nhân, cầu nguyện Đồng Diệp châu trời trong nắng ấm, kho cạn mới biết lễ tiết.

	Nam Hải thủy quân Lý Nghiệp Hầu nhen nhóm hương khói, hy vọng Đồng Diệp châu mặt đất núi sông cây khô gặp mùa xuân, trăm họ An cư trú lạc nghiệp, các nước quốc thái dân an, nặng nghênh đón thái bình thịnh thế.

	Vũ Long tông tiền nhiệm tông chủ, hôm nay chưởng luật tổ sư, nữ tu Vân Thiêm ưng thuận tâm nguyện, hy vọng Đồng Diệp châu các quốc gia tiếng đọc sách lanh lảnh, mọi người cơm no áo ấm, quốc thái dân an, muôn dân trăm họ có phúc.

	Tương truyền là Đạo tổ lò luyện đan chỗ, nhỏ trong quán rượu phụ nhân, cũ vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ, mang theo vừa thu nhập thất đệ tử, Triêu Tưu hà bà cam châu, cùng nhau nhặt lên nước hương, cầu nguyện Đồng Diệp châu, từ cũ đón người mới đến, mưa gió thời tiết, ngũ cốc được mùa, xã tắc an bình.

	Bảo Bình châu Tề độ Trường Xuân hầu, thủy thần Dương Hoa nhen nhóm nước hương, trong lòng mặc niệm vạn vật chứa nhiều, nhân dân trung hiếu, tức thì gây nên lúc cùng năm phong, nguyên do lần hoa thử, tuổi phong thích hợp thử tắc.

	Nam Đường hồ Tần hồ quân, thắp hương cầu nguyện, tâm tư thành kính, nguyện cái kia Đồng Diệp châu ngũ cốc phiên quen thuộc, được mùa đầy nhà.

	Khiêu Ba hà đã đổi tên, lên chức vì lão cá hồ, Sầm Văn Thiến tại Trường Xuân hầu phủ cùng Đại Ly triều đình bên kia, đều đã lục đương, chính thức lên chức làm một mà hồ quân, Sầm Văn Thiến trai giới sau đó, nhen nhóm một đốt nước hương, xa xa lễ kính Đồng Diệp châu núi sông, nguyện Hạo Nhiên thiên hạ đông nam khu vực một châu núi sông, như vậy rời xa tai ương, phú quý an khang.

	Ngoài ra vẫn còn Bảo Bình châu Tề độ đầm đìa bá, cũ Tiễn đường trường Tào Dũng. Hoàng Đình quốc cảnh nội, Tử Dương phủ khai sơn tổ sư, lão giao trưởng nữ Ngô Ý. Cũ Thiết Khoán hà thủy thần, cao cất. Bạch Hộc giang thủy thần nương nương, Tiêu Loan... Từng cái hiện thân.

	Bảo Bình châu thủ đô thứ hai trên không, mô phỏng Bạch Ngọc Kinh.

	Năm đó Thôi Sàm cùng người mượn "Núi", "Nước" hai cái này thánh hiền bổn mạng chữ. Chữ Sơn, là Lễ Ký học cung đại tế tửu bổn mạng chữ.

	Chính như Trần Bình An làm cho suy đoán như vậy, sư huynh Thôi Sàm cho mượn "Nước" chữ, đương nhiên là vị này đạo tràng tại Thư Giản hồ, viết ra qua một quyển sách 《 vấn thiên 》 đích thực lão tiền bối.

	Đã từng đem 《 sơn quỷ 》, 《 vượt sông lớn 》 cùng 《 Đông quân 》, 《 chiêu hồn 》 bốn quyển sách, đều giao cho Văn thánh.

	Vị lão tiên sinh này, không ở văn miếu đạo thống văn mạch ở trong, thuộc về tự lập môn hộ. Cho nên vị này thầy đồ cái kia đốt "Tâm hương", chính là trong trời đất nhất linh nghiệm một đốt nước hương.

	Giống như các châu thủy thần nhen nhóm hương khói một chuyện, từ vị lão tiên sinh này chịu trách nhiệm thu quan.

	Thư sinh lại mời chư quân đi vào giấc mộng đến, cùng quân mượn Vạn Trọng sơn.

	Du suy nghĩ sáu kinh thần càng khinh biển kết nghĩ núi cao, ta vì chủ nhà.

	Bảo Bình châu Bắc Nhạc, núi Phi Vân Ngụy Bách. Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh. Nam Nhạc nữ tử sơn quân, Phạm Tuấn Mậu, từng người nhen nhóm một đốt núi hương, vì Đồng Diệp châu cầu phúc trừ họa.

	Trung Thổ thần châu, Đại Ung vương triều cảnh nội Cửu Chân tiên quán. Tiên Nhân Vân Diểu cùng đạo lữ Ngụy Tử, tại một tòa man chướng mọc lan tràn, quỷ vật quần cư nghiền nát phúc địa, điểm giống nhau hương lễ kính Đồng Diệp châu.

	Trung thổ Tuệ Sơn, thần hào "Lớn tiếu", sơn quân chu du, hiện ra nguy nga Kim Thân pháp tướng, mặt hướng Hạo Nhiên thiên hạ đông nam phương hướng, hai tay cầm hương.

	Núi cao Cư Tư sơn hai tòa thái tử chi núi một trong, Điểu Cử sơn lục địa chân nhân, đạo sĩ Phong Quân.

	Cây hương phỉ núi lão sơn thần cung mới thuyền.

	Bảo Bình châu. Điệp Vân lĩnh sơn thần Đậu Yêm đường ranh giới sơn thần Vi Úy, dẫn hai vị miếu sơn thần bồi tự thần nữ, mặt hướng phía nam, cùng một chỗ xa xa dâng hương.

	Cuối cùng một vị coi như là thiên hạ núi cao anh linh thu quan "Núi hương" người, dĩ nhiên là "Chân thân" tại Bảo Bình châu thuần dương đạo nhân, Lữ Nham.

	Trấn Yêu lâu tầng cao nhất hành lang, Tiểu Mạch cùng Thanh Đồng, đều cùng bên người vị này thuần dương đạo nhân chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn, Lữ Nham mỉm cười chắp tay hoàn lễ.

	Hương khói thướt tha, lấp lánh vô số ánh sao.

	Giọt nước chi thủy, rót thành sông lớn. Tích đất thành núi, mưa gió hưng yên.

	Chí thánh tiên sư nhìn xem những cái kia dần dần tiêu tán thân ảnh, vuốt râu mà cười nói: "Trở lại khiến văn miếu bên kia, đưa bọn chúng cùng việc này đều ghi chép trong danh sách."

	Trần Bình An cũng không tốt như vậy nói cái gì.

	Chí thánh tiên sư hỏi: "Ngươi hôm nay trên tay còn thừa lại một khoản công đức?"

	Trần Bình An gật gật đầu, đại khái tính ra, ước chừng còn thừa lại ba thành.

	"Tiếng sấm lớn, hạt mưa cũng không có thể nói nhỏ. Nói thật, đã tính là rất lớn khí tượng rồi, đã triệt để giải quyết hết Đồng Diệp châu khẩn cấp, lời này nghe giống như bình thường, kỳ thật không cần động tay rồi, tựa như các ngươi thuần túy vũ phu, chuyển đổi một cái chân khí, có thể không phải là cái gì lấy thuốc kéo dài mạng sống cử động, mà lại là triệt để sống lại."

	Chí thánh tiên sư quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, cười ha hả nói: "Có thể nếu là dùng cái này kết thúc công việc, tương lai ngươi chẳng phải là hồi tưởng một lần, cuối cùng khó tránh khỏi tiếc nuối một lần?"

	Trần Bình An nghi hoặc khó hiểu, chính mình còn có thể làm cái gì? Chẳng có lẽ Chí thánh tiên sư nguyện ý giúp bận bịu bắc cầu dắt mối, đem còn thừa ba thành công đức, tặng cho những cái kia chính mình cũng không quen thuộc thần núi thần sông?

	Chí thánh tiên sư cười cười, "Nghĩ sai rồi, vừa đến ta hôm nay đã không thích hợp nhúng tay bất luận cái gì cụ thể sự vụ, nếu không đối với Hạo Nhiên thiên hạ mà nói, tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt. Hơn nữa, mặt mũi của ta, chẳng lẽ cứ như vậy không đáng tiền, cần mày dạn mặt dày tự thân xuất mã, giúp ngươi một nhà một hộ gõ cửa đi tới, hỏi bọn hắn có muốn hay không cùng ngươi làm cái này cái cọc mua bán? Còn thể thống gì?"

	Trần Bình An nghe được càng mơ hồ, đành phải chậm đợi bên dưới.

	Chí thánh tiên sư cũng không có thừa nước đục thả câu, mỉm cười nói: "Không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa, các ngươi Văn thánh nhất mạch mấy cái sư huynh, tuy nói bẩm sinh tính tình khác lạ, nhưng mà luôn có như vậy vài món sự tình, sẽ đặc biệt tâm ý tương thông."

	"Sớm nhất là Tề Tĩnh Xuân, giao phó Bạch Dã một chuyện. Sau đó là Kiếm Khí trường thành bên kia Tả Hữu, giao phó Trần Thanh Đô một chuyện, kế mà lại là Quân Thiến tại đi hướng Thanh Minh thiên hạ trước, đã từng giao phó kinh sinh Hi Bình một chuyện. Cuối cùng là Thôi Sàm... Cái gì cũng chưa nói, nhưng mà ý của hắn nha, văn miếu bên này đều hiểu."

	"Kỳ thật chính là cùng một sự kiện, đưa bọn chúng văn miếu công đức, đều đưa cho tiểu sư đệ xử trí."

	Chí thánh tiên sư vỗ vỗ người trẻ tuổi bả vai, "Cho nên nói, trừ bỏ bị người cho hy vọng, là một kiện làm cho người ta cảm thấy sẽ không cô đơn sự tình. Như vậy cùng hắn người, đại đạo đồng hành, chắc hẳn cũng thế."

	Không đơn thuần là những thứ này sư huynh, tin tưởng mình tiên sinh quan môn đệ tử, bọn họ tiểu sư đệ, có thể khơi mào tương lai Văn thánh nhất mạch cái xà nhà lớn, sẽ vì tiên sinh lại truyền các đệ tử hộ đạo.

	Càng là một loại năm vị Văn thánh nhất mạch đích truyền giữa sư huynh đệ, không cần ngôn ngữ trao đổi tâm ý tương thông.

	Khả năng chúng ta đều từng đối với cái thế giới này cảm thấy thất vọng, nhưng mà chúng ta đều nguyện ý đối với cái thế giới này ký thác hy vọng.
Kết chương.