Chương 1228 : Hỏa Liên Tử.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Thần Cương Phong đỉnh.

Tần Tang cùng Hướng Thanh giống như gỗ làm tượng đất, một trái một phải xếp bằng ở Tổ Thánh Hỏa hai bên, một người chuyên chú vào tu luyện bí thuật, một người khác là toàn lực thôi động đại trận, trói buộc Tổ Thánh Hỏa.

Ô Hữu Đạo suất lĩnh một ít Thanh Dương Ma Tông đệ tử, canh giữ ở Thần Cương Phong phía dưới, kết thành chiến trận, tùy thời chuẩn bị nghe theo mệnh lệnh.

Bọn họ thời gian thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, vụng trộm nghị luận ầm ĩ.

"Tông chủ đã tại đỉnh núi bế quan mấy tháng, liền tiền tuyến đều không đi, chẳng lẽ trước đó trấn áp Tổ Thánh Hỏa, liền xuất ra cái gì chỗ sơ suất hay sao?"

"Trấn áp? Nguyên bản còn có thể để cho chúng ta lên núi hấp thu Thanh Dương Cương Khí, trấn áp sau đó lại không được lên núi, thấy thế nào cũng không giống là trấn áp lại bộ dáng."

Trong đám đệ tử, chỉ có Ô Hữu Đạo biết rõ một số việc thực, nhưng đều là thông minh hạng người, từ tông môn đủ loại kỳ quái biểu hiện, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Ô Hữu Đạo ngửa đầu, nhìn chăm chú đỉnh núi.

Hắn nghe đến các đệ tử nghị luận, nhưng không có ngăn lại.

Bởi vì Tông chủ trước đây không lâu truyền âm qua tới, lần này nhất định có thể giải quyết triệt để sư môn tai hoạ ngầm, sau này không cần lại che che lấp lấp!

Nghĩ đến đây, Ô Hữu Đạo trong lòng cũng kích động dị thường.

Từ hắn nhập môn bắt đầu, liền biết được Tổ Thánh Hỏa đem mất khống chế, như là một đoàn mây đen, bao phủ trên bầu trời Thanh Dương Ma Tông, ép tới tông môn trên dưới không thở nổi.

Thanh Dương Ma Tông đối cái này đoàn tổ sư lưu lại Linh Hỏa liền kính vừa sợ, hắn đã từng bức lui địch tới đánh, bảo hộ tông môn, nhưng lại biến thành họa lớn trong lòng, khả năng hủy diệt Thần Cương Phong, cắt đứt Thanh Dương Ma Tông căn cơ.

Chỉ trách hậu bối vô năng, không người có thể thu phục Tổ Thánh Hỏa, cho nên thói quen khó sửa.

Hướng Thanh xâm nhập chiến trường, tìm đường sống trong chỗ chết, đột phá Nguyên Anh.

Bọn họ vốn cho rằng rốt cục có thể trấn áp Tổ Thánh Hỏa, nhưng không ngờ Hướng Thanh cũng chỉ có thể tạm thời trói buộc.

"Không biết Tông chủ nghĩ được biện pháp gì, chẳng lẽ cùng cái kia Ma Diễm Môn lão tổ có quan hệ?"

Ô Hữu Đạo nghĩ thầm.

Hắn nhớ tới, Ma Diễm Môn lão tổ đến nhà sau đó, thật giống một mực không có rời đi.

"Hi vọng có thể nhanh giải quyết đi! Không thì một mực không được lên núi, liền dạng này thống nhất phân phối Cương Anh, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ dùng để tu luyện. Nhất phiền lòng là Cương Anh khó mà bảo tồn, vạn nhất gặp phải cái gì sự tình, tế luyện trễ, liền sẽ tiêu tán, " có người thở dài nói, vang lên một trận tiếng phụ họa.

"Đúng vậy a, ta liền tổn thất qua hai lần, đau sát ta cũng!"

"Thế gian này chẳng lẽ liền không có những khác địa phương tồn tại Thanh Dương Cương Anh?"

"Cương Anh chính là trên chín tầng trời Càn Thiên Cương Khí rủ xuống thế gian biến thành, Tông chủ đều không có trời cao thu thập cương khí năng lực. Mà Càn Thiên Cương Khí cũng không chỉ Thanh Dương Cương Khí một loại, truyền thuyết có tới ba mươi sáu loại, những khác địa phương cho dù tồn tại Cương Anh, cũng chưa hẳn là Thanh Dương Cương Anh, Tông chủ khẳng định tìm khắp nơi qua rồi..."

Những này Thanh Dương Ma Tông đệ tử ngày đêm mượn nhờ Thanh Dương Cương Anh tu luyện, đối Càn Thiên Cương Khí biết sơ lược.

"Tông chủ lần bế quan này lâu như vậy, khẳng định có biện pháp, nói không chừng trước đó không phải là không thể trấn áp, mà là không muốn trấn áp!" Có người hừ một tiếng nói.

Mọi người nghe vậy, ánh mắt sáng rõ.

"Không muốn trấn áp, chẳng lẽ Tông chủ muốn luyện hóa Tổ Thánh Hỏa?"

"Tông chủ thực lực há không..."...

Lại không luận chân núi thế nào hỗn loạn.

Tần Tang liền luyện hóa một đạo Tổ Thánh Hỏa, triệu về Hỏa Chủng.

Một cái thanh bích sắc Hỏa Chủng lơ lửng trước người, bề ngoài bày biện ra hạt sen hình dạng, bất quá chỉ thành hình hơn phân nửa, còn có một phần là hư ảo.

Trừ vừa bắt đầu dùng Cửu U Ma Hỏa ngưng luyện cái Hỏa Chủng mô hình, xem như kíp nổ, đoạn này thời gian, Tần Tang một mực tại chuyên tâm luyện hóa Tổ Thánh Hỏa.

Lúc này, Tổ Thánh Hỏa hỏa thế vẫn như cũ hung mãnh, bản thể lại so mấy tháng trước trọn vẹn nhỏ hơn một chút.

Uy lực lớn tổn hại sau đó Tổ Thánh Hỏa không có khó đối phó như vậy.

Hướng Thanh dùng nguyên lai trận pháp, chỉ cần tốn một phen công phu, liền có thể đem Tổ Thánh Hỏa một lần nữa phong ấn. Tiếp đó hắn lại từng bước luyện hóa, thuận tiện đề thăng chính mình thực lực, liền có thể giải quyết cái họa lớn trong lòng này.

Gặp Tần Tang dừng tay, Hướng Thanh nhìn qua, "Những này là đủ rồi?"

Tần Tang hỗ trợ trấn áp Tổ Thánh Hỏa điều kiện, là Tổ Thánh Hỏa mặc hắn luyện hóa. Hơn tháng trước đó Hướng Thanh liền có thể chính mình phong ấn Tổ Thánh Hỏa, nhưng không thấy Tần Tang dừng tay, chỉ có thể để cho hắn tiếp tục.

"Cũng đủ rồi! Đa tạ Hướng đạo hữu thành toàn!"

Tần Tang cảm ứng một cái Hỏa Chủng,

Thu vào Tử Phủ, gật đầu trả lời.

Trước đó, hắn đoán chừng cần trước dùng Tổ Thánh Hỏa, đem Hỏa Liên Tử ngưng luyện ra đến, mới có thể luyện hóa Cửu U Ma Hỏa.

Tham khảo Thanh Dương Ma Tông bí thuật sau đó, Tần Tang có thể tinh luyện Ma Hỏa, thu phục lên so trước đó dễ dàng chút, cho nên không cần chờ Hỏa Liên Tử thành hình.

Vô Nhai Cốc trước đó truyền đến tin tức, Huyết Hồ phong ấn dị động càng thêm thường xuyên.

Đương nhiên Tần Tang Uyên Khư chuyến đi, gần hai năm thời gian, Diệp lão ma tiến triển chậm chạp, có thể thấy được Huyết Hồ phong ấn cỡ nào kiên cố. Hai vực đồng minh một mực tại yên lặng theo dõi kỳ biến, kín đáo chuẩn bị, sẽ không xuất thủ hỗ trợ phá giải phong ấn, có thể để cho Diệp lão ma tiêu hao nhiều hơn một phần là một phần.

Tại vào Huyết Hồ trước đó, Tần Tang cần mau sớm luyện hóa Cửu U Ma Hỏa, làm hết sức chưởng khống nhiều hơn Ma Phiên, liền quyết định sớm kết thúc.

Hướng Thanh vẻ mặt tươi cười, đứng dậy thi lễ một cái, "Minh Nguyệt đạo hữu lời này để cho Hướng mỗ xấu hổ! Đạo hữu tiến hành, tương đương với cứu vãn ta phái đạo thống, cái gì nhẹ cái gì nặng, đương nhiên không cần phải nói, Hướng mỗ hẳn là cảm tạ đạo hữu mới là!"

Hai người đều giải quyết rồi một vấn đề khó khăn không nhỏ, nhìn nhau cười to.

Tần Tang hơi chút điều tức, liền đề xuất cáo từ.

Hắn đi trước một chuyến Ma Diễm Môn, nhắc nhở Triệu Thiện Nhiên dốc lòng bồi dưỡng đệ tử, đánh tốt cơ sở, không nên mơ tưởng xa vời. Tiếp đó liền đi Nguyên Thận Môn, gặp Bạch còn tại bế quan, liền phản hồi Tam Điệp Quan.

Rời đi mấy tháng, Tam Điệp Quan không có thay đổi gì, Tần Tang kêu đến tiểu bối chỉ điểm một phen, lại lần nữa bế quan.

Hắn lấy ra sư tỷ đưa cái kia cây hoàn chỉnh Ma Phiên, xe nhẹ đường quen luyện hóa Ma Hỏa.

« Hỏa Chủng Kim Liên » quả nhiên kỳ lạ, hai loại hoàn toàn khác biệt Linh Hỏa, chỉ cần Tần Tang dựa theo bí thuật tiến hành luyện hóa, liền có thể dung nhập Hỏa Chủng, bình an vô sự.

Hai loại Linh Hỏa, cũng không thật dung hợp vì gồm cả hai loại đặc tính mới Linh Hỏa.

Tần Tang thần thức dẫn động Hỏa Chủng, đầu ngón tay hiện ra một cái thanh bích sắc ngọn lửa, tiếp đó liền biến thành màu đen, qua lại chuyển biến, vận dụng tự nhiên.

Tiếp theo ngọn lửa tản ra, hóa thành một tầng hơi mỏng lụa mỏng, hình dạng thiên biến vạn hóa.

Tần Tang cùng Linh Hỏa ở giữa, có loại huyết mạch liên kết cảm giác, loại cảm giác này cùng thông qua Thập Phương Diêm La Phiên thao túng hoàn toàn khác biệt, hết thảy đều có thể tùy tâm sở dục, sẽ không tại điều động lúc đối địch lộ ra kẽ hở.

Bất quá, hắn hiện tại tu vi, không có khả năng luyện hóa toàn bộ trong ma phiên Cửu U Ma Hỏa, tạm thời vẫn là muốn mượn Ma Phiên Đại Trận. Mà hắn hiện tại mục đích, cũng là vì chưởng khống nhiều hơn Ma Phiên.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tần Tang tại tĩnh thất không ra, chuyên tâm luyện hóa Ma Hỏa, Lý Ngọc Phủ bọn người được rồi phân phó, trừ phi có cái gì đại sự, cũng không dám quấy rầy.

Như thế lại qua mấy tháng.

Hỏa Liên Tử một điểm cuối cùng hư ảo chỗ, rốt cục bị Linh Hỏa lấp đầy!

Sau đó, liền là duy trì liên tục dùng thần thức đổ vào, thôn phệ Linh Hỏa thai nghén Hỏa Liên Tử. Đợi thời cơ chín muồi, liền có thể khiến Hỏa Liên Tử Nảy mầm, đi vào cấp độ tiếp theo, mở ra nụ hoa.

Tần Tang thu hồi Ma Phiên, điều tức khoảng khắc, thân ảnh chợt lóe, một mình bay ra Hàn Linh Đại Trận.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.