Chương 59 : Lại hợp tác một lần.
059 lại hợp tác một lần
- - - -

Ngày hôm sau, Cố Dương giúp đỡ Từ Nhược Mai chia sẻ khóa nguyên vòng tay hấp thu lực lượng sau, không có lập tức rời đi, mà là hỏi, " Những cái kia bảng đơn, rốt cuộc là cái nào thế lực làm ra đến? " 

Từ Nhược Mai có chút ngoài ý muốn, những ngày này, hắn đều là tới đây ấn xong chân khí liền đi, chưa bao giờ sẽ cùng nàng nhiều lời một câu, thái độ tương đối lãnh đạm. 

Thẳng đến ngày hôm qua, thái độ của hắn cuối cùng có chỗ biến hóa. 

Hiện tại, càng là chủ động cùng nàng hàn huyên, trong nội tâm nàng có chút mừng rỡ, nói chuyện, " Hôm nay truyền lưu giang hồ Tông Sư Bảng, Thiên Kiêu Bảng, Tiềm Long Bảng vân vân..., đều là xuất từ một tòa Hồng lâu. " 

" Hồng lâu? " 

" Chỗ này thần bí Hồng lâu, ở vào Thần Đô, kia lịch sử, so thiên hạ chín họ còn muốn đã lâu. Căn cứ Kiếm cung một ít thư tịch ghi lại, hơn một nghìn năm trước, Hồng lâu mà bắt đầu chế tác những thứ này bảng đơn. Nghe nói, chỗ này Hồng lâu chủ nhân, chưa bao giờ đi ra qua chỗ này Hồng lâu. Đây là một cái cùng bốn đại thánh địa giống nhau thần bí thế lực. " 

Cố Dương cảm thấy đó căn bản nói không thông, " Theo lý thuyết, có thể chế tác loại này bao quát thiên hạ cường giả bảng đơn, tất nhiên có khổng lồ mạng lưới tình báo, một ngàn năm xuống tới, kia tổ chức được bành trướng tới trình độ nào? Như thế nào duy trì thần bí? " 

Từ Nhược Mai lắc đầu nói, " Này tòa Hồng lâu bên trong, tối đa chỉ có hơn mười người, phụ trách bên ngoài hành tẩu, dò xét tin tức, chỉ vẹn vẹn có mười hai người. " 

Cố Dương tỏ vẻ hoài nghi, " Phải dựa vào cái này mười hai người, chế ra bảng đơn, độ chính xác có thể có bao nhiêu? " 

" Nghe nói, Hồng lâu có thể biết rõ Đại Chu võ giả cảnh giới cao thấp, toàn bộ nhờ một kiện thượng cổ thần vật. Chẳng qua là, đến nay cũng không có bất luận kẻ nào bái kiến, ai cũng không biết cái này nghe đồn là thật hay là giả. " 

Thần vật? 

Cố Dương tưởng tượng thấy cái này thần vật uy năng, nghĩ thầm, ta đi, cái này không phải là pháp bảo ư? 

Nhưng lại không phải bình thường pháp bảo, tối thiểu phải là linh bảo a. 

Ta đoán được không sai, cái thế giới này trên lực lượng hạn cao đến không hợp thói thường, tu luyện tới cảnh giới nhất định sau, cùng tu tiên không có gì khác nhau. 

Bất quá, hắn còn có một nghi vấn, " Vì cái gì bọn hắn muốn chế tác như vậy bảng đơn, hơn nữa công bố với thiên hạ? Chẳng lẽ chỉ là vì quấy loạn thiên hạ ư? " 

Từ Nhược Mai nói chuyện, " Ai cũng không biết bọn hắn có mục đích gì. Hồng lâu cử động lần này, không biết đắc tội bao nhiêu người. Thế nhưng, hơn một nghìn năm xuống tới, Hồng lâu đến nay sừng sững ở Thần Đô bên trong. Từng có Thần Thông cảnh cường giả xâm nhập trong đó, nghĩ muốn tới lý luận. Về sau, cũng không có đi ra qua. " 

Trách không được có thể cùng bốn đại thánh địa đánh đồng, liền Thần Thông cảnh đều không thể đem Hồng lâu chủ nhân làm cho hiện thân. 

Cố Dương đem chỗ này Hồng lâu ghi xuống. 

Bỗng nhiên, Từ Nhược Mai hỏi, " Ngươi có phải hay không thượng Tiềm Long Bảng? " 

Hắn đột nhiên hỏi bảng đơn sự tình, khẳng định sẽ không không hề nguyên do. 

Cố Dương thở dài nói, " Đúng vậy, về sau, phiền toái nhất định sẽ liên tục không ngừng. Cái này Hồng lâu, thật sự là hại người rất nặng. " 

Những thứ không nói khác, bị hắn chen lấn loại kém bảy tên vị kia, nhất định sẽ không phục, không phải tìm đến hắn phân cao thấp không thể. 

Còn có cái khác Tam phẩm, nghĩ muốn thành danh, nghĩ muốn xác minh bản thân Võ Đạo, tìm đến hắn luận bàn. 

Đến lúc đó, nếu là hắn ra tay quá nặng, đem người đả thương đánh chết, mà đắc tội kia thế lực phía sau. 

Nếu ra tay nhẹ, điểm đến là dừng, thanh danh truyền ra sau, tìm đến hắn so tài người chỉ biết càng ngày càng nhiều. Vẫn không thể phiền chết. 

Dù sao, mặc kệ như thế nào xử lý, đều là phiền toái. 

Cố Dương đột nhiên nghĩ đến Tô Thanh Chỉ, có thể nói, đúng là bởi vì nàng leo lên Hồng Nhan Bảng, mới có thể cửa nát nhà tan, luân lạc tới hôm nay hoàn cảnh. 

Muốn nói hận lời nói, nàng mới thật sự là đối Hồng lâu hận thấu xương a. 

Soạt soạt. 

Lúc này, ngoài cửa tiếng đập cửa vang lên, " Có khách quý đến thăm. " 

Cố Dương liền đứng dậy cáo từ. 

......

Cố Dương đi vào phòng khách, liền nhìn thấy vị kia khách quý. 

Người này toàn thân bao phủ ở màu đen đấu bồng dưới, nhìn thấy hắn, mới buông mũ, đúng là Phương gia hôm nay chưởng môn nhân Tiết Nga, nàng phúc thân thi lễ, " Chúc mừng công tử vinh đăng Tiềm Long Bảng thứ bảy, ngày sau thần thông có hi vọng. " 

" Tin tức của ngươi ngược lại là linh thông. " 

Cố Dương ngược lại là có chút ngoài ý muốn, hắn hôm qua mới đột phá đến Tam phẩm, hôm nay, liền liền Phương gia cũng biết. Cũng không biết bọn hắn nơi nào đến tin tức con đường. 

" Tiềm Long Bảng đổi bảng chính là đại sự, một ngày thời gian, đủ để truyền khắp Đại Chu, công tử hôm nay, có thể nói là danh chấn thiên hạ. " Tiết Nga tư thái để rất thấp, cùng lần trước gặp mặt lúc so sánh với, hoàn toàn bất đồng. 

Nói xong, thấy hắn thờ ơ, liền biết rõ những thứ này nịnh nọt lời nói đối với hắn không hề có tác dụng, hỏi chính sự, " Không biết công tử cho gọi, có chuyện gì quan trọng? " 

Lúc này đây, là Cố Dương làm Trương Tiểu Hải đi Phương phủ, chủ động làm cho nàng tới. 

Cố Dương trực tiếp nói chuyện, " Trước đó lần thứ nhất hợp tác, coi như vui sướng. Cho nên lần này, ta nghĩ lại hợp tác với ngươi một lần. " 

" Xin lắng tai nghe. " 

" Ta có thể giúp ngươi, còn có Phương gia thoát khỏi Lâm Tử Thịnh khống chế. " 

Câu này hời hợt lời nói, làm Tiết Nga toàn thân chấn động, chợt ngẩng đầu, ánh mắt có chút kinh nghi bất định. 

Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, Cố Dương sẽ nói ra lời như vậy. 

Hắn nơi nào đến lực lượng? 

Lâm gia, mặc dù chỉ là thiên hạ chín họ một trong Lâm thị một cái chi nhánh, nhưng là luận thực lực, cũng là đứng đầu. 

Mà Lâm Tử Thịnh, là Lâm gia Nhị công tử, nhị phẩm tu vi. Dù là bất luận bối cảnh, bằng vào thực lực, chỉ có Tam phẩm thực lực Cố Dương, lại ở đâu ra tự tin, nói có thể dọn dẹp hắn? 

Đương nhiên, thông qua lần trước tiếp xúc, nàng không cho rằng nam nhân trước mặt là cuồng vọng tự đại ngu xuẩn, nhất định có chỗ cậy vào. 

Tiết Nga tâm niệm thay đổi thật nhanh đang lúc, rất nhanh khôi phục tự nhiên, hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất, " Ta cùng Phương gia cần trả giá cái dạng gì đại giới? " 

" Ta đối với ngươi, còn có Phương gia đều không có hứng thú. Ta sẽ không nhúng tay Phương gia sự vụ, càng sẽ không xếp vào nhân thủ. " 

Cố Dương nói xong, vừa quan sát ánh mắt của nàng biến hóa, cuối cùng đạo, " Ta chỉ đòi tiền. " 

Tiết Nga trầm giọng hỏi, " Ngươi muốn bao nhiêu? " 

" Cái này muốn xem ở lòng của ngươi trong mắt, Phương gia giá trị bao nhiêu tiền. " Cố Dương mỉm cười, hiện tại, quyền chủ động nắm giữ ở trong tay của hắn, tự nhiên muốn chờ nàng ra giá. 

" Không nóng nảy, ngươi trở về từ từ suy nghĩ, ta cho ngươi hai ngày thời gian cân nhắc. Liền xem các ngươi thành ý. " 

Tiết Nga ánh mắt biến ảo, cắn răng một cái, nói chuyện, " Ngươi thật có thể dọn dẹp Lâm Tử Thịnh cùng sau lưng của hắn Lâm gia? " 

Muốn nói nhị phẩm, Phương gia cũng có, còn không chỉ một vị, diệt trừ Lâm Tử Thịnh cũng không phải làm không được, nhưng là kia sau lưng Lâm gia, mới thật sự là quái vật khổng lồ. Để cho bọn họ chịu sợ hãi. 

Nếu là Cố Dương thật có thể dọn dẹp Lâm gia, lại không nhúng tay vào Phương gia sự vụ, nàng nhiều hơn nữa tiền cũng chịu ra. 

Cố Dương nở nụ cười, " Ta trước tiên có thể làm việc, lại lấy tiền. " 

Tiết Nga không nói thêm lời, phúc thân thi lễ, " Thiếp thân xin được cáo lui trước. " 

Tư thái của nàng, để được thấp hơn. 

Cố Dương vừa nhìn nàng cái dạng này, đã biết rõ cuộc làm ăn này không sai biệt lắm đã đã thành. 

Cũng không biết, Phương gia như vậy quận vọng thế gia, có thể lấy ra bao nhiêu tiền đến. 

PS: đại niên mùng một như trước buôn bán, đầu tháng, cầu phiếu đề cử cùng phiếu đề cử.
Kết chương.