Chương 114 : Long Tuyền Hội.
Ba mươi năm trước một lần Long Tuyền Hội bên trên, Thanh Vũ Sơn trực tiếp thỉnh động một nhà lục phẩm tông môn nhúng tay Long Tuyền Hội, kết quả tự nhiên là Thái La Tông và Tần thị đại bại thua thiệt.

	Thanh Vũ Sơn có minh hữu, Thái La Tông cùng Tần thị vậy có.

	Có Thanh Vũ Sơn phá hư quy củ trước đây, Thái La Tông và Tần thị không cam lòng yếu thế, sau đó mấy lần Long Tuyền Hội bên trong, các phương minh hữu có thể nói là ngươi mới xướng thôi ta đăng tràng, toàn bộ Bách Phong Sơn không biết mai táng nhiều ít tu sĩ xương khô.

	Như thế đấu ba, năm lần, Tam Phương phát hiện dạng này tranh đấu đúng tất cả mọi người không có chỗ tốt, không nói đến thất bại một phương tổn thất nặng nề, chính là chiến thắng một phương cũng muốn sẽ tiến vào Long Tuyền bên trong số định mức chia lãi bó lớn ra ngoài, có thể lưu lại số lượng không đến hai thành.

	Mà lại dạng này đại quy mô tranh đấu, rất dễ dàng dẫn phát hỗn loạn, dẫn đến đại lượng tu sĩ chiến tử, cái kia mấy lần Long Tuyền Hội, ba nhà tổn thất xa so với trước đó phải lớn hơn nhiều.

	Làm như vậy xuống dưới, ba nhà chỉ sợ liền truyền thừa đều muốn đứt mất.

	Cuối cùng từ Thái La Tông bên kia dẫn đầu, ba nhà thế lực cao cấp tu sĩ thương thảo một phen, tại Thiên Cơ chứng kiến dưới, ký kết một phần khế ước.

	Đó chính là ngày sau mọi người lại không đi tìm cái gì minh hữu trợ chiến, bất quá cân nhắc đến Thanh Vũ Sơn muốn dùng hai địch một, cho nên cho phép Thanh Vũ Sơn tại phụ cận triệu tập giúp đỡ, đồng thời hạn định tham dự Long Tuyền Hội tu sĩ tu vi, mặt khác tại phương diện khác cho Thanh Vũ Sơn một chút ưu đãi.

	Cũng không phải là Thái La Tông và Tần thị tại yếu thế, là hai nhà đều biết chỉ có làm như vậy, mới có thể cam đoan riêng phần mình môn hạ tu sĩ kéo dài, nếu không ba năm một trận đại quy mô hỗn loạn, không biết muốn chết bao nhiêu người.

	Thanh Vũ Sơn hiển nhiên cũng là rõ lí lẽ, đủ loại điều ước ký kết xuống, lẫn nhau đều rất hài lòng.

	Từ mười lăm năm trước bắt đầu, Long Tuyền Hội liền tạo thành dưới mắt kiểu mẫu.

	Về phần Thanh Vũ Sơn muốn triệu tập giúp đỡ, tự nhiên là dùng phụ cận tán tu làm chủ, vì thế, Thanh Vũ Sơn mở ra khá hậu hĩnh điều kiện, dẫn vô số tán tu chạy theo như vịt.

	Mấy lần trước Long Tuyền Hội đều là Thanh Vũ Sơn chiếm cứ ưu thế, không thể nói đại hoạch toàn thắng, tối thiểu nhất tại cuối cùng danh ngạch chia lãi bên trên chiếm Đại Đầu.

	Thế nhưng là lần này Long Tuyền Hội mới bắt đầu không có vài ngày, Thanh Vũ Sơn bên này liền tổn thất nặng nề, đỉnh núi liên tiếp mất đi.

	Bách Phong Sơn to to nhỏ nhỏ sơn phong vừa vặn một trăm số lượng, ba nhà thế lực lúc trước ký kết khế ước bên trong, vậy ước định tranh đoạt tiến vào Long Tuyền số lượng phân phối phương thức.

	Đó chính là tranh đoạt này một trăm ngọn núi thuộc về!

	Năm đó ký kết khế ước bên trong, có một đầu khế ước là cho cho Thanh Vũ Sơn nhất định ưu đãi, một trăm ngọn núi bên trong, Thanh Vũ Sơn ban đầu liền chiếm cứ bốn mươi toà, còn lại sáu mươi số bên trong, Thái La Tông chiếm ba mươi lăm, Tần thị hai mươi lăm.

	Nói một cách khác, như thế một mực bảo trì dạng này thế cục đến Long Tuyền Hội kết thúc, như vậy tiến vào Long Tuyền danh ngạch bên trong, Thanh Vũ Sơn liền chiếm cứ bốn thành, mà lại là nhóm đầu tiên đi vào.

	Thái La Tông chiếm cứ ba phần năm, nhóm thứ hai đi vào.

	Tần thị cuối cùng, chiếm cứ hai thành năm.

	Dạng này phân phối dù không hoàn mỹ, nhưng lẫn nhau cũng còn tính hài lòng.

	Có thể đã là tranh đoạt, Long Tuyền Hội không có khả năng duy trì dạng này thế cục đến kết thúc, từ ba ngày trước lên, cái kia từng tòa sơn phong tranh đoạt liền bắt đầu.

	Bây giờ một trăm ngọn núi bên trong, Thanh Vũ Sơn chiếm ba mươi lăm, Thái La Tông chiếm bốn mươi, Tần thị hai mươi lăm không có biến hóa, chủ yếu là này ban sơ mấy ngày Tần thị không có cái gì hoạt động, tất cả đều là Thanh Vũ Sơn cùng Thái La Tông tại giao phong.

	Trong đại điện, ảnh nguyệt bàn ngoài có ba người hiện lên tam giác tư thế quay chung quanh, phân biệt đối ứng trong mâm ba cái sắc thái điểm sáng.

	Thanh Vũ Sơn tọa trấn ở đây chính là Thang Vũ, người này ước chừng chừng ba mươi, thân hình anh vĩ, riêng là đứng ở nơi đó liền cho người ta một loại bất động như núi cảm giác, khí huyết cực kì tràn đầy.

	Thái La Tông tới là một cái hình dạng yêu dã nữ tử, gọi là Hàn Già Nguyệt, mặc dị thường hào phóng, ngồi ngay ngắn ở một tấm trên ghế bành, hai đầu đôi chân dài cứ như vậy vểnh lên tại ảnh nguyệt bàn bên trên, tiêm tiêm chân ngọc sáng loáng hoàn mỹ, mười cái đủ Giáp bên trên còn bôi lên đỏ thắm sắc thái, tuyết trắng, đỏ thắm, sắc thái xung đột làm cho người đoán mò, xẻ tà đến bẹn đùi bộ phận váy áo căn bản không che giấu được phong quang, dẫn đi tới đi lui ba nhà đệ tử liên tiếp ghé mắt, nàng lại phảng phất giống như không người.

	Phía sau của nàng, còn đứng lấy một cái hình dạng trắng noãn thiếu niên, chính cho nàng nhu hòa nắm vuốt xương vai.

	Tần thị tới là Tần Vạn Lý, một cái thân hình nhỏ gầy nam giới, bên hông vác lấy một thanh trăng khuyết loan đao, ánh mắt thỉnh thoảng lại hướng Già Nguyệt bên kia nhìn lại, ngẫu nhiên bốn mắt nhìn nhau, Hàn Già Nguyệt sẽ còn đối với hắn ném cái mị nhãn, Tần Vạn Lý liền ha ha cười ngây ngô.

	Ba người này đều là Linh Khê chín tầng cảnh tu vi, bình thường thời điểm bọn hắn đều tại chiến trường hạch tâm vòng ma luyện tự thân, trước đó cố ý trở về nơi đây, chủ trì Long Tuyền Hội  tổ chức.

	Tuy nói có Thiên Cơ chứng kiến khế ước tại, Tam Phương cũng không dám vi phạm, nhưng vẫn là có thật nhiều lợi dụng sơ hở nơi ấy, cho nên mỗi lần Long Tuyền Hội lúc bắt đầu, các phương đều sẽ có một cái chín tầng cảnh chạy về đến chủ trì đại cục.

	Bình thường thời điểm vòng ngoài cái nào gặp được loại nhân vật này? Như cái kia Huyền Môn và Cửu Tinh tông, cũng không phải không có chín tầng cảnh, có thể ngày bình thường chỉ có một cái bảy tầng một cái sáu tầng tọa trấn tông môn trụ sở mà thôi.

	Trong ba người, Thang Vũ sắc mặt lạnh lùng, một bộ người sống chớ vào tư thế, Hàn Già Nguyệt thì mị thái bộc phát, về phần cái kia Tần Vạn Lý, hơi có chút người vật vô hại cảm giác.

	"Đem ngươi vuốt chó cầm xuống đi, nếu không ta không ngại chặt nó!" Thang Vũ giương mắt nhìn một chút Hàn Già Nguyệt, âm thanh lạnh lùng nói.

	Hàn Già Nguyệt hé miệng Nhất Tiếu: "Làm sao? Không chơi nổi a? Lại muốn cùng ba mươi năm trước đồng dạng lật bàn rồi?" Nhìn thấy Thang Vũ tâm tình không tốt, tâm tình của nàng tự nhiên là tươi đẹp, lẫn nhau đối địch, không cần thiết cho cái gì tốt sắc mặt.

	Bất quá tại Thang Vũ lăng lệ ánh mắt nhìn chăm chú, nàng vẫn là đem chân cầm xuống dưới, quay đầu hướng Tần Vạn Lý nói: "Chúng ta cùng một chỗ liên thủ đem gia hỏa này giết đi!"

	Tần Vạn Lý tiếp tục cười ngây ngô: "Hàn sư tỷ nói đùa, ta cũng không có bản lãnh lớn như vậy."

	"Đồ hèn nhát!" Hàn Già Nguyệt nhếch miệng, có vẻ hơi trăm nhàm chán nại.

	Chốc lát, có người tới Thang Vũ trước mặt, thấp giọng nói vài câu gì đó, Thang Vũ khẽ vuốt cằm.

	Chờ người kia lui ra về sau, Thang Vũ mới nhìn hướng về Hàn Già Nguyệt: "Các ngươi Thái La Tông giấu thật là đủ sâu, như vậy một nhóm lớn đệ tử vậy bỏ được đặt ở nhà khác tông môn nuôi, liền không sợ bị người khác dưỡng thục?"

	Ba nhà thế lực đều tại vùng này, lẫn nhau đều có cái gì nội tình, ai cũng không gạt được người nào, cho nên Thang Vũ một mực đang nghĩ đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề, vì sao mới khai chiến mấy ngày, Thanh Vũ Sơn bên này liền ăn thiệt thòi lớn như thế.

	Cho tới giờ khắc này, mới có chính xác tin tức truyền đến.

	Thái La Tông trước đó thu một nhóm thiên phú đệ tử xuất sắc, bất quá không có đặt ở nhà mình tông môn trụ sở, mà là để bọn hắn tại giao hảo thế lực bên kia tu hành, thẳng đến lần này bỗng nhiên trở về, tham dự Long Tuyền Hội, đánh Thanh Vũ Sơn bên này một cái trở tay không kịp.

	Mấy cái kia tu sĩ bây giờ tu vi cũng không tệ, trong đó không thiếu năm tầng cảnh.

	Phải biết tham dự Long Tuyền Hội  tu vi được hạn định tại tầng hai cảnh và năm tầng cảnh ở giữa, sở dĩ có dạng này hạn định, là bởi vì một tầng cảnh tu sĩ không có quá nhiều chiến đấu kinh nghiệm, tham dự dạng này tranh đấu rất dễ dàng tử, mà sáu tầng cảnh tu vi lại quá cao, không cẩn thận giết lầm một chút tu sĩ cấp thấp lại khấu trừ rất nhiều công huân, đây là bất luận là một tu sĩ nào đều khó mà tiếp nhận.

	Đồng thời cũng vì phòng ngừa một chút không cần thiết thương vong, tham dự Long Tuyền Hội tu sĩ tu vi liền được hạn định.

	Có thể nói toàn bộ Bách Phong Sơn hiện tại tu vi cao nhất tu sĩ liền là năm tầng cảnh, nguyên bản Thanh Vũ Sơn bên này năm tầng cảnh tu sĩ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng mà Thái La Tông bỗng nhiên thêm ra đến một nhóm người liền phá vỡ cái này cân bằng, đây mới là Thanh Vũ Sơn thất bại nguyên nhân trực tiếp.
Kết chương.