Chương 652 : Trở về bình tĩnh thời điểm.
Chương 649: Trở về bình tĩnh thời điểm tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dựa theo da người trên giấy miêu tả như thế, Dương Gian trên người hộp âm nhạc nguyền rủa sẽ tại tối hôm nay 12 giờ đúng giờ bộc phát .

	Hiện tại thời gian là mười một giờ năm mươi phút trưa .

	Còn có mười phút đồng hồ đã đến kỳ hạn cuối cùng, nhưng ở toà này phòng thí nghiệm dưới mặt đất năm tầng, không thể nào hiểu được dị thường lại tại trước đây mấy giờ liền đã xuất hiện .

	Quỷ quan tài chấn động không ngừng, bên trong nghi là phát sinh lệ quỷ khôi phục hiện tượng, có lệ quỷ tại trong quan tài giãy dụa, muốn thoát đi đi ra .

	Mất đi quỷ sai quỷ quan tài vẻn vẹn chỉ là dựa vào một chút lưu lại linh dị lực lượng dường như không cách nào triệt để áp chế đồ vật bên trong, quan tài tại lần lượt chấn động, va chạm tình huống phía dưới càng phát vỡ vụn, đến bây giờ quan tài thể đã là tàn phá không được đầy đủ, xuất hiện mười cái lỗ hổng .

	Nhưng thông qua những thứ này lỗ hổng nhưng không có biện pháp nhìn thấy quỷ trong quan tài tình huống, những thứ này lỗ hổng đều bị ngăn chặn, kia là từng cái màu sắc biến thành màu đen bàn tay, nhìn qua quỷ dị mà sợ hãi .

	Mà rơi xuống tại quỷ quan tài bên cạnh bài vị bên trên, thuộc về Dương Gian di ảnh lúc này lại như cũ đang không ngừng ra bên ngoài thẩm thấu máu tươi .

	Màu đen bẩn cũ bài vị lúc này đã bị triệt để nhuộm đỏ, giống như là trong máu tươi ngâm một lần, kia sền sệt máu tươi lưu tại ở trên, như là xoát bên trên một tầng dầu màu đỏ, tươi đẹp có chút không bình thường .

	Máu tươi còn đang không ngừng thẩm thấu, che đậy tấm kia màu đen di ảnh, nhỏ xuống trên mặt đất tạo thành một bãi nhỏ quái dị vũng máu .

	Vũng máu tại từ từ khuếch tán, cũng tại từ từ sâu thêm, di ảnh phảng phất phiêu phù ở ở trên, chập trùng lên xuống, giống như tùy thời đều muốn chìm xuống .

	Vương Tiểu Minh nhìn xem hiện tượng như vậy, mày nhăn lại, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng .

	Liền xem như hắn cũng không có cách nào lý giải hiện tại loại này tưởng tượng, bởi vì không có bất kỳ cái gì căn cứ, cũng không có bất kỳ cái gì tiền lệ, hết thảy phát sinh đều là đột nhiên, hoàn toàn vượt qua thí nghiệm phương án bên trong một chút dự đoán .

	"Còn có tám phút ." Hắn nhìn đồng hồ, lại nhìn một chút một bên khác đặt vào hộp âm nhạc .

	Hộp âm nhạc cho đến bây giờ không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, còn là cái dạng kia, lộ ra mở ra dáng vẻ, điều này nói rõ nguyền rủa còn chưa tiêu tán .

	Mặc kệ phát sinh thời kỳ nào, tại nguyền rủa không có biến mất trước đó Vương Tiểu Minh cũng sẽ không dùng bất kỳ biện pháp, tất cả hiện tượng quỷ dị hắn cũng sẽ không đi ngăn cản, mà là lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt .

	Nguyền rủa mới là trọng yếu nhất, không tiêu trừ nguyền rủa, Dương Gian cũng tốt, Quách Phàm cũng tốt ai sống sót đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa .

	"Quan tài chấn động vẫn còn ở tăng lớn ." Vệ Cảnh kia một đôi chết lặng, trống rỗng ánh mắt nhìn chằm chằm gian phòng kia .

	Quỷ quan tài hiện tại động tĩnh đạt đến cái nào đó cực hạn, không biết tại cái gì lực lượng ảnh hưởng phía dưới lại theo mặt đất nhảy dựng lên, trùng điệp đụng vào bên cạnh cửa sổ thủy tinh bên trên.

	Cũng may mặt này pha lê đủ rắn chắc không có bị đụng nát, bằng không mà nói này quỷ quan tài sau khi đi ra có trời mới biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình .

	Trong phòng bị linh dị xâm lấn hiện tượng càng rõ ràng, tia sáng ảm đạm một mảnh, phía ngoài ánh đèn căn bản chiếu rọi không đi vào, bên trong tại từ từ rơi vào hắc ám .

	Cuối cùng năm phút đồng hồ thời điểm, gian phòng này triệt để bị bóng tối bao trùm .

	Đây là quỷ trong quan tài linh dị khuếch tán đi ra nguyên nhân, như là quỷ sai quỷ vực, một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón .

	"Quỷ quan tài hạn chế triệt để mất hiệu lực . . ." Vương Tiểu Minh trong lòng run lên .

	Kết quả này tại dự đoán của hắn phạm vi bên trong, quỷ trong quan tài lưu lại linh dị có lẽ không có cách nào áp chế Dương Gian trong thân thể quỷ, nhưng không quan hệ, gian phòng này có thể tạm thời thay thế quỷ quan tài, giam giữ ở mất khống chế quỷ .

	Hơn nữa, tầng này đã phong tỏa, liền xem như linh dị lực lượng tiết lộ, cũng rất khó ảnh hưởng đến bên ngoài đi .

	Huống chi còn có Vệ Cảnh nhìn xem .

	Nếu như này mấy tầng đề phòng phía dưới đều bị đột phá, kia Vương Tiểu Minh cũng không nói chuyện có thể chỗ .

	"Còn có ba phút ." Vương Tiểu Minh lần thứ hai nhìn một chút thời gian .

	Nhưng lúc này trong phòng kia cửa sổ thủy tinh bên trên lại một lần xuất hiện từng cái biến thành màu đen bàn tay, những thứ này bàn tay tại trên cửa sổ nhúc nhích, dường như đang tìm kiếm khe hở, muốn từ bên trong thẩm thấu ra .

	"Ầm! Ầm!"

	Gian phòng lại một lần nữa truyền đến tiếng vang ầm ầm, thanh âm này không còn là quỷ quan tài chấn động sinh ra, mà là một người sống tại đối với cửa tường mãnh liệt va chạm phát sinh đi ra .

	Bên trong có năng lực xô cửa đồ vật cũng chỉ có 1 vật.

	Đó chính là Dương Gian xác .

	Xác không kiểm soát .

	Có lẽ hiện tại chủ đạo Dương Gian thân thể không còn là Quách Phàm, mà là một con không biết quỷ .

	"Còn có hai phút đồng hồ ." Vương Tiểu Minh vẻ mặt càng phát ngưng trọng, hắn có dự cảm, tuyệt đối không thể để cho Dương Gian xác từ bên trong chạy đến .

	Bằng không mà nói sẽ sinh ra khó có thể tưởng tượng hậu quả .

	Nhưng mà đụng như vậy cũng không phải không có sinh ra hiệu quả .

	Rất nhanh, căn phòng bịt kín bên trong lại xuất hiện một tia khe hở, bên trong có máu đỏ tươi thẩm thấu ra ngoài, dọc theo mặt đất chảy xuôi .

	Máu tươi chảy xuôi tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau công phu liền đã bao trùm một mảng lớn khu vực .

	"Lui lại ." Vương Tiểu Minh nhìn xem kia thẩm thấu ra máu tươi, ra hiệu Vệ Cảnh không nên tới gần .

	Lúc này bất kỳ cử động cũng có thể sinh ra khó có thể tưởng tượng hậu quả đáng sợ .

	Vệ Cảnh không chần chờ, lựa chọn lui về sau, tạm thời cách xa một cái gian phòng này, cũng tại tránh đi trên mặt đất chảy xuôi máu tươi .

	Cuối cùng vài phút thời điểm, kia bị bóng tối bao trùm gian phòng lại truyền tới mặt khác âm thanh, không còn là va chạm cửa tường chấn động, mà là một loại kêu thảm, một loại giãy dụa âm thanh, thanh âm này có mấy phần giống như là Quách Phàm, nhưng lại cảm giác rất lạ lẫm, không cách nào phân biệt đi ra, quỷ dị vô cùng .

	"Thời gian nhanh đến ." Vương Tiểu Minh nhìn xem trên tay đồng hồ, còn thừa lại mười mấy giây đã đến .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa liền phải kết thúc .

	Rất nhanh, mười mấy giây sau, khi thời gian đi tới mười hai giờ khuya một khắc này .

	Trong phòng động tĩnh im bặt mà dừng .

	Đã không có quan tài chấn động âm thanh, cũng không có va chạm cửa sổ âm thanh, tiếng kêu thảm thiết cũng mai danh ẩn tích . . . Hết thảy đều trở về bình tĩnh .

	Lạch cạch!

	Một bên khác, đặt ở chỗ đó hộp âm nhạc, vốn là mở ra tình trạng, lúc này lại đột nhiên đóng lại .

	Loại hiện tượng này đại biểu cho thả ra ngoài nguyền rủa đã biến mất, đồng thời cũng là đang chờ đợi vị kế tiếp mở ra hộp âm nhạc người, mà lên một vị thừa nhận nguyền rủa người cũng thế tất đã giết chết, cho đến nay còn không tồn tại sống sót lệ riêng .

	Dương Gian không phải cái thứ nhất sử dụng hộp âm nhạc, cho nên đối với hộp âm nhạc tình huống Vương Tiểu Minh trong lòng hết sức rõ ràng .

	"Không có sai, thời gian rất chuẩn xác, nguyền rủa thật là mười hai giờ khuya kết thúc ." Vương Tiểu Minh nói .

	"Trong phòng hắc ám tại tiêu tán ." Một mực tại quan sát Vệ Cảnh nhắc nhở .

	Quả nhiên .

	Trước đó kia như quỷ chênh lệch quỷ vực tràn ngập trong phòng hắc ám lúc này đang dần dần tiêu tán, loại này tiêu tán tốc độ rất nhanh, hơn nữa cũng không cách nào lý giải, nhưng này tựa hồ là một chuyện tốt, tối thiểu nhất tình huống bên trong có thể thấy rõ, không đến mức cái gì cũng không biết .

	Theo hắc ám tiêu tán, bên trong hết thảy lần thứ hai lộ ra tại trước mắt .

	Quỷ quan tài đã không thấy, chỉ còn lại đầy đất gỗ mảnh vỡ, cái này linh dị đồ vật tại mất đi quỷ sai sau vốn là tàn phá không được đầy đủ, bây giờ cuối cùng đạt đến cực hạn, triệt để hủy hoại, trừ phi có thể đem quỷ sai lần thứ hai hạn chế, nhốt vào trong quan tài, bằng không mà nói quỷ quan tài sẽ không thể có thể lại trên thế giới này xuất hiện .

	Mà tại gian phòng chính giữa, kia một chỗ vỡ vụn phiến gỗ bên trên.

	Dương Gian xác lại hoàn hảo vô khuyết hắn nằm ở kia bên trên, không nhúc nhích, cứng ngắc thẳng tắp .

	Sắc mặt hắn hơi có vẻ tái nhợt, để lộ ra không khỏe mạnh màu da, cặp mắt đóng lại, yên tĩnh an lành, phảng phất vừa mới chết đi không lâu, hơn nữa vô cùng bình tĩnh, loại an tĩnh này là chỉ xác không có sinh ra là linh dị hiện tượng .

	Phải biết Dương Gian hiện tại thế nhưng là khống chế ba con quỷ , bất kỳ cái gì dị thường cũng có thể hình thành một cái đáng sợ sự kiện linh dị .

	"Thí nghiệm kết thúc, Quách Phàm không có sống sót, hắn bị hộp âm nhạc nguyền rủa giết chết ." Vệ Cảnh nói .

	Vương Tiểu Minh trầm ngâm .

	Dựa theo hắn ý nghĩ, kỳ thật vẫn tồn tại một kết quả, đó chính là tiến nhập quỷ trong quan tài Quách Phàm có khả năng ở nhờ quỷ quan tài lực lượng có thể ngăn cản nguyền rủa tập kích, chỉ bất quá trước kia hiểu hộp âm nhạc nguyền rủa thời điểm trong tay hắn không có quỷ quan tài, ý nghĩ này là về sau sinh ra .

	Cho nên trên lý luận, Quách Phàm không phải hẳn phải chết không nghi ngờ, còn là tồn tại sống sót khả năng .

	Nếu như lần này sống sót chính là Quách Phàm, đối với Dương Gian hắn có lẽ sẽ làm một chút mặt khác an bài .

	Hiện tại ..... Quỷ quan tài vỡ vụn, Dương Gian xác không có động tĩnh, Quách Phàm nghi là tử vong .

	Có thể làm ra lựa chọn chỉ có một loại, đó chính là nhường Dương Gian tỉnh lại .

	Nhìn xem nằm trong phòng cỗ thi thể kia, Vương Tiểu Minh trong lòng thoáng có chút để ý, vừa rồi phát sinh loại kia loại quỷ dị biến hóa để lộ ra một cái nguy hiểm tín hiệu .

	Xác nghi là sinh ra không thể nào hiểu được quỷ dị biến hóa, tùy tiện tiếp xúc rất có thể sẽ có to lớn nguy hiểm .

	"Vương giáo sư, ngươi có nghe lời ta nói sao? Hiện tại có phải hay không hẳn là đem kia bài vị thả lại Dương Gian trên thi thể, nhường ý thức của hắn trở về?" Vệ Cảnh hỏi.

	Vương Tiểu Minh vẻ mặt biến hóa không chừng: "Đầu tiên chờ chút đã, ta muốn nhìn tình huống, Dương Gian xác quá an tĩnh, liền thân trong cơ thể quỷ cũng không có động tĩnh, này có một chút không phù hợp lẽ thường , dựa theo bình thường tình huống đến xem, Quách Phàm bị nguyền rủa giết chết sau, Dương Gian thân thể mất đi người sống ý thức, lúc này lệ quỷ khôi phục xác suất rất lớn."

	"Có lẽ quỷ quan tài áp chế vẫn còn, Dương Gian trong thi thể quỷ bị quỷ quan tài áp chế, hiện tại ở vào tính tạm thời chết máy tình trạng ." Vệ Cảnh nói ra chính mình phỏng đoán .

	"Có khả năng này, nhưng cũng có thể tính chất không lớn."

	Vương Tiểu Minh tới gần gian phòng này, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh hắn có thể thấy rõ ràng tình huống bên trong, Dương Gian xác y nguyên nằm trên mặt đất không nhúc nhích, mà cái kia quỷ dị bài vị còn ngâm trong vũng máu, đỏ tươi một mảnh, tuy rằng đồng dạng yên tĩnh, nhưng lại khắp nơi để lộ ra một loại không tầm thường hơi thở .

	Dường như, theo hộp âm nhạc nguyền rủa tiêu tán, gian phòng bên trong dường như tạo thành nào đó bên trong không thể nào hiểu được cân bằng .

	Cái này cân bằng thế nào xem rất ổn định, nhưng hắn biết rõ cái này cân bằng là phi thường yếu ớt .

	Dương Gian trong thân thể ba con quỷ không có tốt như vậy xử lý .

	Đổi một câu nói, nếu như trong thân thể của hắn ba con quỷ cũng không có động tĩnh, như vậy lại là cái gì nguyên nhân tạo thành đây?

	"Vấn đề xuất hiện bài vị bên trên. . ."

	Ngắn ngủi suy nghĩ sau, Vương Tiểu Minh ánh mắt nhạy cảm nhìn về phía kia nhuốm máu cũ kỹ bài vị .

	Bài vị bên trên ảnh chụp đã mơ hồ không rõ, bị máu tươi bao trùm căn bản không nhìn thấy Dương Gian dáng vẻ .

	Dị biến là theo bài vị bên trên xuất hiện, quỷ quan tài hắn nghiên cứu qua rất nhiều lần, không có khả năng tồn tại dị thường, duy nhất không xác định nhân tố liền là này bài vị .

	"Quách Phàm thật bị hộp âm nhạc nguyền rủa xử lý, Dương Gian quỷ hội khôi phục, nhưng là tình huống bây giờ lại cùng trong tưởng tượng không giống ."

	Vương Tiểu Minh hơi cúi đầu lầm bầm lầu bầu: "Trừ phi Quách Phàm căn còn sống, vẫn còn ở khống chế Dương Gian thân thể, cùng với trong thân thể quỷ ."

	"Nhưng hộp âm nhạc nguyền rủa xác thực đã kết thúc . . ."

	"Trừ phi Quách Phàm nói dối,   nguyền rủa còn trên người Dương Gian, vừa rồi nguyền rủa kết thúc chết là Dương Gian, nhưng khả năng này không lớn, Quách Phàm không biết Dương Gian bên trong hộp âm nhạc nguyền rủa, hắn không có đạt được phương diện này tình báo, hơn nữa liền xem như đạt được tình báo, cũng không cần giả bộ như chính mình gặp nguyền rủa bộ dáng ."

	"Vậy liền chỉ còn lại một loại khả năng, Quách Phàm đích xác là gặp nguyền rủa, còn là hắn hiện tại cũng xác thực còn sống, nhưng tại hộp âm nhạc nguyền rủa phía dưới, người sống là không có cách nào sống sót, có thể ngăn trở nguyền rủa mà lại không chết chỉ có là một cái khác quỷ . . ."

	Quỷ là giết không chết, quỷ tại gặp hộp âm nhạc nguyền rủa sau y nguyên không có việc gì, bởi vì mạnh hơn nguyền rủa cũng không có khả năng diệt sát một con quỷ .

	"Cho nên, Quách Phàm là quỷ ."

	Vương Tiểu Minh ý thức được điểm ấy sau, con ngươi có chút co rụt lại, hắn nhớ tới tấm kia da người trên giấy để lộ ra tin tức .

	Cho nên cái này giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa phương án là quỷ cho người sống bày cạm bẫy .
Kết chương.