Chương 268 : Ta lại chém người.
Trong phòng, ria mép tu sĩ thỉnh thoảng sẽ chạy đến cổng, xuyên thấu qua khe cửa dò xét tình huống bên ngoài, hẳn là muốn nhìn phía ngoài mê vụ có hay không tán đi.

	Lục Diệp không để ý hắn, tự lo khôi phục, từ phía trên thiết bị Thương Minh bên kia mua được trong ngọc giản ghi chép, này mê vụ mỗi lần kéo dài thời gian không chừng, ngắn thì một canh giờ, lâu là một hai ngày, không có chính xác.

	Thẳng đến nửa ngày sau, ria mép một phen điều tra, bỗng nhiên hô một tiếng: "Cự Giáp."

	Thân hình rộng lượng Cự Giáp, mặc một bộ phá áo gai, nửa mở lồng ngực Cự Giáp từ bên trong đi ra.

	Ria mép hướng Lục Diệp chắp tay nói: "Đạo hữu, chúng ta đi trước một bước, sau này còn gặp lại."

	Lúc trước hắn nhịn lại nhẫn, cuối cùng không dám xuống tay với Lục Diệp.

	Sau khi nói xong, mang theo Cự Giáp ra khỏi phòng, một cao một thấp hai thân ảnh rất nhanh biến mất.

	Chờ bọn hắn sau khi đi, Lục Diệp mới đứng dậy, đi tới cửa hướng ra ngoài dò xét, xác định cái kia mê vụ đã tán đi, liền vậy rời đi.

	Hắn muốn bổ sung Hổ Phách dưới trướng Trành Linh, đồng thời thuận đường tìm kiếm Sơ Tinh đám người tung tích.

	Lục Diệp còn có một cái ý nghĩ, đó chính là có thể hay không đem Trành Linh đều thay thế thành tiểu đội trưởng cấp bậc hoặc là Lưu Tam Bảo dạng này đặc thù Trành Linh, phổ thông Tiên Nguyên vệ chuyển hóa Trành Linh phương thức chiến đấu quá mức cứng nhắc, rất khó phát huy ra thực lực của bản thân bọn họ, tiểu đội trưởng cấp bậc muốn tốt rất nhiều, Lưu Tam Bảo thì càng linh hoạt đa dạng.

	Chuyển hóa thành Trành Linh về sau, hắn xác thực không có tư tưởng của mình, nhưng chỉ cần Hổ Phách cho hắn ra lệnh, hắn liền có thể hoàn mỹ chấp hành, so với phổ thông Tiên Nguyên vệ muốn tốt dùng rất nhiều.

	Bất quá Lưu Tam Bảo dạng này Trành Linh cũng ít khi thấy, cho nên vẫn là muốn dùng tiểu đội trưởng cấp Trành Linh khác làm chủ.

	Mê vụ tán đi về sau, Tiên Nguyên vệ và trốn các tu sĩ vậy sinh động, Lục Diệp dọc theo đường đi qua, rất dễ dàng có thể cảm nhận được phụ cận có giao thủ ba động.

	Không có một lát chính gặp được Đội 1 Tiên Nguyên vệ, còn không đợi này đội Tiên Nguyên vệ động thủ, bên này liền đã đánh đòn phủ đầu, một lát sau, này Đội 1 Tiên Nguyên vệ đều bị cầm xuống, Trành Linh số lượng lại tăng thêm mấy cái.

	Mặc dù quyết định đem tất cả Trành Linh đều thay thế thành tiểu đội trưởng hoặc là Lưu Tam Bảo dạng này, nhưng loại sự tình này có thể từ từ sẽ đến, trước cam đoan Trành Linh số lượng quan trọng.

	Dọc đường ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn thấy loại kia treo đèn lồng kiến trúc, Lục Diệp tất nhiên là tràn đầy phấn khởi tìm tòi một phen, kỳ vọng có thể đụng tới cùng Lưu Tam Bảo tương tự tồn tại, đáng tiếc tất cả đều không thu hoạch được gì.

	Như thế xem ra, Lưu Tam Bảo dạng này đặc thù Linh Thể, tại Tiên Nguyên Thành bên trong số lượng cũng không nhiều.

	Một canh giờ sau, Trành Linh bổ sung hoàn tất, Lục Diệp để Hổ Phách thả ra một cái Trành Linh đến đi theo tự mình hành động, hắn muốn thí nghiệm một chuyện.

	Đi một chút lúc, đối diện Đội 1 Tiên Nguyên vệ đi tới, đi theo Lục Diệp cái kia Trành Linh lập tức thôi động Phược Linh Tỏa, đem Lục Diệp trói buộc, tiếp tục tiến lên.

	Lẫn nhau khoảng cách không ngừng tới gần, sau đó gặp thoáng qua, cái kia đâm đầu đi tới Tiên Nguyên vệ nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

	Thật hữu dụng!

	Lục Diệp nhíu mày.

	Sở dĩ muốn thử nghiệm chuyện này, chủ yếu là Lục Diệp bên này kế hoạch sau khi hoàn thành, chính không cần lại cùng Tiên Nguyên vệ phát sinh vô vị xung đột, giết những cái kia Tiên Nguyên vệ một điểm chỗ tốt đều không có, còn không công lãng phí sức lực.

	Bây giờ có thể mượn nhờ phe mình Trành Linh làm ra một bộ bị bắt giả tượng, lừa gạt những cái kia Tiên Nguyên vệ, liền có thể tại nhiều khi phòng ngừa chiến đấu.

	Bất quá bây giờ còn không được, muốn chờ tất cả Trành Linh đều thay thế thành tiểu đội trưởng.

	Chính nghĩ như vậy, phụ cận trong kiến trúc bỗng nhiên thoát ra mấy cái tu sĩ, cầm đầu một cái chừng hai mươi nam tu trên dưới dò xét Lục Diệp một chút, mở miệng nói: "Đạo hữu còn xin lộ ra ấn ký."

	Lục Diệp nhìn bọn hắn một chút, thôi động trên mu bàn tay chiến trường ấn ký, ấn ký chỗ lập tức nở rộ lam quang.

	"Giết!" Tu sĩ kia vung tay lên, mấy người lập tức bày ra công kích tư thế.

	Sau đó bọn hắn chính kinh ngạc nhìn thấy trói buộc chặt Lục Diệp Phược Linh Tỏa thu hồi, từng đạo như quỷ mị Linh Thể theo núp tại Lục Diệp đầu vai Hổ Phách trên thân bay ra, còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, chính bị đông đảo Phược Linh Tỏa buộc chặt chẽ vững vàng.

	Lục Diệp hoạt động xuống cái cổ, đi đến cái kia nam cạo mặt trước, chầm chậm rút ra bên hông Bàn Sơn đao.

	Người kia sợ choáng váng, khó có thể tin nhìn qua Lục Diệp: "Ngươi sao có thể khống chế Tiên Nguyên vệ?"

	Chính là bởi vì nhìn thấy Lục Diệp bị Tiên Nguyên vệ cho giam giữ, bọn hắn mới có thể nhảy ra cản đường, nếu là mình người, vậy dĩ nhiên là giải cứu một phen, lớn mạnh phe mình lực lượng, nhưng nếu là địch nhân, vậy liền xin lỗi.

	Bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, trên đời này thế mà còn có người có thể khống chế Tiên Nguyên vệ!

	"Biết Phong Hoa Viện Sơ Tinh ở đâu sao?"

	"Không biết."

	"Vậy ngươi vô dụng." Trường đao chém xuống, máu tươi vẩy ra.

	Lục Diệp lại đi đến người thứ hai trước mặt, hỏi ra vấn đề giống như trước.

	"Biết."

	"Ngươi phát Thiên Cơ thề!"

	"Ta. . . Ta không biết."

	. . .

	Một lát sau, trên mặt đất mấy cỗ thi thể hoành hiện lên, Lục Diệp thu bọn hắn túi trữ vật.

	Mấy người kia hẳn không phải là Phong Hoa Viện, bởi vì một nữ tử đều không có, hoặc là Vạn Ma Lĩnh bên kia tán tu, hoặc là Chiếu Nhật Sơn người, tự nhiên không rõ ràng Sơ Tinh hạ lạc.

	Nói trở lại, làm bộ bị Tiên Nguyên vệ sở cầm một chiêu này thật đúng là dùng tốt, chẳng những có thể lừa gạt cái khác Tiên Nguyên vệ, còn có thể thuận tiện câu cá, Lục Diệp đều nghĩ một mực làm như vậy đi xuống.

	Cân nhắc đến bị trói linh khóa buộc không tiện ứng đối đột phát nguy cơ, liền bỏ đi ý nghĩ này.

	Tiếp tục tiến lên, đụng phải Tiên Nguyên vệ liền cầm xuống trong đó tiểu đội trưởng, đem phổ thông Trành Linh thay thế đi, ngẫu nhiên còn gặp được cái khác một chút thành quần kết đội tu sĩ, không tránh khỏi sẽ có một chút chiến đấu, nhưng dưới mắt Lục Diệp hơn ba mươi Trành Linh nơi tay, những tu sĩ kia căn bản không phải đối thủ, vốn cho rằng địch nhân chỉ có một cái, kết quả thoáng cái đụng tới hơn ba mươi, kinh hỉ trực tiếp biến thành kinh hãi.

	Thu hoạch túi trữ vật ngược lại là càng ngày càng nhiều.

	Vậy có gặp được Hạo Thiên Minh người, theo những này nhân khẩu bên trong Lục Diệp đạt được một chút tin tức, Chiếu Nhật Sơn và Phong Hoa Viện tu sĩ ngay tại tập kết, hiển nhiên là muốn nhân cơ hội này sẽ tiến vào nơi đây Hạo Thiên Minh tu sĩ một mẻ hốt gọn.

	Lần này vào Tiên Nguyên Thành tu sĩ bên trong, Vạn Ma Lĩnh nhân số muốn so Hạo Thiên Minh nhiều hơn trăm người, thêm ra tới chủ yếu bắt nguồn từ Chiếu Nhật Sơn tu sĩ.

	Cho nên hiện tại Thần Ẩn Cung bên kia rất khó chịu, mà Hạo Thiên Minh bên này tán tu bức bách tại áp lực, đều tại hướng Thần Ẩn Cung bên kia tập kết.

	Có thể đoán được, không bao lâu, hai phe tu sĩ liền sẽ có một trận giao phong, trận này giao phong thắng bại, đem quyết định tương lai hai phe trận doanh tu sĩ sinh tử, một khi Vạn Ma Lĩnh hai nhà thế lực tại trận này giao phong bên trong chiếm cứ ưu thế, thế tất sẽ đối với Hạo Thiên Minh người đuổi tận giết tuyệt.

	Hạo Thiên Minh nguyên bản cũng hẳn là có hai nhà thế lực tiến vào nơi đây, chỉ tiếc cái kia gọi Lăng Vân Điện thế lực người còn tại dọc đường, Vô Lượng Thận Cảnh liền đã mở, dẫn đến bọn hắn không có thể đi vào nhập.

	Những Hạo Thiên Minh đó tu sĩ thấy Lục Diệp lẻ loi một mình, tất nhiên là thuyết phục hắn đi theo cùng một chỗ hành động.

	Lục Diệp cự tuyệt, cùng cái khác Hạo Thiên Minh người tụ hợp cố nhiên an toàn, thật là chờ Vạn Ma Lĩnh bên kia chuẩn bị thỏa đáng sẽ trễ, hắn dưới mắt nhìn như lẻ loi một mình, kì thực thủ hạ hơn ba mươi Trành Linh, chỉ cần không gặp được quá nhiều địch nhân, đều có thể ứng đối.

	Lẻ loi một mình lại thêm tự do một chút, còn có thể tìm cơ hội suy yếu Vạn Ma Lĩnh bên kia lực lượng, hắn đoạn đường này đi tới, giết chết Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng không ít.

	Mà lại, hắn đem dưới trướng Trành Linh toàn bộ thay thế thành tiểu đội trưởng kế hoạch vẫn chưa hoàn thành.

	Một tòa ba tầng kiến trúc trước, Lục Diệp ngừng chân, kiến trúc này trước treo đèn lồng không chỉ một, mà là treo một loạt, cũng không biết là manh mối gì, phía trên cửa chính còn có một cái rách rưới tấm biển, tấm biển trên vốn là chữ gì đã thấy không rõ, chỉ có cái cuối cùng nhà chữ còn có chút vết tích, miễn cưỡng có thể phân biệt.

	Lục Diệp đẩy cửa vào, trong phòng một cỗ hủ bại khí tức đập vào mặt.

	Gian phòng bên trong nhìn không ra vốn là gì đó bài trí, giờ phút này lộ ra rất lộn xộn, còn có cũ kỹ thang lầu thông hướng lầu hai chỗ.

	Tại lầu một tìm tòi một thoáng, không hề phát hiện thứ gì, Lục Diệp lại đi hướng lầu hai.

	Tiến vào lầu hai đồng thời, Lục Diệp chính hai mắt tỏa sáng, bởi vì nơi này lại có một cái Linh Thể.

	Loại này ẩn thân tại Tiên Nguyên Thành bên trong đặc thù Linh Thể, Lục Diệp cho đến tận này liền gặp được Lưu Tam Bảo một cái, gia hỏa này trong chiến đấu biểu hiện không lời nói, phát huy ra tác dụng, so với cái kia tiểu đội trưởng muốn mạnh hơn gấp mấy lần.

	Trước mặt cái này Linh Thể là nữ tử, khuôn mặt mỹ lệ, biểu lộ nhu nhu nhược nhược, mặc có chút đồi phong bại tục, trong ngực còn ôm một cái tì bà.

	Lục Diệp không có cảm thấy đối phương nhìn yếu đuối liền tốt khi dễ, bởi vì tại nữ tử kia Linh Thể phụ cận, nằm ba bộ thi thể, cũng không biết là cái nào ba cái quỷ xui xẻo, xem bọn hắn trước khi chết trạng thái, hiển nhiên không ít bị tra tấn, bởi vì bọn hắn thất khiếu bên trong đều tràn ra máu tươi, ngưng kết ở trên mặt biểu lộ đều rất thống khổ.

	Phát giác được động tĩnh, nữ tử yếu đuối xấu hổ ngẩng lên phương diện nhìn Lục Diệp một chút, hai con con ngươi giống như uẩn một tầng hơi nước, câu hồn đoạt phách mỹ lệ, nàng khẽ hé môi son, ngữ khí ôn nhu như nước: "Khách nhân lại ngâm thơ sao?"

	Những này ẩn thân tại Tiên Nguyên Thành bên trong đặc thù Linh Thể, mỗi người khi còn sống đều có chấp niệm của mình hay là yêu thích, Lưu Tam Bảo là dân cờ bạc, cho nên Lục Diệp vào hắn phòng, hắn muốn cùng Lục Diệp đánh cược, thẳng đến đem mệnh đánh cược, đánh cược mới tính kết thúc , bình thường tình huống đều là Lưu Tam Bảo sẽ thắng.

	Cái này nữ Linh Thể chấp niệm cũng có chút quái, đi lên chính hỏi Lục Diệp có thể hay không ngâm thơ.

	"Sẽ không."

	"Vậy ngươi lại đối nghịch sao?"

	"Vậy sẽ không."

	"Khách nhân kia sẽ cái gì?"

	"Ta lại chém người!"

	Lục Diệp đưa tay rút ra Bàn Sơn đao.

	Đối phương bên ngoài thân linh quang so Lưu Tam Bảo còn muốn nồng đậm, này sợ là cái Thiên cấp tám tầng thậm chí chín tầng Linh Thể, Tiên Nguyên Thành quả nhiên ngọa hổ tàng long.

	Nữ Linh Thể nhìn thoáng qua Bàn Sơn đao, cũng không có bởi vì Lục Diệp vô lễ mà động giận, chỉ là ôn nhu Nhất Tiếu.

	Bất quá rất nhanh nàng chính không cười được, bởi vì Hổ Phách thể nội bay ra cái này đến cái khác Tiên Nguyên vệ, chớp mắt liền đem gian phòng tràn ngập tràn đầy.

	"Ríu rít anh. . ." Nữ Linh Thể dẫn đầu làm khó dễ, nụ cười biến thành khóc mặt, còn có nước mắt theo trong ánh mắt chảy ra, nhìn thật đau lòng dáng vẻ.

	Lực lượng vô hình đảo qua lầu hai, một đám Tiên Nguyên vệ đúng là bên ngoài thân linh quang cuồng thiểm, chính ngay cả Lục Diệp đều cảm giác ý thức trầm xuống.

	Lục Diệp tâm thần run lên, đây là âm công, là có thể mượn nhờ thanh âm truyền lại công kích, hắn chỉ nghe nghe, chưa bao giờ thấy qua, hắn nghĩ nhấc đao, nhưng tại nữ Linh Thể trong tiếng khóc, lại có chút không khống chế được cánh tay của mình.
Kết chương.