Ba mươi bốn: Bình quận thành


Cố Dương ngồi xếp bằng trên giường, nhắm mắt lại, chân khí trong cơ thể lưu chuyển. 
Đã đến hắn cảnh giới này, đã có thể dùng đả tọa để thay thế giấc ngủ, tiến vào cùng loại minh tưởng trạng thái, so giấc ngủ hiệu quả càng tốt. 

Hơn nữa, tại đây dạng trong trạng thái, đối với ngoại giới cũng cực kỳ mẫn cảm, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể sớm phát giác được. 
Chẳng qua là, hắn là người hiện đại, tâm tư so sánh táo bạo, đã nhiều năm như vậy, cũng không có biện pháp làm được chính thức trầm xuống tâm đến. Mỗi lần tu luyện, luôn là muốn tiêu tốn rất dài thời gian, mới có thể tiến nhập minh tưởng trạng thái. 

Đây cũng là chân khí của hắn tiến bộ chậm rãi trọng yếu một trong những nguyên nhân. 
Đến bây giờ, hắn đều không thể rất nhanh tiến vào minh tưởng trạng thái. Mỗi lần đều muốn tiêu tốn một hai cái tiếng đồng hồ, chất lượng cũng không quá tốt. 

Hôm nay, hắn lại cảm giác được có chút không giống với, trong mũi phảng phất nghe thấy được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm lạ lùng, rất nhanh, tâm thần liền trầm tĩnh lại, tiến nhập cái loại này huyền diệu trong trạng thái. 
......
Làm căn phòng cách vách Trương Tiểu Hải từ trên giường lúc thức dậy, Cố Dương liền tự nhiên mà vậy mà tỉnh lại, cảm giác trước đó chưa từng có tốt, liền liên thể bên trong chân khí, đều có rất nhỏ tăng trưởng. 

Lần này cả đêm đả tọa hiệu quả, so ra mà vượt lúc trước một tháng tiến bộ. 
" Cái này là cao chất lượng minh tưởng ư? " 
Hắn chấn kinh rồi. Hướng ra phía ngoài đang lúc nhìn lại, vừa vặn trông thấy Lăng Linh tỉnh lại, khóe miệng còn mang theo vẻ mỉm cười. 
Cố Dương trở về một cái mỉm cười, liền đứng dậy. 

Rất hiển nhiên, loại biến hóa này, sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, nhất định là bút tích của nàng. 
Loại này có thể giúp người rất nhanh tiến vào minh tưởng trạng thái hương liệu, đều là hàng cao đẳng, có tiền cũng mua không được thứ tốt. 
Nàng rõ ràng cam lòng. 
Cố Dương đối với nữ nhân này càng thêm hiếu kỳ. 

......
Trong đội ngũ thêm một người, đối tiến lên tốc độ cũng không có ảnh hưởng quá lớn. 
Cố Dương dựa theo lúc trước lộ tuyến, đi đường bộ tiến đến Bình Quận, trên đường đi cũng không có đụng phải cái gì ngoài ý muốn. 
Nửa tháng sau, Bình Quận thành cuối cùng đã tới. 

Một ngày này, Lăng Linh tìm cái lấy cớ, đi một mình đi ra ngoài, đến trên đường mua vài món đồ, chút bất tri bất giác, đi tới một cái vắng vẻ trong hẻm nhỏ, cùng một cái lôi thôi lão đầu chạm mặt. 
Lão đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, cầm trong tay một cái bình rượu, nói chuyện, " Nha đầu, nhìn dáng vẻ của ngươi, rất thuận lợi. " 
" Đó là tự nhiên, bổn cô nương lược thi tiểu kế, liền lẫn vào đến đó người bên người. " Lăng Linh có chút đắc ý nói nói. 

" Thế nào, Nhị gia gia không có lừa gạt ngươi đi, người này Thuần Dương Chân Khí, cực kỳ tinh thuần. Chờ hắn đã đến Tứ phẩm về sau, liền nhưng giúp ngươi luyện thành《 Dương Cực Chân Cương》. " 
Lăng Linh nghe vậy lông mày nhưng là nhíu lại, " Chỉ sợ, không có đơn giản như vậy. " 
" Có vấn đề gì? " 

" Theo ta đây vài ngày quan sát, hắn tiến cảnh thật chậm, cho dù là có ta trợ giúp, hơn nữa cùng cái kia băng cơ ngọc cốt nữ tử song| tu, nghĩ muốn đột phá đến Tứ phẩm, ít nhất phải mười năm. Thật sự là kỳ quái, như vậy tư chất, hắn là như thế nào tu đến Ngũ phẩm? " 

Đây là Lăng Linh nhất không hiểu vấn đề, dùng Cố Dương tiến cảnh, theo lý thuyết, tuyệt không khả năng tại đây dạng niên kỷ, có được tu vi như vậy. 
Lão đầu như có điều suy nghĩ nói, " Xem ra, trên người người này có chút kỳ ngộ. " 

" Có thể theo một cái thổ phỉ trong tay cứu một vị băng cơ ngọc cốt đại mỹ nhân, tạo hóa thật là không nhỏ. " 
Lăng Linh đã theo Trương Tiểu Hải chỗ đó hỏi thăm ra đến, Cố Dương cùng Tô Thanh Chỉ kết duyên quá trình. 

Nàng có chút nhìn có chút hả hê nói, " Nghe nói cái kia Triệu Hãn tu luyện chính là《 đốt thiên thần quyết》, Liễu gia vốn định đem Tô Thanh Chỉ hiến cho hắn, ai ngờ, vậy mà tiện nghi thằng này. " 
Triệu Hãn, chính là Đại Chu hoàng triều Ngũ hoàng tử. 

Lão giả ngữ khí nhiều hơn một phần ngưng trọng, " Nghe nói cái kia Triệu Hãn thiên phú thật tốt, năm gần hai mươi, cũng đã là Tam phẩm cảnh giới. Nếu là vị này băng cơ ngọc cốt rơi vào trong tay hắn, hai mươi năm sau, Triệu gia chỉ sợ lại sẽ thêm một gã Thần Thông cảnh. " 

" Hiện tại, Tô Thanh Chỉ trong cơ thể đã dung hợp Cố Dương Xích Dương chân khí, Triệu Hãn nếu biết rõ, đoán chừng phải tươi sống tức chết. "

Thuần Dương Chân Khí, là quan trọng nhất chính là một cái thuần túy chữ. Tô Thanh Chỉ đã cùng người khác song| tu, dù là Triệu Hãn đoạt lấy đi, cũng không cách nào tu thành thuần dương. 
Dù là có một tia khuyết điểm nhỏ nhặt, đều không thể thành tựu Thần Thông cảnh. 

Lão giả nhắc nhở, " Triệu gia người từ trước đến nay tâm hẹp hòi, nếu biết rõ việc này, tuyệt sẽ không chịu để yên. " 
" Khó hơn nữa ta cũng không sợ, lấy trước kia loại nhìn không tới bất cứ hy vọng nào thời gian, mới thật sự là gian nan. Hiện tại, rốt cuộc tìm được, trước mắt coi như là núi đao biển lửa, ta cũng muốn đi qua. " 

Lão giả thở dài một tiếng, " Làm khó ngươi rồi. " 
......
Bình Quận thành, ở vào Giang Châu rất phía tây, lại đi qua, chính là Ngọc Châu Thông quận. 

Đây là một tòa quy mô rất lớn thành thị, ra vào Giang Châu yết hầu chi địa, thương khách phồn hoa. 
Cố Dương xe ngựa lái vào Bình Quận thành thời điểm, đúng là giữa trưa. 

Hắn đột nhiên nói chuyện, " Đã đến. " 
Tô Thanh Chỉ có chút kích động, xốc lên bức màn một góc, nhìn ra ngoài, thấy trên đường ngựa xe như nước, con mắt có chút ẩm ướt. 

Có rất ít người biết, Bình Quận thành Thanh Huyền Môn môn chủ, đúng là mẫu thân của nàng sư tôn. 

Nàng trước khi đi, mẫu thân nói cho nàng biết, có thể Thanh Huyền Môn, môn chủ thì sẽ hộ được nàng chu toàn. 
Hiện tại, nàng trải qua gian nguy, cuối cùng đã tới Bình Quận thành. 

Nghe được Cố Dương lời nói, nàng tự nhiên biết rõ ý của hắn, nói chuyện, " Ta thì sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, hiện tại, chúng ta phải đi Tứ Hải tiền trang, đem cái kia ba vạn lượng ngân phiếu hối đoái đi ra. " 

Cố Dương đối ngoại mặt phân phó nói, " Đến hỏi đường, gần nhất Tứ Hải tiền trang. " 
" Đợi một chút. " 
Đột nhiên, Lăng Linh chen lời nói, " Ngươi mang ngân phiếu, là từ trong nhà mang ra ngoài? " 
Tô Thanh Chỉ hỏi lại, " Có vấn đề ư? " 

Lăng Linh có thể cảm giác được nàng đối với chính mình địch ý, cười híp mắt nói chuyện, " Các ngươi cũng biết, cái này Tứ Hải tiền trang là ai gia? " 
" Người nào không biết, Tứ Hải tiền trang Đông gia, là đệ nhất thiên hạ giàu có Tiền gia. " 

Tứ Hải tiền trang trải rộng Đại Chu các châu, thậm chí từng quận đều có chi nhánh, ở đâu cũng có thể hối đoái, có thể nói là có thực lực nhất tiền trang. 

" A. " 
Lăng Linh lắc đầu, " Cái này Tiền gia, chẳng qua là thay kinh doanh tiền trang mà thôi, sau lưng nó chủ nhân chân chính, đúng là đương kim hoàng thất Triệu gia. Các ngươi ở chỗ này hối đoái tuyệt bút tiền bạc, chẳng khác gì là nói cho Ngũ hoàng tử, chúng ta ngay ở chỗ này. " 

Tô Thanh Chỉ nghe vậy, sắc mặt chính là biến đổi. 
Cố Dương trong lòng cũng là rùng mình, trách không được Liễu gia người nhanh như vậy tìm đến Tô Thanh Chỉ tung tích, nguyên lai là như vậy. 

Trên thực tế, Đại Chu mặc dù là một cái đại nhất thống hoàng triều, nhưng là cơ sở đều bị thế gia môn phái cầm giữ, càng là tới địa phương, lực khống chế lại càng yếu. 

Bình Quận thành là Lâm gia địa bàn, Liễu gia bàn tay không đứng dậy, theo lý thuyết Liễu gia không dễ dàng như vậy tìm được Tô Thanh Chỉ mới đúng. 
Nếu như là như vậy, vậy nói được đã thông. 

Cố Dương trong nội tâm rất nhanh thì có so đo, nói chuyện, " Trước tìm một chỗ đặt chân lại nói. " 
Tiền phiếu ngay tại hắn nơi đây, chỉ cần biết rằng mật mã, có thể đến những châu khác lấy tiền, tối đa chạy xa một điểm, đó cũng không phải việc khó gì.
Kết chương.