Chương 13:: 'Tay không' thương binh
 
 	Đuôi nát trong lầu, một tên Linh thể hóa Anh Linh hiện thân, đây là một tên dung mạo đẹp trai Anh Linh, hắn trước mắt viên kia có mị hoặc năng lực nốt ruồi, đối đại đa số nữ tính mà nói có thể nói 'EX cấp Noble Phantasm' .
 
 	Anh Linh nửa quỳ trên đất, đầu buông xuống.
 
 	Không đúng không nói, Diarmuid là một tên rất ưu tú Anh Linh, vũ lực mạnh mẽ, trí mưu phương diện cũng rất mạnh, quan trọng nhất chính là hắn nghe theo ngự chủ mệnh lệnh, có thể nói là tử trung.
 
 	Đáng tiếc chính là, hắn ngự chủ Kayneth đối với hắn lòng tràn đầy nghi kỵ, Kayneth là sợ tên này Anh Linh cho mình kẻ bị cắm sừng.
 
 	"Maste, phe địch tình huống đã dò điều tra rõ ràng, một phương là Saber(kiếm chi kỵ sĩ) trận doanh, vị trí ở phía tây mái nhà, trong nhà dân cái kia mới hư hư thực thực Berserker(cuồng chiến sĩ) trận doanh, nhân số hai phe lẫn nhau không siêu mười người, bất quá chúng ta vị trí địa hình có lợi, có thể rõ ràng quan sát được hai phe động thái."
 
 	Diarmuid bốc lên không nhỏ nguy hiểm được đến tình báo, cũng đem những tin tình báo này tỉ mỉ tự thuật cho ngự chủ Kayneth.
 
 	"Như vậy phải không, tốt nhất khả năng là để bọn họ trước tiên xuất hiện mâu thuẫn."
 
 	Kayneth hít một hơi thật sâu, cưỡng chế trong lòng đối Diarmuid bất mãn, bằng lương tâm giảng, tên này Anh Linh hắn vẫn tính hài lòng, trừ bỏ nào đó điểm ở ngoài.
 
 	"Xác thực như vậy, căn cứ thuộc hạ trước quan sát, Berserker(cuồng chiến sĩ) trên người phiêu dật ra khói đen, loại kia khói đen cho ta một loại cuồng bạo, không ổn định cảm."
 
 	"Khói đen? Chắc chắn chứ?"
 
 	Kayneth chân mày cau lại.
 
 	"Chính xác trăm phần trăm, thuộc hạ lấy tính mạng đảm bảo, đối Maste không dám có bất kỳ giấu giếm gì."
 
 	Diarmuid trong lòng thầm than một tiếng, hắn rất hi vọng chính mình ngự chủ tín nhiệm chính mình, liền là vị hôn thê của đối phương nhiều lần đối với hắn biểu lộ hảo cảm, nhưng hắn đều lấy cứng rắn ngôn từ từ chối, nếu như không phải cân nhắc người phụ nữ kia thân phận, Diarmuid sớm đối người phụ nữ kia bỏ mặc.
 
 	"Lời nói như vậy, chúng ta tiếp tục quan sát là có thể, Diarmuid, tiếp tục tra xét tình huống, một khi thế cuộc có biến, lập tức báo cáo cho ta."
 
 	"Đúng."
 
 	Diarmuid được rồi một cái kỵ sĩ lễ, xoay người hướng đuôi nát lâu đi ra ngoài.
 
 	"Đừng bại lộ."
 
 	Kayneth liền là đối Diarmuid có chỗ nghi kỵ, nhưng đối phương dù sao cũng là hắn Servant.
 
 	"Đa tạ Maste. . ."
 
 	"Không nên nói nữa, đi ra ngoài!"
 
 	"Thuộc hạ hiểu rõ."
 
 	Diarmuid tròng mắt tối sầm lại, xoay người đi ra ngoài.
 
 	Bị xem là Lancer(thương chi kỵ sĩ) cho gọi ra, đối Diarmuid tới nói có chút khuất tài, so với dùng thương, hắn hai cái ma kiếm càng trứ danh, phân biệt là 'Moralltach' cùng 'Beagalltach' hai cái ma kiếm.
 
 	Dựa theo Diarmuid năng lực, liền là trở thành Saber(kiếm chi kỵ sĩ) chức giai cũng không hề khó khăn, nếu như là lấy Saber(kiếm chi kỵ sĩ) chức giai giáng thế, thực lực của hắn ít nhất tăng lên 40% trở lên.
 
 	Nhưng mà hắn thành Lancer(thương chi kỵ sĩ), mà là là may mắn E Lancer, theo mấy lần trước Chén Thánh chiến tranh ghi chép đến nhìn, Lancer bình thường đều rất khổ bức.
 
 	Ở thành phố Fuyuki biên giới nơi, ba bên bắt đầu xa xa đối lập, trùng hợp chính là, ba bên vị trí vừa vặn hình thành hình tam giác.
 
 	Thời gian cứ như thế trôi qua, một giờ, hai giờ. . .
 
 	Mãi đến tận đêm đó 7 điểm, sắc trời dần dần tối lại, vẫn không có phương nào chủ động ra tay.
 
 	Nhà dân bên trong, Tô Hiểu sử dụng Sứ Đồ Chi Nhãn quan sát tình huống chung quanh, trong lúc lơ đãng, hắn tìm tới khả nghi mục tiêu, một tên màu vàng thiếu nữ.
 
 	"Đây là. . . Saber? Mặc vào âu phục suýt nữa không nhận ra được."
 
 	Phát hiện một phương hành tung sau, Tô Hiểu sự chú ý dời đi, hẳn là còn có một phương, một phương khác giấu rất sâu, bất quá theo giám thị giáo đường điểm ấy đến nhìn, hẳn là Archer(cung chi kỵ sĩ), Assassin(ám sát), Lancer(thương chi kỵ sĩ) ba bên một trong, là Archer(cung) hoặc Assassin(ám sát) khả năng không lớn, vậy thì chỉ còn Lancer(thương) trận doanh.
 
 	Tô Hiểu suy luận là có căn cứ, trước hắn đã nhận ra được không phải một nhóm người đang theo dõi hắn, Caster(ma thuật) trận doanh cùng Rider(kỵ thừa binh) trận doanh thuộc về toàn trường té đi một loại, bọn họ giám thị giáo đường khả năng không lớn, rốt cuộc hai phe này ngự chủ so sánh phế, một cái là 'Vương phi', một cái người mang tội giết người thiếu niên.
 
 	Bài trừ phe mình cùng Saber trận doanh, còn lại trận doanh còn sót lại ba bên, mà Archer(cung) cùng Assassin(ám sát) trận doanh, cùng lão thần phụ là quan hệ hợp tác, sở dĩ này hai nhóm chủ động xuất kích khả năng không lớn.
 
 	Tô Hiểu dùng bài trừ pháp suy tính, còn lại cũng chỉ có Lancer(thương) trận doanh, không cho còn có một khả năng, theo dõi hắn là Khế ước giả, khả năng này không lớn, không có xung đột lợi ích, Khế ước giả gian không thế nào khai chiến.
 
 	Bây giờ ba bên giằng co ở đây, ai cũng không muốn chủ động xuất kích, đều đang đợi mặt khác hai phe đánh lên, cho tới lui lại, không đánh một trận mặt khác hai phe nhất định sẽ không triệt.
 
 	Cho tới Tô Hiểu, hắn cũng sẽ không triệt, hắn muốn bảo đảm không ai theo dõi hắn, bằng không hắn vô pháp an tâm tiến vào Ryuudou Temple.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Tô Hiểu chân bên truyền đến một tiếng gầm nhẹ, là bị dây cáp trói gô mấy tiếng Matou Kariya.
 
 	Cái tên này ở nhận biết được có đối địch Anh Linh sau, lập tức nghĩ lao ra, rất có cuồng chiến sĩ loại kia nhị sỏa tử phong cách hành sự.
 
 	"Hao tổn đi, Anh Linh chỉ có thể càng tụ càng nhiều, đến lúc đó. . ."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, rắc một tiếng vang giòn truyền đến, Matou Kariya càng tránh thoát dây cáp.
 
 	Matou Kariya phát ra hét lên một tiếng, trong ngực tựa hồ có khó có thể tắt lửa giận, hắn liếc nhìn Tô Hiểu, do dự một chút sau, xoay người hướng nhà dân vách tường đánh tới.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Matou Kariya tường đổ mà ra.
 
 	Tô Hiểu đứng ở nhà dân phá động bên, giới đoạn tuyến trên cột một mảnh có nhuộm màu đen sơn áo giáp.
 
 	"Vẫn đúng là thành cuồng chiến sĩ."
 
 	Tô Hiểu thu hồi giới đoạn tuyến, hắn không cùng Matou Kariya đồng thời lao ra, hiện tại Matou Kariya sinh tồn lực cực cường, đi ra ngoài hấp dẫn kẻ địch sự chú ý cũng tốt, huống hồ còn có Matou Sakura cái này bảo hiểm.
 
 	"Bố Bố, tìm địa phương ẩn nấp, mang trên nàng."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, mang theo Matou Sakura theo nhà dân một bên khác trước cửa sổ nhảy ra, đánh nhau nó không am hiểu, nhưng nếu như ẩn đi, không ai có thể tìm tới nó.
 
 	'Cuồng chiến sĩ' Matou Kariya lao ra nhà dân sau, nhanh bước vọt tới cách đó không xa vùng hoang dã trên.
 
 	"Gào! !"
 
 	Hét lên một tiếng, chấn động tới phụ cận tảng lớn chim. Toàn thân khói đen bốc lên Matou Kariya Haki dị thường.
 
 	Thấy cảnh này, đuôi nát trong lầu Kayneth trái tim co rụt lại, đây là một cơ hội, giết chết Berserker(cuồng chiến sĩ) trận doanh ngự chủ tuyệt hảo cơ hội.
 
 	"Lancer."
 
 	Kayneth gầm nhẹ một tiếng, Diarmuid lập tức hiện thân.
 
 	"Thuộc hạ ở."
 
 	"Đây là một cơ hội, lập tức đi giải quyết Berserker(cuồng chiến sĩ) ngự chủ, phải nhanh! Berserker là nằm ở cuồng hóa trạng thái, rất khó khống chế, đây là cơ hội ngàn năm một thuở."
 
 	"Master, ta có được hay không phóng thích Noble Phantasm?"
 
 	"Giết một cái phe địch ngự chủ đối với ngươi mà nói hẳn là không khó, nếu như không phải lúc cần thiết khắc, không muốn bạo lậu thân phận, thời khắc mấu chốt ta chấp thuận ngươi phóng thích Noble Phantasm."
 
 	"Đúng."
 
 	Diarmuid lập tức Linh thể hóa, toàn thân trong suốt sau, hắn mấy cái nhảy vọt biến mất ở đuôi nát trong lầu.
 
 	Kayneth tham dự Chén Thánh chiến tranh mục đích không trọn vẹn là vì Chén Thánh, hắn cũng là vì nghiệm chứng năng lực của chính mình cùng ma thuật trình độ, cho nên nhìn thấy cơ hội sau, hắn quả đoán ra tay.
 
 	Đuôi nát lâu phụ cận, một đống cư dân mái nhà, thân mặc tây trang màu đen Saber con mắt thoáng trợn to.
 
 	"Master, Lancer(thương chi kỵ sĩ) trận doanh ra tay, ta cảm giác được phụ cận có Linh thể hóa Anh Linh, rất khả năng là Lancer!"
 
 	Đối với trực tiếp tập kích phe địch ngự chủ chuyện này, Ngốc Mao Vương Saber không thế nào đề xướng, cái kia không phù hợp kỵ sĩ phẩm cách, nhưng cũng không đến bài xích trình độ.
 
 	"Động thủ sao, này xác thực là cái cơ hội."
 
 	Emiya Kiritsugu thông qua súng ngắm ống nhắm tìm kiếm Tô Hiểu hành tung, có thể Tô Hiểu chính là đánh lén cao thủ, làm sao sẽ bại lộ ở súng ngắm họng súng.
 
 	"Trước tiên quan sát tình huống, Lancer(thương chi kỵ sĩ) vị trí ở đâu?"
 
 	Emiya Kiritsugu nhìn về phía Saber.
 
 	"Đã vọt vào chỗ kia nhà dân."
 
 	Saber vừa dứt lời.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp từ đằng xa tòa kia nhà dân bên trong truyền ra, Diarmuid đánh vỡ nhà dân tường ngoài bay ra, ngực bụng gian có một đạo cực sâu vết đao, hai tay hắn bên trong tuy mỗi người nắm một thanh trường thương, nhưng hắn không có phóng thích Noble Phantasm, hai cây súng này uy năng cũng là vô pháp phát huy, hắn hầu như bằng tay không vọt tới Tô Hiểu trước mặt, lấy tư thế này đối mặt vài loại thuộc tính không phải A chính là A+ Tô Hiểu, hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	Boong.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao theo nhà dân bên trong bay ra, giữa không trung Diarmuid đã không để ý tới phải chăng bại lộ thân phận, lại ngụy trang hắn rất có thể sẽ chết trận ở đây.
 
 	Leng keng một tiếng, Diarmuid dùng trong tay một cái trường thương màu đỏ đâm nát ánh đao, theo lý thuyết ánh đao không như thế dễ dàng phá nát, nhưng cái này trường thương màu đỏ rất có lai lịch, tên là Crimson Rose of Exorcism.
 
 	Diarmuid rầm một tiếng té xuống đất, hai tay hơi tê tê.
 
 	Nhìn thấy chật vật rơi xuống đất Diarmuid, xa xa quan sát Kayneth có chút ngạc nhiên, không chỉ có là hắn, Emiya Kiritsugu cùng Saber mấy người cũng rất kinh ngạc.
 
 	"Bên trong không phải. . ."
 
 	Diarmuid vừa định hô to, một đạo toàn thân khói đen bốc lên bóng người gào thét hướng hắn vọt tới.
 
 	"Tokiomi! !"
 
 	Cũng không biết Matou Kariya ánh mắt gì, lại coi Diarmuid là thành Tohsaka Tokiomi.
Kết chương.