Chương 292 : Toàn diện thôi động (tu).
“Ha ha, nghe bản thể ngươi như thế vừa phân tích, Giao Hoàng thất bại quả nhiên không phải là không có đạo lý a.”

Mặc kệ Trương Chí Bình phen này phân tích có phải hay không mã hậu pháo, nhưng là kẻ thắng làm vua, đông đảo phân thân đều sốt ruột tung hô lên, liền Thạch Nguyên cũng nắm lấy có phải hay không đối với nó sửa chữa một chút, sau đó đem nó lan rộng ra ngoài đến “mười thắng mười thất bại bàn luận”, đến tuyên dương uy danh của mình, phấn chấn hải ngoại sĩ khí.

Bất quá Thạch Nguyên biết hăng quá hoá dở, bây giờ thanh danh của hắn đã đủ cao, tu vi vẫn còn không có đạt tới cùng nó xứng đôi tình trạng, Linh Minh đại thế nhiều nhất chỉ là hơi chiếm thượng phong mà thôi, có chút chủ quan liền có khả năng lại bị Long cung chiếm trước đi, cho nên hắn chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ ý nghĩ này, miễn cho kích thích Hải Thú lại giết tới cửa.

“Đúng rồi Bích U, Long cung nơi đó thế nào, sẽ không lại cùng Lý Hành Không hợp tác bên trên a.” Hắc Cốt đạo nhân lắc đầu nhìn qua Bích U vấn đạo, đối với lần trước Lôi Minh Đảo sai lầm, hắn vẫn luôn canh cánh trong lòng.

“Thiên Công Đảo bại một lần sau, Long cung cũng tổn thất nặng nề, đại lượng bị triệu tập mà đến Thú triều mất khống chế, bị Long cung dùng để nhiễu loạn nhân tộc nội hải, bất quá Long cung đã quyết định tạm hoãn tiến công quan sát một chút tình thế, Giao Hoàng bế quan trước một lần nữa bắt đầu dùng Huyền Linh lão tổ, xem ra hắn cũng ý thức được một vài vấn đề chỗ.”

Bích U tôm chập chờn tại trong hồ nước, có chút trầm muộn nói ra, Huyền Linh lão tổ tại lúc trước nghịch chuyển phong thuỷ đại cục lúc, cũng bị phản phệ, tu vi giảm nhiều, thọ nguyên khô kiệt, cho nên Giao Hoàng thừa cơ nhường nó nghỉ ngơi chữa vết thương an độ quãng đời còn lại, tước đoạt Huyền Linh rùa nhất tộc rất nhiều quyền lợi, hiển nhiên đối với như thế tinh thiện thiên cơ nhất tộc cũng vô cùng kiêng kỵ.

Bất quá sự thật chứng minh, có đôi khi không có thiên cơ sư dẫn đường vẫn thật là không được, Bích U nhìn về phía Thạch Nguyên, cẩn thận khuyên bảo nói “Thạch Đạo bạn, kế tiếp ngươi phải cẩn thận, Huyền Linh lão tổ lên đài sau chuyện thứ nhất chính là vây quét Lý Hành Không, cùng bọn hắn nhất đao lưỡng đoạn, bất quá căn cứ bọn hắn kế hoạch lúc trước, Lý Hành Không cũng không có từ bỏ chui vào Thiên Công Đảo dự định, rất có thể còn sẽ có hành động gì.”

Bích U quan hệ cùng Thạch Nguyên mà nói có chút phức tạp, bọn hắn đã thuộc về Trương Chí Bình phân thân, tất cả lấy Trương Chí Bình tối cao lợi ích làm chủ, nhưng là lại phân thuộc đối địch, có thể nói là tử địch đồng dạng tồn tại, bây giờ Bích U đã trở thành thập nhị giai đỉnh cấp Hải Thú, phóng nhãn Long cung cũng là cao tầng một trong, lại để cho hắn tùy ý bán Long cung bí mật cũng có chút không thích hợp, dù sao tại không liên quan đến bản thể thời điểm, bọn hắn đều lấy riêng phần mình ý niệm làm chủ.

Đương nhiên, thật muốn hoàn toàn trở mặt cũng sẽ không, chỉ là không có trước đó chặt chẽ như vậy phối hợp, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, Bích U khống chế Long cung thế lực cũng chia thuộc bản thể một bộ phận, không có khả năng đều ném ra cho Thạch Nguyên lập công, Bích U càng là hướng bản thể dâng lên một cái thiên đại kế hoạch, cái kia chính là mưu đồ Long cung nội tình bảo khố.

Tục ngữ có lời, chớ nói Long cung không bảo bối, có thể nghĩ Long cung sẽ có cỡ nào giàu có, cho dù là Trương Chí Bình cũng có chút nóng mắt, cho nên chấp nhận Bích U hành vi, nếu như có thể đã khống chế Long cung lời nói, kia ngoại hải những cái kia tự Man Hoang thời đại lưu lại tài nguyên cũng liền đối với hắn mở ra, hiển nhiên đối với hắn càng thêm có lợi.

“Một cái chỉ là Lý Hành Không mà thôi, lần trước nhường hắn chạy ra Thiên Công Đảo là cơ duyên xảo hợp, lần này tất nhiên nhường hắn có đến mà không có về!”

Thạch Nguyên đối Bích U thái độ biến hóa giống như chưa tỉnh, vẫn như cũ cười to nói ra, ngược lại bọn hắn không có khả năng trở mặt, bản thể cuối cùng nhân tộc xuất thân, tự nhiên có chỗ bất công, Linh Minh chỉ cần có thể khôi phục đại biến trước thế cục hắn liền hài lòng, sẽ không đối Long cung đuổi tận giết tuyệt.

“Đúng rồi Thạch Đạo bạn, bây giờ ngươi đã hoàn toàn nắm giữ Linh Minh đại quyền, là thời điểm toàn diện thôi động Tiên Thành kế hoạch a.”

Nhìn thấy Thạch Nguyên cùng Bích U ở giữa không hiểu giao phong, Lam Hải đạo nhân vội vàng ở một bên cười ha hả nói ra, bất quá hắn cũng không phải nói sang chuyện khác, đây đúng là bọn hắn sau đó phải toàn lực thúc đẩy một sự kiện.

Tiên Thành kế hoạch kỳ thật đã sớm phạm vi nhỏ khai triển, tối thiểu nhất tại mấy cái phân thân thế lực nội bộ, đều sớm đã ban cho Tiên Thành lệnh bài, có thể tự do thông qua hư ảo thiên địa giao lưu giao dịch, Trương Chí Bình những năm này thế nhưng là vẫn luôn tại hư ảo trong trời đất chia cắt một phiến khu vực xem như mậu dịch Tiên Thành chỗ.

Trong lúc đó mặc dù ra một chút vấn đề nhỏ, nhưng tổng thể mà nói vẫn là bảo đảm tốt đẹp chính là tình thế, bọn hắn trí nhớ kinh nghiệm hữu lực bỏ thêm vào hư ảo thiên địa một khu vực lớn, một khi đại quy mô trải rộng ra, hư ảo thiên địa tất nhiên có thể trên phạm vi lớn hoàn thiện xuống tới.

Đây đối với Trương Chí Bình mà nói cũng cực kỳ trọng yếu, bởi vì này đồng dạng cũng là hắn phụ trợ độ kiếp chuẩn bị ở sau một trong, đối với Linh Hóa Chi Kiếp mà nói, hắn là lại thế nào chuẩn bị cũng không chê nhiều, cho nên Trương Chí Bình lập tức nhìn về phía Thạch Nguyên nói ra: “Không tệ, Tiên Thành kế hoạch là thời điểm toàn diện trải rộng ra, ngươi nơi đó không có vấn đề gì a.”

“Yên tâm, trước đó Tiên Thành kế hoạch đã tại Linh Minh một chút cứ điểm bên trong làm thử một đoạn thời gian, các phương phản ứng tốt đẹp, bây giờ Linh Minh thế cục hơi ở vào thượng phong, chính là không tiếc đại giới tìm kiếm trợ lực thời điểm, không có cái gì vấn đề quá lớn.”

Thạch Nguyên gật gật đầu, tự tin nói ra, bởi vì trước đó Thú triều càn quét hải ngoại, rất nhiều thế lực cứ điểm đều ở vào luân hãm khu vực, khó mà đạt được Linh Minh viện trợ, giống như là Lam Hải đạo nhân Lam Hải Vân Thành, vẫn luôn cô độc tại ngoại hải, đã sớm không chiếm được Linh Minh vật tư viện trợ, nhiều lần mạo hiểm ra ngoài đi săn đều kém chút trúng Hải Thú mai phục, cho nên đối với việc này quan tâm nhất.

Mà còn lại tương tự thế lực đều là như thế, xem như thí điểm đến phổ biến “Tiên Thành kế hoạch” đều mười phần tích cực, hiệu quả cũng là vô cùng tốt, không ngừng giao lưu tài nguyên cùng nhau trông coi, lúc này mới cuối cùng tại Thú triều hơn phiên càn quét hạ miễn cưỡng kiên trì được, nhường rất nhiều người đều thấy được trong đó tiềm lực, sớm đã ngóng nhìn gia nhập Tiên Thành kế hoạch.

Cho nên hiện tại từ hắn toàn lực mở rộng, không nói uy vọng của hắn, chính là cái này thời cơ cũng xác thực xảo diệu, quá sớm lời nói Linh Minh ở vào nguy cơ trạng thái, đối bất kỳ quá lớn biến đổi đều mười phần kháng cự, sợ trúng Hải Thú âm mưu hoặc không cẩn thận khiến cho thế cục hoàn toàn sụp đổ, mà quá muộn lời nói, Linh Minh mở rộng động lực không đủ, mọi thứ đều sẽ lấy ổn định làm chủ, miễn cho đem tốt đẹp cục diện hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mà bây giờ lúc này, Linh Minh chỉ là hơi ở vào thượng phong, tự nhiên nhu cầu cấp bách đạt được càng nhiều thẻ đánh bạc đến mở rộng ưu thế, đối với Tiên Thành kế hoạch mở rộng tích cực rất nhiều, xác thực không có gì thích hợp bằng.

“Tốt, Thạch Đạo bạn, đây hết thảy liền giao cho ngươi!”

Trương Chí Bình nghe vậy lập tức đại hỉ, hài lòng đối Thạch Nguyên nói ra, không uổng công hắn tỉ mỉ kinh doanh hải ngoại nhiều năm, cuối cùng là tới muốn thu lấy được thời điểm, Tiên Thành kế hoạch toàn diện trải rộng ra, vô luận là nhân thủ vẫn là tài nguyên, hắn đều sẽ đạt được toàn diện hài lòng, về sau dù là hắn đột phá Hóa Thần Kỳ, cũng không cần lo lắng tư lương không đủ.

Kế tiếp, mấy người lại thương nghị một chút hải ngoại các loại kế hoạch, Trương Chí Bình liền yên tâm đem mọi thứ đều giao cho Thạch Nguyên đến xử lý, tâm thần trở lại Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình tiếp tục thể vị cường điệu mới biến hóa ra hư ảo trong trời đất ảo diệu, đạo hạnh không ngừng tiến bộ, thiên địa sát cơ bị hấp thu sau, hắn cũng tương tự thăm dò tới Giao Hoàng thần thông một chút ảo diệu, đối với hắn hoàn thiện thần thông của mình mà nói rất có ích lợi, nhường hắn một chút thời gian cũng không nguyện lãng phí.
Kết chương.