Chương 731 : Đại bại thua thiệt.
Hận Thiên lão tổ trên mặt lộ ra vẻ uể oải, cảm thụ đến thể nội bị xé nứt kinh mạch, ánh mắt bên trong lóe ra hoảng sợ quang mang.

	"Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, tam đại tiên thiên thần lôi một trong, không nghĩ tới ngươi lại còn luyện thành lợi hại như thế thần thông."

	Tiêu Lâm trên mặt cũng lóe lên một tia nghi hoặc biểu lộ, Hận Thiên lão tổ bị chính mình Thanh Loan lôi kiếm bên trên Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi đánh trúng, theo lý thuyết lúc này thể nội đã là biến thành một đoàn bột nhão, thân thụ trọng thương mới là.

	Nhưng Tiêu Lâm nhưng nhìn đến hắn trên thân lần nữa bốc cháy lên màu đỏ thẫm hỏa diễm, hắn tinh thần uể oải cũng ở trong chớp mắt lần nữa tỉnh lại.

	Hiển nhiên hắn lúc trước ăn huyết sắc linh đan cũng không phải là thứ bình thường, chẳng những đem Hận Thiên lão tổ chiến lực tăng lên rất nhiều, mà lại nhượng hắn có trong nháy mắt khôi phục thương thế năng lực.

	Cái này khiến Tiêu Lâm sắc mặt cũng âm trầm xuống.

	"Tiểu tử, không nghĩ tới Đan Thảo Sơn vậy mà ra ngươi bực này kỳ tài, cũng thật là nhượng lão phu kinh ngạc, nếu như lại cho ngươi trăm năm thời gian, chỉ sợ lão phu cũng muốn vẫn lạc tay ngươi, bất quá ngươi không có cơ hội. " lau đi khóe miệng máu tươi, Hận Thiên lão tổ lạnh giọng nói.

	Thanh âm chưa dứt, Hận Thiên lão tổ tay áo vung lên bên dưới, màu đỏ đen ma quang lóe qua, hắn thân thể đã là tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm nhướng mày, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm hóa thành một mảnh kiếm quang, vây quanh hắn xoay tròn không ngừng.

	Đồng thời Tiêu Lâm xa xa một đầu ngón tay đỉnh Thiên Độn Kính, Thiên Độn Kính lần nữa phồng lớn gấp mấy lần, biến thành mấy chục trượng lớn nhỏ một mặt to lớn gương bạc, mặt kính phía trên màu xanh sẫm linh quang không ngừng chớp động.

	Tiếp đó theo Thiên Độn Kính phía trên, bỗng nhiên quét qua mảng lớn màu xanh sẫm linh quang, hiện ra hình quạt, khuếch tán bắn ra, những nơi đi qua, hư không bên trên nhao nhao hiện ra vô số tảng băng.

	Mấy chục trượng bên ngoài, đỏ sậm linh quang chợt lóe, Hận Thiên lão tổ đầy mặt kinh ngạc hiện ra thân hình, hắn trong tay Ma Hồn Phiên bên trên, chính tung bay lấy một đoàn đen thui ma quang, không ngừng mở rộng bành trướng.

	Đợi phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ về sau, nương theo lấy "Hưu " một tiếng, nhưng là đột nhiên biến thành một cái to lớn dữ tợn đầu người hình dáng, hơi chao đảo một cái bên dưới, liền đi đến Tiêu Lâm trước mặt, mở miệng hướng về Tiêu Lâm cắn tới.

	Tiêu Lâm sầm mặt lại, tâm niệm vừa động bên dưới, vô số kiếm quang chấn động mà ra, tạo thành từng tầng từng tầng kiếm khí, hướng về người kia đầu ma vật vọt tới.

	Ngay sau đó nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc một màn xuất hiện, vô số kiếm quang, tại bắn tới đầu người ma vật về sau, càng là không trở ngại chút nào xuyên thấu mà qua, biến mất tại mang mang địa hư không bên trong.

	"Hóa thực thành hư? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, cái này hóa thực thành hư bí thuật, cực kì thưa thớt, mà lại đa số ma đạo tu sĩ chỗ tế luyện, một khi luyện thành, tại cùng địch chém giết trong quá trình, thường thường có thể đưa đến không ngờ tới hiệu quả.

	Tiêu Lâm phản ứng cũng là cực nhanh, tại cảm ứng được người trước mắt đầu ma vật có thể hư thực chuyển đổi thời khắc, thân hình tựu tiếp tục hướng mặt sau thối lui, đồng thời hắn chỗ mi tâm, lóe ra một đoàn màu trắng linh quang.

	Màu trắng linh quang bỗng nhiên linh quang đại phóng, liền như là mặt trời nhỏ bình thường, lóe ra từng vòng từng vòng màu trắng quầng sáng, khuếch tán ra.

	Người kia đầu ma vật tại bị màu trắng quầng sáng bắn trúng về sau, nhất thời hiển lộ ra vẻ thống khổ, trên thân màu đỏ sậm linh quang cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

	"Thật mạnh thần niệm?"

	Còn chưa chờ Hận Thiên lão tổ có tiến một bước động tác, Tiêu Lâm trên thân đột nhiên bốc cháy lên màu xanh biếc hỏa diễm, hỏa diễm lóe lên một cái rồi biến mất, mà lúc này hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm phía trên, cũng lóe lên màu xanh biếc hỏa diễm.

	Nương theo lấy từng đợt tiếng phượng hót, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm đột nhiên dùng gấp mấy lần tốc độ, hóa thành hai mươi bốn đạo to lớn kiếm quang, hướng về Hận Thiên lão tổ phủ đầu chém xuống.

	Tốc độ kia nhanh cơ hồ liền ý niệm đều không thể lóe ra, Hận Thiên lão tổ sắc mặt đại biến, đối phương pháp bảo phi kiếm tốc độ, nhanh vượt qua tưởng tượng.

	Hắn thậm chí căn bản là không kịp khu động pháp lực, dời đi tới.

	Chỉ có thể bất đắc dĩ hé miệng, từ trong bắn ra ba mặt lóe ra đen thui ma khí hình tròn tấm khiên, phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, điệp gia cùng một chỗ, ngăn tại hắn trước mặt.

	Mới vừa làm tốt một bước này, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm sở hóa to lớn kiếm quang, đã là từng cái chém xuống.

	"Phanh."

	"Phanh."

	. . .

	Mỗi một đạo kiếm quang chém xuống, Hận Thiên lão tổ sắc mặt tựu liếc một điểm, đương cái thứ ba Thanh Loan băng kiếm chém xuống thời khắc, cái kia ba mặt hình tròn tấm khiên một mặt, nhưng là đột nhiên phát ra "Tạch tạch " một tiếng, tiếp đó chia năm xẻ bảy bay vụt đi ra.

	Hận Thiên lão tổ chỉ cảm thấy tâm thần đau đớn một hồi, không nhịn được phun một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng là trắng xám tới cực điểm.

	Nhưng hắn không chút do dự, chiếc kia phun ra máu tươi trực tiếp bắn vào còn lại hai mặt tấm khiên bên trong, không chỉ như vậy, hắn lần nữa phun ra một ngụm màu đỏ đen tinh huyết, bắn vào trên tấm chắn.

	Cái kia hai mặt tấm khiên nhất thời linh quang đại phóng, mặt ngoài cũng hiện ra lít nha lít nhít màu đen phù văn, lực phòng ngự cùng so trước đó, tăng lên mấy lần trở lên.

	Đáng tiếc, hắn cũng không biết, Tiêu Lâm lúc trước trên thân thiêu đốt màu xanh biếc hỏa diễm, nhưng là hắn tu luyện Tiểu Linh thuật, tiểu bạo pháp thuật.

	Thi triển bên dưới, nhất thời nhượng Thanh Loan băng kiếm uy lực tăng lên gấp mấy lần, chỉ là tốc độ bổ trợ, tựu nhượng Thanh Loan băng kiếm tại chém xuống thời khắc, uy lực đề thăng mấy lần trở lên.

	Đương thứ mười khẩu Thanh Loan băng kiếm chém xuống thời khắc, mặt thứ hai hình tròn đen thui tấm khiên mặt ngoài cũng xuất hiện vết rách, tiếp đó tại thứ mười một khẩu Thanh Loan băng kiếm kiếm quang bên dưới, biến thành đầy trời lưu huỳnh.

	Hận Thiên lão tổ nhất thời sợ, một khi chính mình ba mặt ma văn Hắc Lân thuẫn đều bị chém nát, hắn tự thân tại đối phương pháp bảo bên dưới, cũng chưa chắc tựu so ba mặt tấm khiên kết quả tốt bao nhiêu.

	Nghĩ tới đây, hắn không chậm trễ chút nào trên thân đỏ sậm ma quang chợt lóe, đã là rút lui mấy chục trượng bên ngoài.

	Mà lúc này người kia đầu ma vật tại Tiêu Lâm cường đại thần niệm bên dưới, cũng là kêu rên một tiếng, chui vào Ma Hồn Phiên bên trong, vô luận Hận Thiên lão tổ làm sao khu động, cũng là không ra.

	Hận Thiên lão tổ mắt thấy ở đây, trong lòng rất là hoảng sợ, biết mình không phải là đối thủ của Tiêu Lâm, trong lòng đã manh động thoái ý.

	Nhưng đối phương độn tốc kinh người, mình coi như muốn chạy trốn, cũng chưa chắc có thể trốn đi được, nghĩ đến đây, hắn trong lòng nhất thời lên ý đồ xấu.

	Hắn tay áo vung lên bên dưới, nhất thời mảng lớn ngọn lửa màu đen bắn ra, biến thành bao phủ có tới mười dặm trở lên bách độc ma diễm, đoàn này bách độc ma diễm, tại hắn khu sử bên dưới, trực tiếp hướng về Tuyết Lao Quan hạ xuống.

	Tuyết Lao Quan bên trên đông đảo Đan Thảo Sơn đệ tử, nhìn đến đầy trời ma diễm hướng chính mình phủ đầu hạ xuống, đều sợ đến hồn phi phách tán.

	Một chút ý chí yếu kém người, thậm chí bắt đầu kinh hoảng thất thố lên.

	"Khẩn trương cái gì? " lúc này Loan Ngọc Phù bỗng nhiên mở mắt, quát mắng bên dưới, nhất thời theo hắn trên tay lóe ra mấy đạo kiếm quang, chính đang chạy trốn mấy người lập tức bị chém thành mấy đoạn.

	Những người còn lại dưới sự kinh hãi, lập tức dừng bước, đầy mặt ý sợ hãi nhìn xem Loan Ngọc Phù, đồng thời cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Tuyết Lao Quan hộ thành đại trận, có thể chống lại Hận Thiên lão tổ bách độc ma diễm.

	Tiêu Lâm mắt thấy mảng lớn bách độc ma diễm hướng về Tuyết Lao Quan hạ xuống, cũng là biến sắc, hắn hết sức rõ ràng, Tuyết Lao Quan đại trận mặc dù lực phòng ngự kinh người, nhưng đó cũng là đối với Kim Đan phía dưới tu tiên giả mà nói.

	Đối với bọn hắn bực này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, nhưng là không đáng nhắc tới.

	Một khi bách độc ma diễm hạ xuống, chỉ chốc lát sau, Tuyết Lao Quan đại trận liền bị công phá, nghĩ đến đây, Tiêu Lâm tay phải bỗng nhiên vỗ một cái bên hông treo lơ lửng một viên tinh hoàn.
Kết chương.