Chương 2733: Cổ Thao chiến côn
 
 	Ba mươi sáu vị thượng tổ, Mộc gia đạo nguyên, lúc này ở đạo nguyên óng ánh hào quang chiếu rọi phía dưới, lộ ra đặc biệt thần võ, ba mươi sáu vị thượng tổ tựa như là ba mươi sáu vị từ phía trên nước giáng lâm vô thượng thần, tựa hồ có thể phán quyết thế gian hết thảy sinh linh, có thể đoạt ta thế gian chúng sinh tánh mạng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, dưới loại tình huống này, Mộc gia trận thế không thể bảo là chi không lớn, thậm chí có thể nói, đây đã là Mộc gia lực lượng mạnh nhất rồi, đây đã là Mộc gia nội tình cường đại nhất rồi.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế chậm rãi rút ra một bả binh khí.
 
 	Đây là một bả chiến côn , lúc dạng này một bả chiến côn bị hắn rút ra thời điểm, cuồng bạo hung tàn khí tức nháy mắt tàn sát bừa bãi thiên địa, tựa hồ trong chớp mắt này có một đầu thôn thiên phệ địa, thực thần ăn ma hồng hoang hung thú giá lâm đồng dạng.
 
 	Cái này đáng sợ không gì sánh được khí tức chính là từ Mộc Kiếm Chân Đế trong tay cái này một bả chiến côn phát tán đi ra đấy, cái thanh này chiến côn toàn thân hiện lên răng màu trắng, xem xét liền biết là theo hồng hoang hung thú chi cốt chỗ đánh bóng mà thành.
 
 	Dạng này một bả chiến côn phía trên có khắc họa rậm rạp chằng chịt cổ xưa phù văn, từng cái phù văn cổ xưa đều tản mát ra vô địch thủy tổ chi uy, khiến người xem xét liền biết rõ cái này một cái chiến côn là xuất thân từ thủy tổ chi thủ.
 
 	Dạng này một bả chiến côn nơi tay, Mộc Kiếm Chân Đế vẫn còn hóa thân thành hồng hoang hung thú, có thể chà đạp thiên địa, có thể nuốt thế gian, có thể nuốt hóa thời gian, tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế đều nhận được cái này chiến côn khí tức kinh khủng ảnh hưởng, cả người đều phun ra nuốt vào lấy loại này hung tàn sẳng giọng khí tức.
 
 	"Đây là cái gì binh khí?" Chứng kiến chi này chiến côn tản ra như thế hung tàn sẳng giọng khí tức, nhường rất nhiều người chấn động, như thế hung tàn cuồng bạo khí tức, cái đó và Mộc gia cái kia đường hoàng vô địch khí thế là hoàn toàn xa lạ.
 
 	Ai cũng không có nghĩ đến, Mộc gia còn có một món đồ như vậy hung tàn cuồng bạo binh khí, đặc biệt binh khí này xuất thủ thời điểm, dường như có một cái hồng hoang hung thú chiếm giữ tại trong lòng của mỗi người trên, giữa giây phút này, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, thậm chí là linh hồn xuất khiếu, bởi vì cái này để người ta cảm giác cái này hồng hoang hung thú trong chớp mắt này tựu muốn đem tự mình thôn phệ đồng dạng.
 
 	"Cổ Thao chiến côn ——" chứng kiến cái này một chi chiến côn, tuy nhiên rất ít người nhận ra được, nhưng y nguyên có cổ hủ Bất Hủ Chân Thần nhận ra cái này một bả chiến côn lai lịch, không khỏi thầm giật mình.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế, đích thật là khó lường, không hổ Mộc gia đương thời ghê gớm nhất thiên tài, không chỉ là ngộ tính cực cao, đạo tâm cũng là cực kỳ kiên định." Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế tay nắm lấy chi này Cổ Thao chiến côn, vị này cổ hủ Bất Hủ Chân Thần cũng không khỏi cảm khái.
 
 	"Cái này chiến côn rất khủng bố sao?" Rất nhiều người cũng không biết chi này chiến côn khủng bố, không khỏi lòng đầy nghi hoặc.
 
 	"Đích thật là rất khủng bố, đây là Mộc Vân thủy tổ trong tay tàn bạo nhất một kiện binh khí." Vị này cổ hủ Bất Hủ thực nói từ từ nói: "Đồn đãi nói , năm đó Mộc Vân thủy tổ từng gặp một đầu vô cùng kinh khủng hồng hoang hung thú, đầu này hồng hoang hung thú tên là Cổ Thao, thực lực có thể gọi vô địch, thậm chí là có thể cùng Mộc Vân thủy tổ sánh vai. Về sau Mộc Vân thủy tổ tốn hao chín trâu hai hổ khí lực lúc này mới đem đầu này Cổ Thao hồng hoang hung thú chém giết. . ." ?". . . Chém giết đầu này hồng hoang hung thú về sau, Mộc Vân thủy tổ rút hắn đạo cốt, luyện hóa thành binh, đây cũng là Cổ Thao chiến côn." Nói đến đây, vị này cổ hủ Bất Hủ Chân Thần không khỏi ánh mắt co rụt lại, thần thái ngưng trọng nói ra: "Chi này chiến côn chính là theo Cổ Thao đạo cốt tế luyện mà thành, đạo cốt bên trong y nguyên niêm phong cất vào kho lấy Cổ Thao cái kia thô bạo vô cùng lực lượng, cho nên, tay người nào cầm cái thanh này Cổ Thao chiến côn, sẽ thoáng cái bị nó thô bạo lực lượng cảm hóa. . ."
 
 	". . . Nhận được thô bạo lực lượng chỗ đem ra sử dụng, sẽ thoáng cái tiến vào trạng thái bùng nổ, đạo tâm không kiên người, sẽ thoáng cái đỏ mắt, gặp người giết người, sẽ để cho vạn dặm mặt đất không có một ngọn cỏ, đồ diệt hết thảy. Nhưng là, Mộc Kiếm Chân Đế tay cầm Cổ Thao chiến côn, lại không bị thô bạo lực lượng cảm hóa, y nguyên có thể bảo trì bản thân, cái này có thể nói Mộc Kiếm Chân Đế đạo tâm thật là kiên định."
 
 	Nói đến đây, vị này cổ hủ Bất Hủ Chân Thần không khỏi cảm khái nói ra: "Chỉ tiếc, hắn là sinh không gặp thời, nếu như hắn không phải cùng đệ nhất hung nhân cùng sinh một thời đại, hắn tất sẽ trở thành một vị kinh diễm Chân Đế, coi như là không cách nào sánh vai Trịnh Đế, trọng hoa Chân Đế, vậy cũng sẽ tại Tam Tiên giới trong lịch sử lưu lại nồng đậm một bút. Đáng tiếc. . ."
 
 	Nghe được dạng này tiếc hận, đâu chỉ chỉ có vị này cổ hủ Bất Hủ Chân Thần có dạng này cảm khái, trên thực tế, thiên hạ lại có bao nhiêu người đều không khỏi vì đó cảm khái đâu này?
 
 	Cùng đệ nhất hung nhân sanh ở cùng một cái thời đại, cái kia đích thật là mười phần bi kịch sự tình, cái kia đích thật là nhường hết thảy thiên tài cũng vì đó tuyệt vọng sự tình, mặc kệ ngươi là đến cỡ nào kinh diễm, cỡ nào vô song thiên phú, mặc kệ ngươi mạnh đến mức nào thực lực, cỡ nào to lớn thành tựu, nhưng là, chỉ cần có đệ nhất hung nhân tại, đây hết thảy đều lộ ra ảm đạm vô quang, đây hết thảy đều lộ ra không có ý nghĩa.
 
 	Tại đệ nhất hung nhân cái kia chói mắt vô cùng quầng sáng phía dưới, hết thảy thiên tài đều là ảm đạm vô quang, cũng không khỏi tự ti mặc cảm, cái này là cùng đệ nhất hung nhân cùng một cái thời đại bi kịch.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế, đích thật là một vị kinh diễm thiên tài, một vị tiềm lực vô cùng Chân Đế. So về cái kia đệ đệ đến, không biết rõ mạnh bao nhiêu rồi. Không phủ nhận, cái kia đệ đệ, luận thiên phú, chỉ sợ thiên hạ không người có thể so sánh, cái gì đại đạo, cái gì ảo diệu, hắn nhìn lên một cái liền có thể tìm hiểu, đáng tiếc, phẩm tính quá kém, đạo tâm quá nhỏ bé, nhất định không thành được đại sự." Có đạo thống lão tổ cũng không khỏi gật đầu, tán thưởng một tiếng.
 
 	Nghe được nhắc tới Mộc Kiếm Chân Đế đệ đệ, thì ra là Mộc Thiếu Thần, cái này rất nhiều người cũng không khỏi liếc nhìn nhau, Mộc Thiếu Thần thiên phú, đó là Đế Thống giới mỗi người đều biết, năm nào ấu thời điểm, vậy cũng gọi là kinh diễm vô cùng, danh tiếng chi kiện vượt xa làm ca ca Mộc Kiếm Chân Đế.
 
 	Đáng tiếc, Mộc Thiếu Thần không học vấn không nghề nghiệp, chơi bời lêu lổng, cuối cùng đem mình cho hoang phế.
 
 	"Cổ Thao chiến côn." Ở thời điểm này, cũng có người nhìn xem Mộc Kiếm Chân Đế trong tay chiến côn, nói ra: "Có được có thể địch nổi thủy tổ lực lượng, hơn nữa đạo nguyên mà nói, có thể không đánh với đệ nhất hung nhân một trận đâu này?"
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi mong mỏi cùng trông mong, dù sao, lúc này trạng thái dưới Mộc Kiếm Chân Đế đã là rất cường đại rồi, trẻ tuổi tìm không ra đối thủ.
 
 	"Ông, ông, ông" ở thời điểm này một hồi run rẩy thanh âm vang lên, chỉ thấy ba mươi sáu vị thượng tổ đều đại đạo pháp tắc phóng lên trời, tại thời khắc này bọn hắn tí ti đều không có giữ lại, tất cả huyết khí, đại đạo chi lực đều dâng lên mà ra, tại đây không gian run rẩy phía dưới, mở ra bọn hắn đại đạo lĩnh vực.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, thanh thúy dễ nghe , lúc ba mươi sáu vị thượng tổ mở ra mỗi người bọn họ đại đạo lĩnh vực thời điểm, chỉ thấy Mộc gia đạo nguyên cũng bắt đầu chậm rãi nổi lên, thậm chí ở thời điểm này, tất cả mọi người có thể nghe được "Rầm, rầm" thanh âm, hình như là toàn bộ đạo nguyên muốn theo đại đạo chân thủy bên trong đi ra ngoài đồng dạng.
 
 	"Ông ——" một cái lớn tiếng vang lên, tại thời khắc này chỉ thấy ba mươi sáu vị thượng tổ đồng loạt diễn biến đại đạo, chỉ thấy đạo nguyên đại đạo phù văn thoáng cái diễn biến lên.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy đại đạo chi nguyên trong diễn hóa ra ba mươi sáu cái đại đạo văn chương, từng cái đại đạo văn chương đều là bàng bạc vô tận, giống như có thể dung nạp hết thảy.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, chỉ thấy từng cái đại đạo văn chương theo đạo nguyên bên trong tháo rời ra, mỗi một chương đại đạo văn chương đều là nguyên vẹn vô cùng, mỗi một chương đại đạo văn chương đều đã tan nạp có vô thượng ảo diệu, vô địch pháp tắc.
 
 	"Đây là cái gì ——" chứng kiến mỗi một vị thượng tổ đều diễn biến chưởng ngự lấy một thiên đại đạo biên chương thời điểm, rất nhiều người cũng không khỏi kỳ quái.
 
 	"Rầm" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, ba mươi sáu cái đại đạo văn chương vận chuyển không thôi, diễn biến không ngớt, cuối cùng ba mươi sáu phần đại đạo văn chương vậy mà hòa tan lại với nhau, trong nháy mắt dĩ nhiên là hóa thành một bản vô thượng chân kinh.
 
 	Đương dạng này một bản vô thượng chân kinh hợp thành phía trên, phun ra nuốt vào lấy chí cao vô thượng đạo quang, tựa hồ dạng này một thiên vô thượng chân kinh là do Mộc Vân Chân Đế tự tay viết đồng dạng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc tất cả mọi người đều còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy bản này vô thượng chân kinh nháy mắt đánh vào Mộc Kiếm Chân Đế trên lưng, tại đây "Phanh" một tiếng bên trong, chỉ thấy cuốn này vô thượng chân kinh thoáng cái tan vào Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể.
 
 	"Đây là cái gì thủ đoạn?" Chứng kiến một màn như vậy, rất nhiều người nhìn không thấu ảo diệu bên trong huyền cơ.
 
 	"Thủy tổ chân kinh." Có lão tổ nhìn ra ảo diệu, nói ra: "Đây là Mộc Vân thủy tổ năm đó khai sáng tế luyện đạo thống lúc chỗ lạc ấn tan vào đạo nguyên bên trong một bộ chân kinh, đây là Mộc Vân thủy tổ đại đạo, cũng là đại biểu cho Mộc Vân thủy tổ ý chí. Nghe nói bản này chân kinh có ba mươi sáu phần, không có nghĩ đến Mộc gia vậy mà có thể sử dụng loại phương pháp này đem chân kinh lấy ra, xem ra, Mộc gia không phải tạm thời nảy lòng tham, sớm đã có chuẩn bị muốn cùng đệ nhất hung nhân sinh tử đánh cược một lần."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc cái này một bộ chân kinh lạc ấn hòa tan tại Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể thời điểm, trong nháy mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế thân thể tựa như là nổ tung, nháy mắt vô cùng chân kinh đạo quang phun vãi ra, giống như hắn giống như là một cái đại thiên thế giới đồng dạng trong nháy mắt này sinh ra.
 
 	Tại đây bộ chân kinh triệt để dung nhập Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể thời điểm, Mộc Kiếm Chân Đế trong nháy mắt này liền thay đổi dáng dấp, hắn không còn là thân thể huyết nhục, tại thời khắc này hắn tựu là một đầu thủy tổ đại đạo tồn tại, hắn mỗi một tấc da thịt đều đã là chảy xuôi đại đạo phù văn , lúc hắn một đôi mắt mở ra thời điểm, ngươi sẽ thấy hắn một đôi mắt giống như hóa thành phù văn hải dương, bên trong có vô số thủy tổ phù văn ở bên trong diễn biến lưu chuyển.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" đương Mộc Kiếm Chân Đế thân thể triệt để đại đạo hóa thời điểm, từng đợt nổ vang cái này tuyệt ở tai, thiên địa lay động, thân thể của hắn càng ngày càng lớn mạnh, cả người hắn giống như hóa thành đại đạo cự nhân, hắn đã không còn là Mộc Kiếm Chân Đế.
 
 	"Đại đạo, thủy tổ đại đạo, đây là dùng thân mượn đường." Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế hóa thành đại đạo cự nhân về sau, tất cả mọi người đều kinh hô một tiếng, đều nhao nhao ngước đầu nhìn lên.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế đỉnh đầu thương thiên, hai tay nắm Cổ Thao chiến côn, giống như một tôn vô thượng đại đạo Chiến Đế, trong tay Cổ Thao chiến côn nện xuống, có thể nháy mắt băng diệt toàn bộ thế giới.
Kết chương.