Chương 1435 : Hai Loại Lục Giai Võ Phù.
"Ta có thể ngược truy tung bọn họ hành tích cùng phương vị!"

	Tân Lộ lời thề son sắt hướng về Thương Hạ bảo đảm nói.

	Thương Hạ tựa như cười mà không phải cười nhìn trước mắt người, cười hỏi: "Ngươi sẽ không phải là ở động thiên ở trong ngốc phiền, tùy thời nghĩ muốn đi ra đi?"

	Tân Lộ bị nói trúng rồi tâm sự có chút thẹn thùng, nhưng vẫn là nói: "Nơi này cũng không phải Quan Thiên vực, ta mặc dù là ở đây lộ diện cũng không cần lo lắng bị Tinh Nguyên đạo trường phát hiện! Huống hồ Yến Mính muội tử hiện nay không phải là ở vực ngoại?"

	Từ lần trước đi theo Thương Hạ, Tống Chấn thông qua Linh Mang giới, Nguyên Đô giới, đi tới Loạn Tinh hải nơi nào đó cùng Song Sinh đạo hoàn thành giao dịch, cũng ở đi quá trình ở trong phát huy tác dụng to lớn, rõ ràng cảm nhận được Quan Tinh sư ở vực ngoại thế giới tầm quan trọng sau khi, trong lòng cũng sớm đã dài ra cỏ Yến Mính liền hướng về học viện cao tầng đưa ra muốn đi tới ngoại vực tiếp tục rèn luyện xin, cũng cuối cùng hộ tống Tống Chấn đi tới Loạn Tinh hải tiếp tục thành lập cùng mở rộng đội buôn thế lực.

	Mà bây giờ nhìn lại, Tân Lộ sợ cũng là ở Thông U động thiên Quan Tinh đài trên không ở lại được.

	Thương Hạ cười nói: "Có thể ngươi tu vị dù sao mới vào Võ Cương cảnh, so với Yến Mính vẫn là chênh lệch chút, ở vực ngoại thế giới khiếm khuyết năng lực tự vệ nhất định, huống hồ Yến Mính bên người có Tống Chấn che chở, ngươi hiện tại cũng không có cả một chi đội buôn đều sẽ đem ngươi nâng."

	Tân Lộ cười khúc khích, nói: "Này không phải là còn có ngươi sao?"

	Thương Hạ nghe vậy thu lại trước chuyện cười tâm tính, trầm ngâm nói: "Xem ngươi tự tin như thế, có phải là mang ý nghĩa ẩn giấu ở Nguyên Hưng giới tàu buôn đội ở trong cái kia Quan Tinh sư thủ đoạn kỳ thực qua quýt bình bình?"

	Tân Lộ không có gì bất ngờ xảy ra gật gật đầu, nói: "Nếu như đối phương Quan Tinh thuật trình độ ở trên ta, như vậy không nên bị ta dễ dàng như vậy phát hiện mới đúng, hơn nữa đối phương như quả thật là cùng tiểu Nguyên trình độ tương đương Quan Tinh sư, như vậy cũng sớm nên phát hiện Ngũ hành Truyền tống trận hư không quỹ tích không cách nào bắt giữ sự thực, thì sẽ không vẫn ở tại sào huyệt bí cảnh phụ cận, thậm chí nhiều lần xuất hiện."

	Thương Hạ gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, chính là bởi vì ẩn thân tại tàu buôn đội bên trong vị kia Quan Tinh sư chính là một cái nửa vời, như hiểu mà không hiểu, ra vẻ hiểu biết tình huống xuống, mới sẽ nhiều lần dây dưa số hai sào huyệt bí cảnh không tha, có lẽ còn có thể thông qua phương thức này đến duy trì tự thân giá trị tồn tại.

	Thương Hạ thật lòng suy nghĩ một chút, nói: "Vậy cũng tốt, đợi đến tàu buôn đội rời đi sau khi, chúng ta thử truy tung đối phương hành tích, nhìn như quả thật có thể định vị vị trí nơi, đặc biệt ở đối phương trở lại Nguyên Hưng giới sau khi, nếu là ngươi vẫn cứ có thể cách màn trời bình phong định vị chỗ ở của đối phương, không chừng có thể đem đối phương Quan Tinh đài tìm ra!"

	"Ồ!"

	Tân Lộ theo bản năng đáp ứng một tiếng, chỉ là ánh mắt có chút có chút lấp loé.

	Thương Hạ dặn dò Tân Lộ ở sào huyệt bí cảnh ở trong tạm thời dàn xếp lại, truy tung đối phương hành tích chuyện trước tiên không nên gấp, cùng lắm thì chờ đối phương đội tàu trở về Nguyên Hưng giới sau khi lại tiến hành cũng không muộn.

	Mà hắn thì lại ở Tân Lộ rời đi sau khi rất nhanh liền đóng kín sân, dự định bế quan một quãng thời gian chế tác một ít dùng cho hộ thân lục giai võ phù lại nói.

	Nói đến Thương Hạ đã rất lâu không có chuyên môn bỏ ra một quãng thời gian đi ra tiến hành cao giai võ phù chuyên tâm chế tác.

	Trong lúc tuy nói tình cờ cũng có vẽ bùa thời điểm, lại thường thường đều là lâm thời làm vì giải quyết vấn đề mà vẽ.

	Lần này Thương Hạ đi tới vực ngoại mục đích chủ yếu có hai, một trong số đó chính là muốn ở thích hợp thời gian lại lần nữa lẻn vào Nguyên Hưng giới, Linh Thần giới hành trình hắn cần Vạn Vân hội cùng Chương Thuấn chân nhân cho mình một câu trả lời; thứ hai chính là đi tới Loạn Tinh hải cùng Song Sinh đạo hội hợp, thực hiện chính mình hứa hẹn.

	Mà hai cái này mục đích bất luận người nào đều không phải dễ dàng có thể hoàn thành, dù là bây giờ Thương Hạ dĩ nhiên là Lục phẩm chân nhân, cũng nhất định phải cực kỳ thận trọng, nhất định phải làm hết sức sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Bất quá Thương Hạ ở đem chính mình trước mắt nắm giữ lục giai võ phù hơi thêm kiểm kê sau khi trong lúc nhất thời cũng là có chút kinh ngạc, thực sự là không nghĩ không biết vừa nghĩ giật mình, trước mắt hắn nắm giữ lục giai võ phù chế tác lại nhiều đến mười loại!

	Phải biết, theo Thương Hạ biết, dù là ở Nguyên Hưng giới bên trong động thiên tông môn ở trong, như là Vạn Vân hội, Phượng Minh tông loại hình truyền thừa lâu dài xa không thấp hơn tam đại hoàng triều, gốc gác tích lũy phong phú dày khá khiến người gọi là, nội bộ nắm giữ lục giai võ phù truyền thừa chủng loại cũng không quá nhiều thì lại năm, sáu loại, ít thì ba, bốn loại thôi.

	Hơn nữa truyền thừa là truyền thừa, có thể hay không chế tác đi ra thường thường vẫn là chưa biết, liền thí dụ như nói Vạn Vân hội truyền thừa mà lại nổi tiếng bên ngoài "Vạn Vân Phi Hà phù", ở tìm thấy Thương Hạ trước cũng đã có mấy trăm năm không từng có người thành công chế tác đi ra.

	Huống chi những thứ này truyền thừa lâu đời động thiên tông môn ở trong mặc dù là có lục giai phù đạo Đại tông sư tồn tại, thường thường cũng gần gần chỉ là sở trường về một hai loại lục giai võ phù chế tác thôi, nơi nào có dường như Thương Hạ như vậy một người liền nắm giữ nhiều mười loại lục giai võ phù, hơn nữa mỗi một loại đều có cực cao thành phù tỉ lệ phù đạo Đại tông sư đây?

	Càng không cần phải nói cái này mười loại võ phù ở trong "Vạn Vân Phi Hà phù", càng là tất cả lục giai võ phù ở trong người tài ba, thậm chí có thể lấy xưng là "Chuẩn thất giai võ phù", bất kể là uy lực vẫn là chế tác độ khó, đều có thể nói là thất giai phía dưới số một!

	Bất quá dứt bỏ nắm giữ cái này mười loại lục giai võ phù ở ngoài, hiện nay Thương Hạ trong tay lại thêm ra hai đạo lục giai võ phù chế tác truyền thừa, một đạo kêu là "Tiềm Hư Động Minh phù", chính là Ngự Hải tông tiêu diệt sau khi, học viện Thông U võ giả tiến hành lục soát nhặt thời điểm, cùng Ngự Hải tông phúc địa bí cảnh phía dưới Động thiên di tích khi bên trong chiếm được cơ duyên.

	Cái này một đạo võ phù trải qua Thương Hạ nghiên cứu phỏng đoán sau khi dĩ nhiên có thể lấy nhận định, ứng nên là một đạo chuyên thiện tại loại bỏ cấm chế võ phù, đặc biệt đối với cao giai trận pháp, cấm chế loại bỏ khá có hiệu quả.

	Mà một đạo khác võ phù thì lại kêu là "Hư Không Đại Cầm Nã phù", nghe vào tựa hồ là một loại rất không đáng chú ý đại chúng võ phù, nhưng theo tìm tới này một bộ võ phù truyền thừa Tống Chấn mà nói, này phù ở Loạn Tinh hải cướp tinh không đoàn thể ở trong khá được hoan nghênh , bởi vì đang đối chiến giao phong quá trình ở trong, này phù đối với truy bắt đối thủ tinh thuyền khá có hiệu quả.

	Không sai, Tống Chấn tìm thấy "Hư Không Đại Cầm Nã phù" chính là một bộ đầy đủ hoàn thiện truyền thừa, nhập môn mở đầu chính là tam giai "Tiểu Cầm Nã phù", tứ giai "Cầm Nã phù", ngũ giai "Đại Cầm Nã phù", lại tới lục giai "Hư Không Đại Cầm Nã phù" .

	Trải qua khoảng thời gian này thu thập, giao dịch cùng cướp đoạt, trước mắt Thương Hạ trong tay lục giai lá bùa số lượng đã đạt đến ba mươi tám trương, lục giai phù mực cũng đã miễn cưỡng đủ dùng, liền phẩm chất đạt đến thần binh cấp bậc phù bút đều chuẩn bị hai chi.

	Cái này hai chi thần binh cấp bậc phù bút, trong đó một nhánh chính là Thương Hạ cho tới nay sử dụng "Ngân Kha Tinh Hào bút", mà mặt khác một nhánh nhưng là hắn trước đây ở lẻn vào Nguyên Hưng giới Kỳ triều Đồng Châu phủ thứ sử dinh thự thời điểm, từ chết đi thứ sử Kỳ Hoa chân nhân trên người được đến Thanh Mộc bút lông sói bút lớn.

	Nói đến lên một lần Thương Hạ từ Đồng Châu phủ thứ sử dinh thự ở trong thu hoạch vô cùng phong, ngoại trừ thần binh cấp bậc Thanh Mộc bút lông sói bút lớn ở ngoài, vẫn còn có mặt khác hai cái thần binh cấp bậc vật phẩm, phân biệt là một thanh trận đao, cùng với một viên có thể lấy cấu kết, điều động Nguyên hải ấn tỷ.

	Chuôi này trận đao sớm ở Thương Hạ trở về Linh Phong giới sau khi liền giao cho Sở Gia, rồi mới từ trong tay nàng tạm thời đổi lấy Ngũ Hành hoàn, bằng không sau đó Thương Hạ lấy Thân ngoại hóa thân liên hợp Trương Huyền Thánh bày xuống cạm bẫy dẫn Đấu Giới chân nhân hiện thân thời điểm, nghĩ muốn khiến mới vừa hình thành cao phẩm chiến lực Thân ngoại hóa thân duy trì thời gian dài đấu chiến có thể cũng không dễ dàng.

	Cho tới cái viên này nguyên bản làm cái này Đồng Châu thứ sử ấn tỷ, tác dụng to lớn nhất chính là dùng để câu thông cũng ở một mức độ nào đó điều động Nguyên hải, có này ấn tỷ ở tay Đồng Châu thứ sử Kỳ Hoa chân nhân, ở đối địch thời khắc đơn từ chiến lực cá nhân tới giảng liền đủ để khiến cho đạt đến Tứ phẩm chân nhân cực hạn, thậm chí ở một trình độ nào đó có thể đối kháng ngũ phẩm chân nhân mà không rơi xuống hạ phong.

	Cái này một viên ấn tỷ ở Thương Hạ trở về Linh Phong giới sau khi liền rất nhanh giao cho học viện chuyên gia tiến hành nghiên cứu.

	Cái này ấn tỷ đối với trước mắt học viện Thông U mà nói cực kì trọng yếu, đặc biệt là đối với Nguyên hải chưởng khống cùng điều động năng lực, càng là có thể khiến học viện Thông U ở cái khác châu vực Nguyên hải khống chế trên tiết kiệm lượng lớn nhân lực vật lực.

	Hiện nay bị học viện Thông U chưởng khống châu vực Nguyên hải ở trong, ngoại trừ U Châu, Hao Châu cùng Hải châu vốn là có học viện ba vị Linh giới chân nhân bản nguyên chân linh ký thác ở ngoài, Tịnh Châu cùng Tế Châu Nguyên hải cũng không có Lục giai chân nhân bảo vệ, chỉ có thể thông qua đầu nhập lượng lớn tài nguyên bố trí xuống trận pháp cứ điểm, sau đó lại do nhiều vị ngũ trọng thiên trở lên cao thủ tự mình tọa trấn bảo vệ, mới có thể tránh miễn này châu Nguyên hải quyền chủ đạo thay chủ

	Mà đã như thế, bất kể là Tịnh Châu vẫn là Tế Châu bản thổ võ đạo thế lực, cũng vẫn không cam lòng bản châu Nguyên hải quyền khống chế bị học viện Thông U chưởng khống, vẫn chưa từng từ bỏ đối với Nguyên hải thẩm thấu cùng ăn mòn.

	Đồng dạng đạo lý, học viện Thông U ở phía sau đến hiệp trợ Linh Phong giới cái khác châu vực lên cấp quá trình ở trong, cũng phân biệt lấy này châu vực Nguyên hải hai đến ba phần mười quyền khống chế làm cái này trao đổi.

	Mà những thứ này trao đổi ước định có thể cũng không chỉ là dừng lại ở trên đầu môi, học viện Thông U tất nhiên sẽ phân ra một phần tinh lực đến đối với cái này bộ phận Nguyên hải tiến hành chưởng khống, bằng không những thứ này Nguyên hải số lượng nhất định sẽ đang không ngừng ăn mòn ở trong thay chủ.

	Mà nếu như có thể đem cái này một phần Nguyên hải số lượng cũng thông qua ấn tỷ tiến hành chưởng khống cùng điều động, như vậy học viện Thông U liền có thể lấy cái giá thấp nhất đến xác định Nguyên hải quyền khống chế.

	Ngoại trừ phù bút, trận đạo cùng ấn tỷ ở ngoài, Thương Hạ lần trước ở cái kia phủ thứ sử bên trong thu hoạch còn bao gồm năm hộp nửa "Bách Linh Thối Nguyên giao" .

	Cái này "Bách Linh Thối Nguyên giao" chính là một loại hiếm có đối với Lục giai chân nhân tu luyện có phụ trợ tác dụng dược tề, Cái Thanh Trúc có thể cái sau vượt cái trước đem tu vị một đường tăng lên đến nhất phẩm đỉnh cao, liền là bởi vì những chất thuốc này phần lớn dùng ở trên người hắn.

	Thương Hạ ở sân ở trong đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất sau khi, liền bắt đầu tay tiến hành võ phù chế tác, mà trước tự nhiên là muốn trước tiên nắm một ít cấp thấp võ phù tiến hành liên thủ, mà mới vừa được đến một bộ đầy đủ "Hư Không Đại Cầm Nã phù" bên trong cấp thấp võ phù tự nhiên chính là tốt nhất liên thủ đối tượng.

	Lấy Thương Hạ trước mắt chế phù trình độ mà nói, những kia tam giai "Tiểu Cầm Nã phù" cùng tứ giai "Cầm Nã phù" ở trong tay của hắn hầu như đều là một lần là xong, hầu như không có bất kỳ độ khó, chính là muốn thất bại cũng khó khăn.

	Khi tùy tay chế tác vài tờ tam giai, tứ giai võ phù sau khi, hắn lúc này mới hơi hơi chăm chú một ít, bắt đầu tay ngũ giai "Đại Cầm Nã phù" .

	Này phù chế tác liền thoáng có một chút độ khó, đương nhiên, cái này cũng là đối với hắn như vậy trình độ Phù sư mà nói.

	Trên thực tế, ngũ giai "Đại Cầm Nã phù" ở cùng cấp võ phù chế tác ở trong đã thuộc về không dễ, uy lực ở cùng cấp võ phù ở trong càng thuộc về thượng thừa.

	Nhưng dù vậy, Thương Hạ ở trực tiếp vận dụng thần binh phù bút tình huống xuống, nhưng vẫn là ở lần thứ nhất liền thành công hoàn thành chế tác.

	Sau đó tuy ngẫu nhiên sai lầm rồi một lần, nhưng vẫn là rất nhanh liền lại liên tục thành công ba lần.

	Ở hơi làm điều chỉnh sau khi, Thương Hạ rốt cục bắt đầu tay tiến hành lục giai võ phù chế làm chuẩn bị, mà lục giai "Hư Không Đại Cầm Nã phù" tự nhiên chính là hắn lần đầu thử nghiệm mục tiêu.
Kết chương.