Chương 1113 : Bắc Hải.
Ba người hợp táng.

Tần Tang cùng Thanh Quân đứng tại trước mộ, đốt hương tế bái...

"Sư tỷ, ngươi còn chưa quên được?"

Tần Tang quay đầu hỏi.

Vừa mới, hắn cùng Thanh Quân tán gẫu, hiểu rõ đến nàng cùng Thanh Trúc tiền bối cảm tình mờ nhạt nguyên nhân.

"Như một mực không cách nào quên được, ta có tài đức gì có hôm nay tu vi?"

Thanh Quân cười nhạt một tiếng.

"Mười mấy tuổi lúc, ta đối với hắn hận thấu xương.

"Hắn chung tình tại tu luyện, một lòng chỉ vì cho di nương báo thù, gần như điên dại. Từ lúc xuất sinh lên, cũng chỉ có ta cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau.

"Ta coi là, hắn là đem mẫu thân làm di nương vật thay thế, dùng để bù đắp tiếc nuối. Hận hắn đã không thích mẫu thân, vì cái gì lại thêm tổn thương một người, còn đem ta sinh ra tới.

"Bất quá, khi ta mấy chục tuổi lúc, tại tu tiên giới lịch luyện nhiều năm, cũng có thể hiểu hắn ý tưởng, mặc dù vẫn vi nương thân kêu bất bình, chính mình lại đã dần dần thoải mái.

"Khi ta trăm tuổi, thậm chí mấy trăm tuổi, những năm tháng ấy đã là bé nhỏ không đáng kể đoạn đường, toàn bộ qua lại đều là ký ức, tâm cảnh khó mà tái khởi gợn sóng.

"Thề giết Lãnh Vân Thiên, nhiều hơn là vì mẫu thân.

"Thân vào Tiên Đạo, những người khác nếu có thể đuổi theo ta bước chân, có thể gặp lại cười một tiếng, ngồi đối diện uống. Nếu như là không thể, đều là ta sinh mệnh khách qua đường.

"Hắn bất quá là đến sớm một ít, thân phận đặc thù một chút.

"Chỉ thế thôi."

Thanh Quân xoay người, hướng tiểu viện đi đến.

Tần Tang im lặng, như có điều suy nghĩ.

"Ngươi như ý định lưu tại Đào Hoa Cốc tu luyện, chỉ cần không phá hư rừng đào, tại hai bên núi bên trên tùy ý chọn chọn một nơi mở ra động phủ là đủ..."

Thanh Quân thanh âm truyền đến.

"Đa tạ sư tỷ."

Tần Tang bước nhanh đuổi theo.

Nơi này có thể so sánh Vân Du Tử động phủ an toàn nhiều, linh khí cũng càng thêm dồi dào, Tần Tang quyết định, trở lại truyền tin cho Lý Ngọc Phủ, sau này liền lưu tại Đào Hoa Cốc tiềm tu.

Bên cạnh có một gốc quả lớn đầy rẫy cây đào.

Tần Tang đi qua dưới tàng cây, tháo xuống một quả.

Rắc rắc!

Hắn cắn xuống một miệng lớn.

Quả nhiên ngọt, rồi lại mơ hồ có một tia chua xót, có một phen đặc biệt mùi vị.

Y theo Tần Tang xem ra, cảm giác so U Minh Cốc gốc kia hơi kém, so sánh Kiếm Môn Quan càng là không bằng.

Cái này, lại là Thanh Trúc tiền bối trong trí nhớ tốt đẹp nhất mùi vị.

Tần Tang tinh tế phẩm vị, cười nhẹ.

Vòng quanh Đào Hoa Cốc đi một vòng, Tần Tang ở trong đó một bên trên sườn núi phát hiện một nơi thác nước nhỏ, có chút linh tú, thích hợp xem như tĩnh tu chỗ.

Hắn rất nhanh mở ra một cái đơn giản động phủ.

Nghĩ đến hôm nay kỳ ngộ, thật đúng là ngoài dự liệu.

Đương nhiên, Tần Tang một mực rất tỉnh táo.

Cái gọi là sư tỷ sư đệ, vẻn vẹn xưng hô mà thôi. Chính như Thanh Quân vừa mới nói, nếu như chính mình Kết Anh thất bại, không cách nào đuổi theo nàng bước chân, chỉ là một tên khách qua đường.

Khiến hắn ngoài ý muốn là, Thanh Quân cũng không có truy đến cùng Thương Lãng Hải sự việc.

Bất quá, Tần Tang một mực tại suy tư việc này.

Tử Vi Cung cùng Thất Sát Điện nhiều lần dị biến, không biết tương lai sẽ diễn biến thành bộ dáng gì.

Tiểu Hàn Vực tu tiên giới thực lực tổng hợp, kém xa Thương Lãng Hải.

Mà lại chỉ có tại Tử Vi Cung xuất thế lúc, mới có thể mở ra Truyền Tống Trận, xuyên thẳng hai địa phương, hạn chế quá lớn.

Cho dù một mực giấu ở trong lòng, không nói cho bất luận kẻ nào.

Chờ Kết Anh sau đó, lại muốn về Thương Lãng Hải, vô luận là thăm dò Thất Sát Điện, hay là từ hai địa phương mưu cầu tài nguyên, đều rất khó tự mình hoàn thành, nhất định phải tìm minh hữu hợp tác.

Vân Du Tử cùng Thanh Quân đều là đáng giá tín nhiệm nhân tuyển.

Bận bịu xong việc vặt, Tần Tang trở lại nhà gỗ, ngửi được thanh nhã hương trà.

Hơi khói lượn lờ.

Thanh Quân ngồi quỳ chân, váy đỏ trải đất.

Bùn đỏ lò lửa nhỏ, tố thủ điều trà thang.

Thưởng thức Nguyên Anh tự tay châm linh trà, Tần Tang có loại cảm giác không chân thật.

"Thật không biết cái nào mới thật sự là nàng."

Tần Tang trong lòng thầm than.

"Ngươi còn nhớ rõ Thần Yên hay không?"

Thanh Quân xếp đặt ngọn lửa, nhìn Tần Tang liếc mắt.

"Đương nhiên nhớ tới."

Tần Tang gật gật đầu, kéo xuống chén trà, khom người nói, " năm đó, ta bị Đông Dương Bá tính toán, chính là cùng nàng có quan hệ. Tại Thanh Đồng Điện, cũng là tại nàng trợ giúp phía dưới, mới may mắn chạy trốn, thoát ly ma chưởng..."

Từ bán mình Trúc Cơ bắt đầu, đến tại Tử Vi Cung Hắc Tháp, bị Đông Dương Bá làm khống chế Thần Yên thẻ đánh bạc.

Tần Tang thản nhiên đem trải qua nói rõ một lần.

Chắc hẳn Thanh Quân đã sớm biết, hắn bán mình Trúc Cơ sự việc.

"Ồ?"

Thanh Quân ánh mắt kinh ngạc, "Ta đạo là vì cái gì, ngươi chỉ là Giả Đan cảnh, có thể tại hai cái Nguyên Anh ngay dưới mắt chạy trốn, nguyên lai còn có loại này ẩn tình? Theo ngươi nói như vậy, Thần Yên cùng Đông Dương Bá cũng đã trở mặt mới là, vì cái gì rời đi Tử Vi Cung sau đó, Thần Yên liền phụ tá Đông Dương Bá nhiều năm, mới từ Thiếu Hoa Sơn rời đi?"

Tần Tang nghe vậy, trầm tư một chút nói: "Chắc hẳn phía sau liền xảy ra chuyện gì sự việc, hai người lại có thỏa thuận gì a? Thần Yên là muốn cứu sư phụ nàng, Đông Dương Bá thật giống cũng đang mưu đồ Thanh Đồng Điện một kiện bảo vật. Ta đào tẩu sau đó, Đông Dương Bá không có thủ đoạn khác uy hiếp Thần Yên, hướng nàng thỏa hiệp, cũng không phải không có khả năng."

Dừng một chút, Tần Tang hỏi, "Nhớ tới sư tỷ ngày trước nói qua, Thần Yên không phải là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, nàng rời đi Thiếu Hoa Sơn, chẳng lẽ về quê nhà sao? Không biết cứu ra sư tôn của nàng hay không?"

"Sư tôn của nàng có thể là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, như thật cứu ra, Thiếu Hoa Sơn sẽ không chỉ có một dạng hoàn cảnh. Có cái này cường viện, hai vực ngăn cản Tội Uyên cũng sẽ ung dung rất nhiều."

Thanh Quân lắc đầu nói, "Còn như Thần Yên, đương nhiên rời đi sau đó liền mai danh ẩn tích, tỷ lệ lớn không tại Bắc Thần cảnh."

"Không tại Bắc Thần cảnh, chẳng lẽ nàng là ngoại vực người?"

Trước đó, Tần Tang tu vi thấp, cũng không đủ thực lực, thậm chí liền Tiểu Hàn Vực đều không rời đi, đối tu tiên giới chỉ có mơ hồ hiểu.

Căn cứ hắn biết, Tiểu Hàn Vực, Thiên Hành Minh cùng Tội Uyên, là tại một cái tên là Bắc Thần cảnh tu tiên giới, diện tích mênh mông.

Kỳ quái là, có rất ít Bắc Thần cảnh bên ngoài truyền thuyết, lưu truyền tiến đến.

"Không sai, Bắc Hải bốn cảnh, liền xưng Bắc Hải bốn đảo.

"Chúng ta sở tại Bắc Thần cảnh, bất quá là một trong số đó.

"Mặt khác ba cảnh, có người nói là ba đảo, kỳ thực lẫn nhau liên kết, chỉnh thể diện tích đâu chỉ tại một cái mênh mông đại lục.

"Chỉ có chúng ta Bắc Thần cảnh cô treo hải ngoại, chính giữa có cuồng bạo phong bạo cách xa nhau, mặc dù có thể liên thông, nhưng vô cùng nguy hiểm, Nguyên Anh tổ sư cũng khó có thể vượt qua, là lấy Bắc Thần cảnh rất ít thụ cái khác ba cảnh ảnh hưởng.

"Cái này ba cảnh bên trong không thiếu Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu sĩ, thậm chí đại tu sĩ, thực lực tổng hợp đều phải so chúng ta Bắc Thần cảnh cao thêm một bậc, Thần Yên khẳng định là đến từ cái này ba cảnh một trong, nói không chừng là xuất từ cái nào đó đại tông môn.

"Kỳ quái là, mạnh hơn tông môn, cũng không có khả năng đối với trong môn phái đại tu sĩ mất tích nhìn như không thấy, sư phụ nàng bị vây ở Tử Vi Cung lâu như vậy, dĩ nhiên thẳng đến không có người qua tới tìm kiếm."

Thanh Quân gặp Tần Tang không hiểu nhiều lắm, liền nói đơn giản nói Bắc Hải bốn cảnh.

Lại là phong bạo!

Nghe được cái này quen thuộc từ ngữ, Tần Tang sớm đã thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc.

Bắc Thần cảnh cùng Thương Lãng Hải, Yêu Hải phi thường tương tự, quả nhiên cũng là bị phong bạo bao vây lồng giam.

Bất quá, Bắc Thần cảnh có thể cùng cái khác ba cảnh liên thông, xuyên qua phong bạo liền có thể đến.

Mặt khác, Tần Tang bén nhạy phát hiện một vấn đề, cái gọi là Bắc Hải, trong đó Bắc chữ, là đối với cái gì lời nói?

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.