Chương 481 : Đại chiến buông xuống!.
"Chưởng môn."

	Tiết Nhân Quý sợ hãi than nói: "Những binh lính này giống như thần binh thiên tướng a!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như lại có càng nhiều binh sĩ, cùng Chân Dương quận một trận chiến, có mấy thành phần thắng?"

	"Nếu như vậy binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, có chừng mười vạn, không nói có thể cùng Chân Dương quận chính diện giao chiến, thủ hạ Thanh Dương thành tuyệt đối vạn vô nhất thất!" Tiết Nhân Quý chân thành nói.

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Linh đậu huyễn hóa binh sĩ, có thể bị tùy ý điều khiển, còn có thể thi triển võ kỹ, tuyệt đối phi thường bưu hãn, cũng cho hắn càng lớn lực lượng, đi cùng Chân Dương quận cứng rắn.

	"Tiếp tục thao luyện Lang Kỵ đường, đừng có bất luận cái gì thư giãn." Quân Thường Tiếu phân phó nói.

	"Vâng."

	Tiết Nhân Quý trong lòng phi thường không hiểu, Đào Nguyên bị bắt, lại gia nhập Thiết Cốt phái, Chân Dương quận phương diện làm sao từ đầu đến cuối không có động tĩnh?

	Hắn cũng không biết, đây là Miễn Chiến bài duyên cớ.

	Trở lại môn phái về sau, Quân chưởng môn bắt đầu tiếp tục tu luyện, phải tất yếu trong vòng một tháng đột phá đến Nhị phẩm Kiếm Võ song Vương!

	Hắn giờ phút này một chút cũng không ưu sầu, một chút cũng không xoắn xuýt.

	Thậm chí chờ mong, Chân Dương quận dẫn đại quân đánh tới, để bọn hắn kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính tinh nhuệ chi sư!

	. . .

	Một tháng sau.

	Miễn Chiến bài mất đi hiệu lực, Chân Dương quận phương diện lần lượt khôi phục thật giống như bị tạm dừng ký ức.

	"Kỳ quái."

	Linh Nguyên tông trong mật thất, tên kia trở về Võ Hoàng, đầy rẫy khó hiểu nói: "Ta làm sao lại tại trong tông môn đâu?"

	Đương hỗn loạn ký ức dần dần điều chỉnh xong.

	Hắn bỗng nhiên nhớ tới, mình Phụng tông chủ chi mệnh, tiến về Thanh Dương quận, cũng tìm được tên kia giết Trang Dũng hung thủ!

	Nhưng là, mình vận dụng thiên địa chi uy, ngưng tụ đại thủ, liền muốn đem hắn đánh giết thời khắc, thương khung có một đạo lưu quang đánh xuống đến, sau đó. . .

	Tên này Võ Hoàng càng nghĩ càng rõ ràng, càng nghĩ càng lông tơ dựng đứng!

	Đương thời.

	Kia rơi xuống lực lượng phi thường khủng bố, kinh khủng đến mình tựa như một con nhỏ yếu con kiến!

	Hà Vô Địch từ hư không xuất hiện lúc, tự thân tu vi vẫn còn điên cuồng thoái hóa trung, tự nhiên như thế, cũng không phải Tinh Vẫn đại lục Võ Vương có thể đi chống lại.

	Tên này Linh Nguyên tông cường giả hẳn là may mắn, may mắn đối phương rơi xuống lúc, tu vi lại có trên phạm vi lớn thoái hóa, nếu bị hung hăng nện một chút, tuyệt đối tại chỗ vẫn lạc!

	"Kia tựa như là một người."

	"Hẳn là, là tên kia mời tới cứu binh?"

	"Lại hoặc là, Chân Dương quận bên trong còn có mạnh hơn tồn tại?"

	Võ Hoàng mặt lộ vẻ kiêng kị!

	"Thái trưởng lão!"

	Nhưng vào lúc này, Linh Nguyên tông Tông chủ truyền âm nói: "Mời nhanh chóng đến đại điện."

	Nguyên lai, tên này Võ Hoàng cường giả, là Linh Nguyên tông Thái trưởng lão, khó trách tu vi sẽ như thế cường hãn!

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Tuổi chừng thất tuần Linh Nguyên tông Tông chủ ngồi ở vị trí đầu vị, trên mặt mũi già nua có tức giận.

	Dưới tay vị cũng ngồi rất nhiều trưởng lão, bất quá, thực lực cùng Diệu Hoa cung cao tầng so ra vẫn là có một chút chênh lệch.

	"Tông chủ!"

	Một tên trưởng lão mặt lạnh lấy, nói: "Thủy trưởng lão cùng Trang trưởng lão tử tại Thanh Dương quận, nhất định phải nghiêm trị!"

	Một tên trưởng lão khác âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù không biết là ai gây nên, nhưng đã tử tại Thanh Dương quận, liền để toàn bộ quận là chết đi trưởng lão chôn cùng đi!"

	Hai tên Võ Vương vẫn lạc, để Linh Nguyên tông cao tầng phi thường phẫn nộ.

	Liền tại bọn hắn lòng đầy căm phẫn thời điểm, Thái trưởng lão đi đến, đám người nhao nhao đứng dậy hành lễ.

	"Tông chủ."

	Thái trưởng lão ngồi xuống, ngưng trọng nói: "Thanh Dương quận chỉ sợ có thực lực thâm bất khả trắc cao thủ tồn tại."

	Đám người kinh ngạc.

	Linh Nguyên tông Tông chủ nói: "Làm sao mà biết?"

	Thái trưởng lão vội vàng đem mình tại dã ngoại lọt vào công kích sự tình báo cho.

	Tông chủ cùng các trưởng lão nhao nhao trầm mặc.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị công tới, ngay cả Võ Hoàng đều trốn không thoát, phần này thực lực khẳng định kinh khủng!

	"Chẳng lẽ là Võ Thánh?" Linh Nguyên tông Tông chủ cau mày nói.

	Thái trưởng lão lắc đầu nói: "Khó mà nói."

	Linh Nguyên tông Tông chủ vừa muốn nói chuyện, một tên đệ tử đi tới, nói: "Tông chủ, Quận trưởng gửi thư!"

	"Ồ?"

	Hắn vội vàng nhận lấy, mở ra xem về sau, trầm giọng nói: "Quận trưởng muốn tiến công Thanh Dương quận, để cho ta Linh Nguyên tông phái người đồng hành."

	Không có nghe Thái trưởng lão lời nói, đám người khẳng định hội nhao nhao hưởng ứng.

	Bây giờ, Thanh Dương quận hư hư thực thực có Võ Thánh cấp độ cường giả, tất cả mọi người liền chần chờ.

	"Ai."

	Linh Nguyên tông Tông chủ thở dài một hơi, nói: "Ta Linh Nguyên tông đã đem bảo áp trên người Chân Dương quận, tự nhiên muốn hết sức phối hợp."

	Hắn nói: "Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, các ngươi mang mấy trăm tên đệ tử đi thôi."

	"Rõ!"

	Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão lĩnh mệnh, cũng dẫn đệ tử hạ sơn.

	Về phần Thái trưởng lão, bởi vì kiêng kị tại tên kia đánh lén mình cường giả, cho nên lựa chọn tiếp tục bế quan.

	Như thế xem ra, Hà Vô Địch hoành độ hư không mà đến, không chỉ có giải cứu Quân chưởng môn, còn thành công hạn chế một tên Võ Hoàng cấp độ cường giả đâu!

	. . .

	Miễn Chiến bài mất đi hiệu lực về sau, Chân Dương quận phương diện tự nhiên nhớ lại Đào Nguyên chiến bại, bị bắt sự tình.

	Hoa Dương quận cùng Hà Dương quận bị cầm xuống, Thanh Dương quận vậy mà hao tổn tuổi trẻ tướng tài, cùng nhất cái tinh nhuệ chi sư, khẳng định khó mà tiếp nhận.

	Quận trưởng lúc này hạ lệnh, triệu tập ba mươi vạn đại quân tiến công Thanh Dương quận.

	Hắn không chỉ có thông tri Linh Nguyên tông, trả thông tri Đoạn Thủy các, đối phương đồng dạng phái hai tên Võ Vương trưởng lão cùng mấy trăm tên đệ tử.

	Hai ngày sau.

	Mọi người tại Hà Dương quận thành nào đó tụ hợp, ba mươi vạn đại quân cùng rất nhiều cao thủ trùng trùng điệp điệp giết tới.

	"Chưởng môn."

	Thiết Cốt phái, nhận được tin tức Lê Lạc Thu, cau mày nói: "Chân Dương quận đại quân ba ngày sau liền sẽ binh lâm Thanh Dương thành."

	"Rốt cuộc đã đến."

	Quân Thường Tiếu vội vàng điều động Lang Kỵ đường cùng đệ tử, để bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ tiến về thiết cốt thành.

	Về phần khôi phục ký ức Đào Nguyên, đem mình nhốt tại trong sương phòng, ánh mắt tràn ngập phức tạp cảm xúc.

	Ta bị bắt làm tù binh.

	Ta trở thành Thiết Cốt phái đệ tử.

	Ai có thể nói cho ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	Quân Thường Tiếu biết, hắn cần thời gian đi tiếp thu hiện thực, cho nên không có đi quấy rầy, đem môn phái sự tình giao cho Lê Lạc Thu, liền đi đến Thanh Dương thành.

	"Quân chưởng môn."

	Trên cổng thành, Hề Tịnh Tuyền kinh ngạc nói: "Khí tức của ngươi giống như so lúc trước mạnh hơn."

	Một tháng qua, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đóng cửa tu luyện, dựa vào đủ nhiều thiên nhiên Linh thạch cùng Tụ Khí đan, cuối cùng từ Nhất phẩm bước vào Nhị phẩm!

	Đến Thanh Dương thành trước trả cố ý đi huấn luyện phòng khảo thí lực lượng, một quyền đánh ra trị số là 400 vạn cân.

	Siêu hạng cấp độ Võ Vương mỗi đột phá Nhất phẩm, lực lượng tăng phúc là 50 vạn, gia hỏa này trực tiếp đạt tới 100 vạn, có thể nói tương đương bưu hãn!

	Hệ thống từng nói: "Túc chủ đủ để cùng đỉnh phong cao đẳng Võ Vương đánh một trận."

	Cấp thấp cấp độ vượt cấp giao thủ, còn có thể lý giải.

	Võ Vương cấp độ, trực tiếp càng nhiều như vậy phẩm, cùng đỉnh phong Võ Vương chống lại, tuyệt đối kinh khủng chí cực!

	Đây chính là Kiếm Võ song Vương.

	Đây chính là song Linh hạch.

	Tu luyện so bình thường Võ tu chậm rất nhiều, nhưng chỉ cần tăng lên, dù là vẻn vẹn tăng một phẩm, cũng sẽ có càng bạo tạc thực lực!

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, nói: "Gần nhất đối võ đạo có hoàn toàn mới lý giải, thực lực tăng lên một chút xíu."

	"Chỉ là một chút xíu sao?" Hề Tịnh Tuyền hồ nghi nói.

	Không cách nào dùng con mắt nhìn thấy quang minh nàng, trên Tâm Linh Cảm Tri phi thường nhạy cảm.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đã nhận được tin tức, Chân Dương quận phương diện điều động ba mươi vạn đại quân, tùy hành còn có hai tông cao thủ."

	Hắn sẽ không đem mình đột phá sự tình nói ra, dù sao trở thành song vương không có mấy tháng, lại tăng một phẩm, khẳng định sẽ khiến không cần thiết nghi kỵ.

	"Trận thế lớn như vậy?"

	Hề Tịnh Tuyền trầm ngâm sơ qua, nói: "Quân chưởng môn, hai tông người ta Diệu Hoa cung có thể giúp quý phái chia sẻ, về phần ba mươi vạn đại quân liền không thể ra sức."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hề cung chủ chỉ cần kiềm chế lại hai tông cao thủ, còn lại giao cho ta Thiết Cốt phái là đủ."

	"Chân Dương quận là nhất cái dũng mãnh thiện chiến quận lớn, Quân chưởng môn có nắm chắc cùng bọn hắn chống lại a?" Hề Tịnh Tuyền hiếu kì đường.

	Quân Thường Tiếu chắp tay sau lưng, nhìn ra phía ngoài chiến trường, mục quang lãnh lệ nói: "Bản tọa không chỉ có nắm chắc, sẽ còn để xâm phạm ta Thanh Dương thành giả, nỗ lực thê thảm nhất đại giới!"

	Thanh âm lạnh lùng, tràn ngập sát cơ.

	Có thể thấy được, không lâu sau đó, sẽ có một tràng trên đời khiếp sợ giết chóc chi chiến!
Kết chương.