Chương 3117: Hung mãnh hiếu chiến
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, kiếm minh thiên địa, vạn pháp đều bi, cuối cùng, thánh kiếm bị rút ra.
 
 	Tại thánh kiếm bị rút thời điểm, kiếm minh thanh âm nổ vang thiên địa, tùy theo, vô số tu sĩ cường giả bội kiếm đều cộng minh lên, hết thảy tu sĩ cường giả bội kiếm đều tựa hồ không bị khống chế, vạn kiếm tề minh, đều thiếu chút nữa rời tay bay ra ngoài.
 
 	Nghe được "Ông ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này thánh kiếm thoáng cái tách ra vô tận vô tận kiếm quang , lúc kiếm quang tách ra nháy mắt, trong thiên địa chìm nổi lấy ức vạn thiên kiếm, ức vạn thiên kiếm xoay tròn luân chuyển không thôi, sâm la vạn vật, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	"Keng ——" kiếm chỉ thiên địa, ở thời điểm này Kim Biến Chiến Thần cầm trong tay thánh kiếm, kiếm chỉ, ý chỗ, trong tay hắn thánh kiếm một ngón tay, chỉ phương hướng, nháy mắt bị xuyên thủng, lưu lại một cái vô cùng kinh khủng hắc động.
 
 	Lúc này, Kim Biến Chiến Thần cầm thánh kiếm mà đứng, giữa thiên địa, tất cả kiếm đạo đều giữ tại hắn trong tay, tại thời khắc này, hắn giống như quân lâm đỉnh phong, tay cầm càn khôn, chấp chưởng vạn đạo.
 
 	Tại thời khắc này, Kim Biến Chiến Thần một đôi mắt trông lại thời điểm, thật giống như ngàn vạn thiên kiếm nháy mắt oanh sát tới, đặc biệt là phía sau hắn chìm nổi ức vạn thiên kiếm, sâm la vạn vật, cảnh tượng như vậy càng làm cho người không khỏi có phục bái xúc động.
 
 	Hiện tại Kim Biến Chiến Thần, giống như là vạn kiếm quân chủ, hắn Thiên Địa Kiếm đạo đế hoàng, hắn là hết thảy kiếm đạo chúa tể, hắn phất tay nhấc chân tầm đó, chính là có thể ức vạn kiếm chém giết tới, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào Chân Thần, đều sẽ nháy mắt đầu rơi xuống đất.
 
 	"Thật cường đại ——" cảm nhận được Kim Biến Chiến Thần đáng sợ khí tức, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc, run rẩy một chút.
 
 	"Hô ——" một thanh âm vang lên, tại Kim Biến Chiến Thần rút ra thánh kiếm một khắc này, Vạn Phật bát một quyển, đem sau cùng nham thạch nóng chảy đều đã thu vào bát trong.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ biển lửa biến mất không thấy, tất cả nham thạch nóng chảy đều bị lấy đi , lúc tất cả nham thạch nóng chảy đều biến mất về sau, lộ ra khỏa thân diện mặt đất, cả vùng là một mảnh cháy đen.
 
 	Lúc này, trước mắt phiến thiên địa này, không có hoảng sợ kiếm khí, cũng không có rực người nham thạch nóng chảy, hơn nữa cái kia có thể thiêu hết thảy chân hỏa cũng theo nham sắp bị lấy đi, khắp mặt đất là không còn một mảnh, ngoại trừ một mảnh cháy đen thổ địa bên ngoài, không còn có mấy đồ vật khác rồi.
 
 	Đương lấy đi nham thạch nóng chảy về sau, Minh Vương Phật trong tay Vạn Phật bát hào quang càng tăng lên, tại thời khắc này, cái này Vạn Phật bát giống như tràn đầy lực lượng, tựa hồ thật giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ núi lửa bộc phát, hơn nữa là siêu cấp núi lửa, một khi bạo phát, có thể hủy diệt toàn bộ thế giới.
 
 	Cho nên , lúc Minh Vương Phật hai tay nâng cái này Vạn Phật bát thời điểm, tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được Vạn Phật bát bên trong vẻ này lực lượng cuồng bạo, tựa hồ có nham thạch nóng chảy ma vương ở bên trong gầm gào không ngớt, thậm chí sẽ phá bát mà ra, thao thao bất tuyệt nham thạch nóng chảy sẽ nháy mắt cuộn sạch toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	Lúc này, Kim Biến Chiến Thần cầm trong tay thánh kiếm, Minh Vương Phật hai tay nâng Vạn Phật bát, toàn bộ thế giới đều thoáng cái an tĩnh lại.
 
 	Dạng này hai cổ lực lượng tại ngày này địa chi gian lúc ẩn lúc hiện thời điểm, làm cho tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi run rẩy một chút, bởi vì cái này hai cổ lực lượng quá cường đại, hơi không cẩn thận bộc phát uy lực cũng có thể hủy diệt toàn bộ thế giới.
 
 	"Cái này, cái này quá nghịch thiên đi à nha, như vậy cũng được, không chỉ là đem thánh kiếm thu, liền toàn bộ biển lửa cũng thu, dạng này hành động vĩ đại, ai có thể làm được." Nhìn trước mắt cháy đen mặt đất, có không ít tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Cho nên nói, Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần hai người bọn họ đã tham gia ngữ trong này ảo diệu huyền cơ." Có một vị trường tồn nhìn ra một ít mánh khóe, từ từ nói: "Thánh kiếm đinh ở đây, chính là vì trấn áp tà hỏa. Nếu như tà hỏa tại, Kiếm Thánh kiếm đạo ngay ở chỗ này tuyên cổ bất diệt, trấn áp lực lượng không ai có thể lay được động..." ? Nghe thế vị trường tồn mà nói, mọi người cũng đều cảm thấy có đạo lý, thử nghĩ một chút, Kiếm Thánh như vậy Tiên thống cấp bậc thủy tổ lực lượng, lại có ai có thể lay được động đâu này?
 
 	"Nhưng là, nếu như đem bên trong tà hỏa đều thu, như vậy, Kiếm Thánh kiếm đạo sẽ thu liễm." Vị này trường tồn từ từ nói: "Cho nên, Kim Biến Chiến Thần cùng Minh Vương Phật đồng thời ra tay, tại thu tà hỏa đồng thời, cũng rút ra thánh kiếm, ở thời điểm này, là tà hỏa cùng thánh kiếm lực lượng triệt tiêu lẫn nhau tốt nhất thời điểm, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện."
 
 	"Cái này cũng may mắn thánh kiếm đinh giết trấn áp ở chỗ này quá lâu, cũng ma diệt tà hỏa lực lượng cường đại nhất, cái này cũng lịch sử Minh Vương Phật lấy đi tà hỏa thời điểm dễ dàng rất nhiều." Vị này trường tồn cảm khái một tiếng, nói ra: "Mặc dù là như thế, Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần cũng là y nguyên vô cùng cường đại, đổi lại là những người khác, quản chi là đồng dạng Chân Đế, chỉ sợ là rất khó làm được rồi."
 
 	"Đúng nha, quá mạnh mẽ." Đặc biệt hay là lúc này tay cầm thánh kiếm Kim Biến Chiến Thần, tay nâng lấy Vạn Phật bát Minh Vương Phật, để tại đây người đều cảm giác lúc này lực lượng của bọn hắn đã đạt đến đỉnh phong rồi, ở thời điểm này bọn hắn, chính là trạng thái cường đại nhất thời điểm, bọn hắn một khi động thủ, sẽ vượt xa người thường phát huy thực lực của chính mình.
 
 	"Mười ngày ước hẹn, xem ra, Minh Vương Phật bọn họ là nắm chắc thắng lợi trong tay." Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, có cường giả cũng không khỏi nói thầm nói.
 
 	"Đích thật là như thế, thánh kiếm nơi tay, có vô địch thiên hạ xu thế." Ở thời điểm này, không ít người nhao nhao cải biến cái nhìn, đều cảm thấy lúc này đây Kim Biến Chiến Thần bọn hắn có rất lớn phần thắng.
 
 	Trước đó, áp Lý Thất Dạ thắng người so áp Minh Vương Phật thánh người nhiều, nhưng là, phát triển đến tình trạng như vậy thời điểm, không ít người bắt đầu cải biến cái nhìn của mình rồi, không ít vốn đối với Lý Thất Dạ lòng tin mười phần tu sĩ cường giả, ở thời điểm này cũng không khỏi vì đó dao động.
 
 	"Mười ngày ước hẹn, giết không tha ——" giờ này khắc này, Kim Biến Chiến Thần thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa, hơn nữa thanh âm của hắn giống như kim loại đụng nhau, tràn đầy giết chóc, tuyệt sát vô tình, khiến người nghe xong cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	"Bất luận cái gì cùng ta Kim Biến thần đình làm địch nhân, bất luận là xuất thân từ bất kỳ môn phái nào , bất luận cái gì truyền thừa, giết không tha ——" lúc này lúc Kim Biến Chiến Thần thanh âm lạnh như băng , lúc hắn mà nói vừa rơi xuống thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Kim Biến Chiến Thần cái kia cao lớn không gì sánh được kim loại thân hình thoáng cái mệt rã rời, cái kia cao lớn kim loại thân hình thoáng cái hóa thành vô số kim phấn, kim phấn ở thời điểm này như một hồi cuồng phong cuốn quá, thổi tan tại thiên địa từng cái nơi hẻo lánh đồng dạng.
 
 	"Ah —— ah —— ah ——" ngay sau đó, từng đợt vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa, quanh quẩn giữa thiên địa, tại thời khắc này, tại phiến thiên địa này rất nhiều nơi, máu tươi bão táp, một cái lại một cái tu sĩ cường giả ngã xuống, thân thể của bọn hắn bị kim phấn khẽ quét mà qua, thoáng cái giống như là bị ngàn vạn thanh thần tiễn bắn thủng, máu tươi bão táp.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, hàng trăm hàng ngàn tu sĩ cường giả bị tàn sát ngã xuống trong vũng máu, tại kim phấn khẽ quét mà qua thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả liền xuất thủ cơ hội phản kháng đều không có, cứ như vậy thoáng cái bị tàn sát rồi.
 
 	"Đây là đã xảy ra chuyện gì ——" vừa nghe đến tiếng kêu thảm thiết vang lên, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Là Thiên Đồng đạo thống đệ tử ——" ở thời điểm này có lão tổ kịp phản ứng, hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Kim Biến Chiến Thần tại đồ sát ở chỗ này hết thảy Thiên Đồng đạo thống đệ tử!"
 
 	"Đồ sát Thiên Đồng đạo thống đệ tử ——" nghe nói như thế, không biết bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, Thiên Đồng đạo thống chính là Tiên Thống giới một cái vô cùng cường đại đạo thống, có môn phái ngàn vạn nhiều, đi tới nơi này khỏa cự vẫn phía trên Thiên Đồng đạo thống đệ tử cũng rất nhiều.
 
 	Nhưng mà, tán lạc tại cái này cự vẫn từng cái nơi hẻo lánh Thiên Đồng đạo thống đệ tử trong nháy mắt bị Kim Biến Chiến Thần đồ sát được không còn một mảnh, đây là kinh khủng bực nào, cỡ nào thiết huyết thủ đoạn.
 
 	"Lúc này đây hai đại đạo thống muốn khai chiến ——" không ít người nhao nhao liếc nhìn nhau, biết rõ sắp có như thế nào sự tình đã xảy ra.
 
 	Hiện tại người trong thiên hạ cũng biết, Thiên Đồng đạo thống Tam Mục Thần Đồng tại đoạt Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê Linh Tâm Chân Đế, hiện tại Kim Biến Chiến Thần bắt đầu đối với Thiên Đồng đạo thống đệ tử khai triển đại đồ sát rồi.
 
 	Không hề nghi ngờ, Kim Biến Chiến Thần là nuốt không trôi một hơi này, nhường người trong thiên hạ biết rõ, ai dám cùng hắn đoạt nữ nhân, vậy thì chờ lấy bị diệt môn đi.
 
 	"Đáng thương Thiên Đồng đạo thống đệ tử." Cũng có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói, Tam Mục Thần Đồng bọn hắn mạch này chưởng chấp lấy Thiên Đồng đạo thống, nhưng là, Thiên Đồng đạo thống có môn phái ngàn vạn, bây giờ bị giết, toàn bộ là Thiên Đồng đạo thống đệ tử, bọn hắn rất nhiều còn là cùng Tam Mục Thần Đồng không phải cùng một môn phái đấy, lại vẫn cứ đưa tới dạng này tai bay vạ gió.
 
 	"Thiên Đồng đạo thống, phải diệt ——" lúc này Kim Biến Chiến Thần lại một lần nữa xuất hiện ở chỗ đó, chỉ thấy vô số kim phấn một quyển, lại chế tạo thành cái kia cao lớn kim loại thân thể.
 
 	Hắn lạnh lùng đứng ở nơi đó thời điểm, bàn tay máu me đầm đìa, bàn tay máu tươi từng giọt từng giọt dọc theo cánh tay nhỏ giọt xuống, Kim Biến Chiến Thần nhẹ nhàng mà liếm lấy một chút trên bàn tay máu tươi, ánh mắt lành lạnh, sát phạt vô tình, khát máu quang mang, khiến người không rét mà run.
 
 	"Sau mười ngày, phải đào ra Tam Mục Thần Đồng trái tim!" Kim Biến Chiến Thần khát máu ánh mắt khiến người không rét mà run.
 
 	Nhìn xem Kim Biến Chiến Thần bộ dáng kia, nhường trận tất cả mọi người đều run rẩy một chút.
 
 	Kim Biến Chiến Thần hiếu chiến khát máu đại danh đã sớm kinh động thiên hạ, nhưng là , thực sự khi thấy Kim Biến Chiến Thần đó là huyết ánh mắt thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người hai chân run, ở thời điểm này, khiến người cảm thấy trước mắt Kim Biến Chiến Thần không phải một tôn chiến thần, càng giống là một đầu khát máu phát điên mãnh thú, hung tàn vô cùng.
 
 	"Quả nhiên danh bất hư truyền." Có người đánh run một cái, thì thào nói.
 
 	Thiên hạ hôm nay, rất nhiều người cũng biết, không nên tùy tiện đối địch với Kim Biến Chiến Thần, bởi vì một khi đối địch với hắn, hắn sẽ đại khai sát giới, không những sẽ đem địch nhân chém giết, thậm chí sẽ đem địch nhân tông môn đồ sát được không còn một mảnh.
 
 	Cho nên, tại Tiên Thống giới, đã từng có người qua nói, chỉ cần Kim Biến Chiến Thần khẽ quét mà qua, nhất định là máu chảy thành sông, thi cốt như núi.
 
 	"Sắp biến thiên rồi." Cũng có lão tổ không khỏi thì thào nói: "Kim Biến thần đình cùng Thiên Đồng đạo thống, tất có một trận chiến."
 
 	Không ít người đều hai mặt nhìn nhau, tại Tiên Thống giới, mỗi người cũng biết, hai cái đại đạo thống tầm đó, sẽ không dễ dàng khai chiến, bởi vì một khi bắt đầu, nhất định là chiến hỏa không ngớt, thậm chí sẽ đánh hơn mấy ngàn năm lâu, đến lúc đó, sinh linh đồ thán, mười phần thê thảm.
 
 	Hiện tại Kim Biến Chiến Thần lại hướng Thiên Đồng đạo thống trời chiến, cái này sẽ chiến hỏa tái khởi!
Kết chương.