Chương 360: Igura ác ý 

	Thâm thúy, kiềm chế, hắc ám đem không gian áp súc được càng ngày càng chật hẹp, tiếng tim đập lại càng ngày càng bành trướng, phảng phất không kịp chờ đợi nghĩ xé mở lồng ngực nhảy ra hô hấp vẩn đục không khí.

	Sở sự vụ tang lễ một đoàn người dọc theo vứt bỏ thang lầu thông đạo, từng bước một xâm nhập địa uyên, giống như là một đám tự nguyện chạy vào Thực Nhân Ma trong miệng kéo kéo mập.

	Mỗi người bọn họ đều mở ra trang phục phòng hộ trên vai đèn chiếu sáng, liền ngay cả ôm ở Ash trên lưng Liz đều không ngoại lệ, nhưng mà bọn hắn bắn ra cột sáng căn bản là không có cách đột phá bóng tối phong tỏa, tầm nhìn không đến năm bước, năm bước bên ngoài hắc ám như là thạch quả một dạng tràn ngập hoạt tính.

	"A!"

	Toàn bộ người giật nảy mình quay đầu nhìn hướng phía sau Ash cùng Liz, Liz lắp bắp nói: "Cương, vừa rồi có gió thổi vào trong quần áo, cào cho ta cổ ngứa một chút..."

	Liz dù sao chỉ là tiểu hài tử, mà nơi này hoàn cảnh đối người trưởng thành tới nói đều thuộc về có thể khảo nghiệm bàng quang trình độ, Liz giật mình kinh hãi quá bình thường, tất cả mọi người không tiện nói gì, chỉ có thể không mặn không nhạt an ủi hai câu sau cứ tiếp tục đi xuống dưới.

	Nhưng mà chẳng được bao lâu, lại là một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

	"A!"

	Đại gia tốc độ ánh sáng phân tán, Igura nhìn chằm chằm gào thảm Ash hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

	"Ta, ta, ta trên lưng..."

	Ash toàn thân rung động, mỗi một chữ đều có thể giũ ra tàn ảnh: "Ta ta trên lưng thật nặng! Các ngươi nhìn xem, có phải là, có phải là có thi thể cưỡi tại ta trên lưng!"

	Không khí khẩn trương quét sạch sành sanh, An Nam đem Nhị tiểu thư biến trở về khuyên tai, Panji vậy buông xuống băng chú song súng, cõng quan tài Harvey buông tay nói: "Ash, trên đời này là không có thi thể leo đến trên lưng ngươi loại chuyện tốt này, ngươi ít nhất phải vì bọn hắn chuẩn bị một bộ quan tài."

	"Cha! Cha!" Liz dùng sức nắm chặt Ash cổ, tức giận nói: "Phía sau ngươi là ta a! Mà lại Liz mới không nặng đâu! Thối ba ba!"

	"Buông ra buông ra, phải chết phải chết..."

	Igura từ tốn nói: "Không nghĩ tới Ash ngươi bây giờ vậy học Hội Âm dương kỳ quặc chỉ đông mắng tây, lần này ta có thể cho ngươi một cái 90 điểm. Nói trở lại, Liz ngươi còn muốn Ash cõng sao?"

	Vừa rồi tại trong xe thời điểm Liz vẫn quấn lấy Ash, lại bởi vì rừng rậm công viên đường phi thường nát, để chính Liz đi sẽ nghiêm trọng kéo chậm đội ngũ tốc độ, bởi vậy Liz liền quấn lấy Ash cõng mình.

	Liz con ngươi đảo một vòng: "Nơi này đen như vậy, ta lại nhỏ như vậy, nói không chừng các ngươi quay người lại ta liền đi mất đi, cho nên vẫn là để ba ba cõng ta đi."

	Igura nở nụ cười: "Nha, còn có ngươi làm mất loại chuyện tốt này?"

	Ash hung hăng vỗ một cái Liz cái mông mới khiến cho nàng buông tay ra, thở phì phò nói: "Vậy liền để Bokin a di cõng ngươi a, ngươi Bokin a di thân thể da mềm da tốt còn có mùi thơm cơ thể, ngươi để hắn cõng khẳng định thoải mái hơn, lại không tốt tìm đại tiểu thư dạng này thành thục tịnh lệ mỹ nữ cũng có thể a, ta nhiều lắm thì ngươi thứ ba nguyện vọng a?"

	An Nam dùng ánh mắt kỳ dị liếc Ash liếc mắt: "Ta vì cái gì chỉ là thứ hai nguyện vọng? Igura so với ta tốt nhiều như vậy sao?"

	"Đại tiểu thư, chúng ta những này phổ thông nhân loại cũng không cần cùng Mị Oa so."

	"Ta lặp lại lần nữa, Mị Oa tộc đàn cho tới bây giờ cũng chỉ tồn tại nữ tính, ta chỉ là có một chút xíu Mị Oa huyết thống!" Igura cắn răng nghiến lợi phản bác. Bất quá hắn liếc qua Liz, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra ôn nhu thân thiết ý cười, mở rộng vòng tay nói: "Được rồi, đã Ash như ngươi vậy cầu ta, vậy liền để ta lưng Liz đi."

	Liz trông thấy Igura cái nụ cười này, cơ hồ toàn thân đều nổi da gà, một trận hàn ý bay thẳng đỉnh đầu.

	Tiếu dung phía dưới kia phần ác ý là như thế rõ ràng, tiểu ma nữ cảm giác lừa gạt sư cơ hồ mỗi một cây lông tóc đều uốn lượn nghĩ đến muốn bóp chết góc độ của nàng, nàng nháy mắt giống ôm mặt trùng một dạng quấn lấy Ash không thả: "Không không không không ta ta ta ta chỉ cần ba ba."

	Lần này cũng không phải đùa giỡn, làm trong tỷ muội am hiểu nhất phát giác lòng người thiện ác tiểu ma nữ, nàng có một loại dự cảm mãnh liệt —— nếu như mình rơi xuống Bokin a di trong tay, hắn thật sự sẽ tìm cơ hội chơi chết bản thân!

	Thậm chí không cần rơi xuống trong tay hắn,

	Chỉ cần mình là đơn độc hành động, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp vứt bỏ bản thân!

	Chỉ có ôm ba ba tài năng cam đoan bản thân có một đường sinh cơ!

	"Cái kia, " Harvey giơ tay lên đưa ra một cái phi thường ấm lòng kiến nghị: "Trong quan tài còn có một chút không gian, Alice không ngại cùng Liz chen một chút."

	Ở nơi này nói chêm chọc cười bên trong, sở sự vụ tang lễ thuận lợi đến thông đạo điểm cuối cùng. Ánh vào bọn hắn tầm mắt không phải là vết máu loang lổ đầy đất thi hài ma quật, càng không phải là ngàn mộ phần vạn mộ Harvey vui vẻ động, nhất định phải hình dung, càng giống là một lâu năm thiếu tu sửa công viên quảng trường.

	Vẫn là một rất náo nhiệt công viên quảng trường.

	Tiểu nữ hài tại cầu trượt, mấy cái tiểu hài tử đang truy đuổi đùa giỡn, anh tuấn hiên ngang nam Tử Ngang đầu ưỡn ngực tản bộ, mỹ lệ Văn Tĩnh thiếu nữ ngồi ở trên ghế dài đọc sách, ham mê súng thuật đáng yêu thiếu niên tại phá giải tay súng, nghiêm túc chăm chỉ kiếm thuật thiếu nữ đang tiến hành huy kiếm luyện tập... Càng nhiều đều là không có việc gì lười biếng mỹ thiếu nữ nằm ở trên bãi cỏ, rõ ràng là cách xa mặt đất mấy chục mét bên dưới không gian, lại tạo nên dương quang xán lạn năm tháng tươi đẹp phô trương.

	Ash chợt nhớ tới một câu: Chỉ cần trong lòng có biển, chỗ nào đều là bãi cát.

	Câu nói này để ở chỗ này cũng rất phù hợp —— mặc dù tia sáng xuyên không thấu mấy chục mét địa tầng, nhưng những này 'Người' thế mà lại bản thân phát sáng, ngạnh sinh sinh chiếu sáng toàn bộ không gian dưới đất, sáng giống như ban ngày tựa như.

	"Những này chính là..." Igura lẩm bẩm nói.

	"Những này chính là Mỹ nhân ngư tinh thảo." An Nam chỉ vào trên đường phố sinh động quãng đời còn lại phát sáng nhân ảnh, giới thiệu nói: "Harvey ngươi rút thuốc lá cỏ mèo chính là từ bên trong này lấy ra."

	"Đại tiểu thư, " Harvey gõ gõ mặt nạ của mình: "Ta hiện tại mang theo mặt nạ rút không được khói, xin đừng nên nói loại lời này dụ hoặc ta."

	Cho dù là kiến thức rộng Tử Phi Nga, vậy sửng sốt bị tử linh thuật sư phản ứng chẹn họng một lần. Nàng bỗng nhiên ý thức được, bây giờ cái thời đại này còn không tồn tại có thể đuổi theo Harvey thẩm mỹ chung cực tiến hóa sinh vật.

	Ash đi đến cách bọn hắn gần nhất 'Thiếu nữ' trước mặt tường tận xem xét, xích lại gần nhìn, quả thật có thể trông thấy 'Thiếu nữ ' da dẻ lộ ra sợi thực vật cảm nhận, nhưng mà cái này khiến nó trở nên càng kinh khủng —— 'Thiếu nữ' một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động là như thế chân thật tự nhiên, hoàn toàn không phải 'Nhân Sâm Quả' loại kia như mà không phải tựa như miễn cưỡng gán ghép, ngược lại là giống thật sự có thiếu nữ biến thành người thực vật, nhường cho người thấy không rét mà run.

	Ash thậm chí có loại 'Thiếu nữ' muốn sống tới bóp cổ của hắn ảo giác, yết hầu bị siết đến nhanh không thở được...

	"Ngươi đừng vừa sợ hãi liền siết ta cổ!" Ash trực tiếp về sau vỗ, hơi kém sau linh thân thể lắc một cái: "Ta cũng rất sợ hãi a!"

	Nhưng mà mới vừa rồi còn tràn đầy phấn khởi Harvey, tại quan sát một lát liền lệch eo mặt thối. Hắn tự tay vỗ, đem cách hắn gần nhất 'Mỹ nữ' đập tan thành một đống cây cỏ.

	"Y." Hắn chán ghét nói: "Thật sự là quá buồn nôn."

	Từ tử linh thuật sư trong miệng nghe thấy loại này cảm khái cũng không tránh khỏi quá mới mẻ, Ash nhịn không được hỏi: "Harvey ngươi lại còn kén ăn sao?"

	Igura ngóng về nơi xa xăm cơ hồ không nhìn thấy cuối quảng trường,   rộn rộn ràng ràng lại yên tĩnh không tiếng động 'Dòng người', để lừa gạt sư trong lòng sinh ra một trận hàn ý.

	"Sáu Văn Chương đem chết đi tộc nhân làm thành Mỹ nhân ngư tinh thảo?" Mặc dù là câu hỏi, nhưng Igura dùng là Trần Thuật ngữ khí.

	"Ta hiện tại ngược lại là rất hiếu kì Harvey tiên sinh ngươi đối chỗ này cách nhìn." An Nam nói: "Ta chỉ là biết rõ cái này nông trường đại khái tình huống, nhưng cụ thể chi tiết cũng không hiểu rõ. Ta còn tưởng rằng Harvey tiên sinh ngươi sẽ rất thích nơi này, ngươi bây giờ phản ứng quả thực có chút vượt quá dự liệu của ta."

	"Nơi này là vũ nhục sinh mệnh, khinh nhờn thi thể, xoay Khúc Linh hồn tội ác chi địa." Harvey từng chữ nói ra nói.

	Nghe tới Harvey lại nói lên dạng này nói nhảm, Ash cùng Igura nhịn không được hai mặt nhìn nhau, biểu lộ trở nên nghiêm trọng lên.

	Ash bỗng nhiên nói: "Lý tưởng của ta là sáng tạo ra một cái hội nuôi ta thế thân kỳ tích, ta ghét nhất trước ba cái danh từ là công tác, xã hội và vận động."

	Igura nói: "Ta thích người ngu, chán ghét người thông minh, lý tưởng là vốn có đếm mãi không hết tài phú sau đi du lịch thám hiểm."

	Liz cũng tới tham gia náo nhiệt: "Ta thích tốt với ta ba ba tỷ tỷ, chán ghét đối với ta không tốt người xấu, mộng tưởng là nhanh điểm lớn lên."

	An Nam kỳ quái nhìn bọn hắn liếc mắt, không hiểu bọn hắn vì cái gì đột nhiên bắt đầu tự giới thiệu, ngược lại là Panji ý thức được cái gì, nhịn không được phốc một tiếng bật cười.

	"Hừm, xem ra chúng ta trạng thái tinh thần đều rất bình thường, tính cách cũng không có phát sinh kịch biến." Ash trầm ngâm nói: "Nói cách khác nơi này tinh thần công kích chỉ nhằm vào da dẻ nhất đen người sao..."

	Igura nói: "Ta cảm thấy là nhằm vào thẩm mỹ quan nhất dị thường người. Ash, có Harvey hạng chót, lần này coi như số ngươi gặp may."

	Liz miệng không có độc như vậy, đưa ra hợp lý nhất giả thiết: "Có khả năng hay không chỉ là Harvey thúc thúc hút thuốc rút hỏng đầu óc?"
Kết chương.