Chương 624: Cao ngạo thiếu nữ
 
 	Thẳng đến về sau, thân là Âm Nha hắn trạng thái không lý tưởng, bắt đầu tiến vào ngủ say. Cuối cùng lúc rời đi, hắn đặc biệt gọi đến nữ hài, nói với nàng, nếu như nàng muốn phủ bụi, một mực ngủ say đi, hắn có thể trợ nàng một chút sức lực.
 
 	Mà nữ hài tử ôn nhu nói ra: "Thiếu gia, thế gian gian nan, đại đạo nhiều gian khó, đã từng bồi tiếp thiếu gia một mực vui vẻ qua, ta đã rất thỏa mãn, gặp qua thế gian rực rỡ, ta đã mất sở cầu, làm gì vì sống sót một mực đem chính mình chôn dưới đất không thấy ánh mặt trời đâu?"
 
 	Về sau, Lý Thất Dạ không có miễn cưỡng, tiến vào ngủ say, từ đó về sau, Lý Thất Dạ không còn có gặp qua cô gái này.
 
 	Lý Thất Dạ ngủ say về sau, nữ hài trở lại năm đó địa phương, thành lập quốc gia, là lúc đó một số hộ tống bọn hắn xuất chinh tiểu tướng sĩ tốt sáng tạo một cái cương quốc, về sau, cái này cương quốc tên là Cự Trúc quốc!
 
 	Đạp đi sơn hà, dưới ánh trăng bước chậm, Lý Thất Dạ trong nội tâm cảm khái thật lâu mới bình tĩnh trở lại, bao nhiêu cảm xúc, cuối cùng giếng cổ không gợn sóng, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đều đi qua, kinh nghiệm bao nhiêu chập trùng, kinh nghiệm bao nhiêu mưa gió, đau xót trong lòng hắn đã hóa thành từng tầng từng tầng vết chai, đưa hắn nóng cháy nhất một trái tim bao khỏa tại đây tầng tầng vết chai bên trên.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, vô số mưa gió, vô số sinh tử biệt ly, vô số sát phạt tàn sát, đây hết thảy hắn đều đã thói quen, với hắn mà nói hết thảy đều là bình thường sự tình.
 
 	Hôm nay cảm khái, chỉ là bao nhiêu năm về sau lại trở lại chốn cũ, bị sờ nhập tầng tầng vết chai phía dưới viên kia nóng bỏng chi tâm.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cao lâm bầu trời, nghiêng nhìn phiến thiên địa này, cuối cùng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hết thảy sầu tư đều tại đây cười một tiếng hạ theo gió mà đi.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Tại Lý Thất Dạ nghiêng nhìn phiến thiên địa này lúc, đột nhiên sau lưng một trận tiếng oanh minh vang lên, Lý Thất Dạ xoay người xem xét, chỉ gặp một cỗ cổ xưa xe ngựa đạp không lao vụt mà đến.
 
 	Chiếc này cổ xưa xe ngựa có in dấu cung tiễn huy hiệu, cổ xưa vô cùng, tựa hồ đã trải qua vô số tuế nguyệt.
 
 	Một trận oanh minh, chiếc này cổ xưa xe ngựa chạy như điên tới, tốc độ không gì sánh kịp, nhanh như điện chớp, trong nháy mắt lao vụt mà tới.
 
 	"Tránh ra ——" mắt thấy chiếc này cổ xưa xe ngựa liền muốn đụng vào Lý Thất Dạ, ngồi trên trước xe ngựa xa phu quát khẽ một tiếng, trường tiên như linh xà, "Ba" một tiếng hướng Lý Thất Dạ bay tới, mặc kệ hắn muốn quất bay Lý Thất Dạ, hay là muốn ném ra Lý Thất Dạ, đều không thể như ý.
 
 	Quất tới trường tiên trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ bắt được, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, dùng sức hung hăng kéo một phát, trong nháy mắt đem bên kia nắm trường tiên xa phu kéo đến bay ra ngoài, "Phanh" một tiếng, người phu xe này còn chưa lấy lại tinh thần, liền người mang cây roi bị Lý Thất Dạ quất ra ngoài, từ trong hư không rơi xuống.
 
 	Mà ở cái này trong chốc lát, phi nước đại xe ngựa trong nháy mắt vọt tới Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ liền nhìn cũng không nhìn nhiều, ống tay áo quét qua, "Phanh" một tiếng, cả cỗ xe ngựa liền ngựa mang xe đều bị Lý Thất Dạ một tay áo quét dọn bầu trời.
 
 	Mắt thấy chiếc xe ngựa này muốn bị rơi vỡ nát, trong xe ngựa vang lên hừ lạnh một tiếng, đột nhiên, trong xe ngựa huyết khí một tăng, trong nháy mắt ổn định bị quét bay xe ngựa, tiếp theo, trong xe ngựa huyết khí bão táp, như sóng cuồng trong nháy mắt quét sạch thiên địa, cường đại hung mãnh huyết khí trong nháy mắt hướng Lý Thất Dạ phóng đi, tựa như kinh đào hải lãng.
 
 	Lý Thất Dạ ngay cả động cũng không động, tựa như cây cột chống trời, bình tĩnh đứng ở nơi đó, "Phanh" một tiếng, dù là huyết khí như thao thiên cự lãng, y nguyên không thể rung chuyển Lý Thất Dạ.
 
 	"Khó trách dám đụng đến ta tọa giá, nguyên lai là có một chút bản sự." Lúc này, trong xe ngựa vang lên lãnh ngạo thanh âm, thanh âm này thanh thúy lãnh ngạo, tựa như băng châu tại khay ngọc bên trong lăn, nghe thanh âm này, để cho người ta cảm thấy vài sợi hàn ý.
 
 	Lúc này, cửa xe ngựa "Chi" một tiếng mở ra, một thiếu nữ đứng dậy, ngạo khí nghiêm nghị, khí thế khinh người, đặc biệt nàng ở trên cao nhìn xuống lúc, càng kiêu ngạo hơn vô cùng.
 
 	Đây là một nữ tử, dùng hoa nhường nguyệt thẹn hình dung không đủ để hình dung vẻ đẹp của nàng, nàng tựa như một cái cao ngạo Phượng Hoàng, cao quý mà ngạo khí. Chỉ như vậy một cái thiếu nữ, một thân tiễn y, tại ngạo khí bên trong có lấy ba phần khí khái hào hùng. Nàng có một đôi như Thần Tinh tú mục, nàng như thế một đôi tú mục ở trong màn đêm lộ ra đặc biệt sáng tỏ.
 
 	Nhưng là nàng lại kiêu căng khinh người, tựa như dưới mắt không còn ai, thế gian không người có thể vào nàng pháp nhãn, đặc biệt là nàng cái kia khinh người khí thế, càng khiến người ta cảm thấy nàng vị này cao cao tại thượng đại tiểu thư chính là vênh mặt hất hàm sai khiến hạng người.
 
 	Như thế một thiếu nữ tựa như một cái vừa mới rời đi chính mình hoàng kim thần sào Phượng Hoàng, có được lấy cao quý huyết thống nàng, tựa hồ thế gian hết thảy tại trước mặt nàng đều thấp nhất đẳng, khinh thường thế gian.
 
 	Nhưng là, trước mắt như thế một cái cao ngạo nữ tử cũng không phải cái loại này đồ có một thân xinh đẹp lông vũ Phượng Hoàng, không chỉ là trời sinh cao ngạo, khí thế khinh người, hơn nữa bản thân liền có được cao ngạo vốn liếng, càng chớ nói nàng mỹ lệ làm rung động lòng người, có được chập trùng như dãy núi khe rãnh tươi đẹp thân thể.
 
 	Chính là nàng phát tán đi ra khí tức, giống như nàng cái kia cuồn cuộn như thao thiên cự lãng tinh lực, đủ để chứng minh sự cường đại của nàng.
 
 	Thiếu nữ trước mắt không chỉ là xuất thân cao quý, nàng bản thân cũng thập phần cường đại, khó trách cao ngạo vô cùng, khí thế khinh người, nàng đích xác có dạng này vốn liếng.
 
 	Xem xét nữ tử trước mắt này, liền biết nàng xuất thân cao quý, thậm chí có thể nói xuất thân lai lịch hù chết người.
 
 	Lý Thất Dạ xem xét dưới, liền biết nữ tử này xuất thân từ Thạch Nhân tộc. Phải biết, một cái Thạch Nhân tộc, có được hoàn chỉnh huyết nhục chi khu, hơn nữa là tiên thiên huyết nhục thân thể, có thể nghĩ xuất thân của nàng là cao quý cỡ nào.
 
 	Vừa ra vốn liền có được tiên thiên huyết nhục thân thể, cao quý không tả nổi, điều này nói rõ nàng tổ tiên là một vị nghịch thiên đến không có gì sánh kịp tồn tại, hoặc là một vị Tiên Đế.
 
 	"Ta đã nói với ngươi, ngươi có nghe hay không?" Gặp Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó không có trả lời, cái này cao ngạo thiếu nữ một đôi đôi mắt sáng ngưng tụ, lạnh lùng nói.
 
 	Khi nàng đôi mắt sáng ngưng tụ lúc, ánh mắt tựa như mũi tên, sắc bén vô cùng, đồng thời, giống như mảy may biến hóa đều chạy không khỏi nàng một đôi đôi mắt sáng bắt.
 
 	Nghe vị này cao ngạo thiếu nữ khí thế kia khinh người, Lý Thất Dạ lúc này mới hững hờ nhìn nàng một cái, lười biếng nói ra: "Nghe được thì thế nào?"
 
 	Cao ngạo thiếu nữ tú mục phát lạnh, ánh mắt như mũi tên, lạnh lùng nói ra: "Cũng dám ngăn cản đường đi của ta, nhấc lên ta tọa giá, ngươi cảm thấy nên như thế nào trừng phạt đâu? Ngươi là tự hành quỳ xuống nhận lầm, hay là ta tự tay dỡ xuống ngươi một cánh tay?"
 
 	Lạnh lùng kiêu ngạo như vậy hung man thiếu nữ, để Lý Thất Dạ vểnh lên một chút khóe miệng, lười biếng nhìn lấy nàng, nói ra: "Thật sao? Ngươi con mắt nào nhìn ta chặn đường ngươi, nơi này trời đất bao la, nói thế nào nơi này chính là đường đi của ngươi? Chẳng lẽ nói đây là nhà ngươi? Ta hảo hảo đứng ở chỗ này, là chính ngươi không có mắt đụng vào, chính mình sống được không kiên nhẫn, đừng đem tính mạng của người khác dựng vào đi!
 
 	"Lại nói, ta hảo hảo đứng ở chỗ này, ngươi hướng trên người của ta đụng, vậy mà trở nên ngươi có lý. Là cảm thấy chính ngươi vô địch thiên hạ, hay là gia tộc của ngươi cường đại , có thể như thế hoành hành bá đạo? Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy đều có thể, ta đây sẽ không để ý, đã ngươi không biết sống chết dám chọc ta, vậy ngươi cảm thấy là mình tự đoạn hai tay, hay là ta tự tay gỡ xuống đầu lâu của ngươi?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ lười biếng giang tay ra.
 
 	Luận hung hăng càn quấy, thế gian còn có người so với hắn hung hăng càn quấy sao? Dù sao hắn hôm nay tâm tình không tốt, có người muốn đụng vào tự tìm đường chết, hắn sẽ không để ý thành toàn đối phương.
 
 	Lãnh ngạo thiếu nữ bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến phát run. Nàng luôn luôn cao ngạo, hơn nữa nàng đủ cường đại, bất luận đi ở đâu, bất luận là thế hệ trẻ tuổi hay là thế hệ trước, không phải đối nàng thừa phụng chen chúc chính là đứng xa mà trông.
 
 	Hôm nay một cái không giải thích được tiểu tử cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, này làm sao không cho cái này cao ngạo thiếu nữ tức giận đến phát run?
 
 	"Tốt, tốt, tốt, nói đến thật tốt." Thiếu nữ giận quá mà cười, lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ kiêu ngạo mà nói ra: "Nói đến thật giống như ta ngang ngược không nói đạo lý. Vậy thì tốt, nếu như ngươi muốn phân rõ phải trái, bản tiểu thư phụng bồi chính là, đừng tưởng rằng bản tiểu thư sẽ chỉ lấy mạnh lấn yếu, bằng vào ta gia tộc bắt nạt ngươi một cái vô danh tiểu bối!"
 
 	"Lấy mạnh lấn yếu?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tốt a, ngươi nói muốn kể lý, vậy liền nói một chút lý."
 
 	Nói đến đây, hắn chậm rãi nhìn cao ngạo thiếu nữ một cái, nói ra: "Hoành hành bá đạo, ngươi cảm thấy ngươi còn có lý đúng không? Một cái nữ hài tử không hảo hảo tu tâm dưỡng tính, cả ngày giống như chỉ Phượng Hoàng nhếch lên cái đuôi, không cảm thấy để cho người ta ghét sao?"
 
 	"Hoành hành bá đạo?" Cao ngạo thiếu nữ không chút nào yếu thế, cười lạnh một tiếng, nhìn lấy Lý Thất Dạ cao ngạo nói ra: "Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta hoành hành bá đạo? Ta đây là từ bắc đi nam, tiến nhanh mà tới, tại sao hoành hành? Bá đạo? Đây là bầu trời một phương, đại đạo vô số, ta chỉ đi một đầu, tại sao bá đạo?"
 
 	Cái này cao ngạo thiếu nữ vừa nói như vậy, liền Lý Thất Dạ đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này cao ngạo thiếu nữ còn không phải một cái bao cỏ, phản ứng cực nhanh, gắn bó lanh lợi.
 
 	"Lại nói, ta giống như Phượng Hoàng vểnh lên cái đuôi liên quan gì đến ngươi? Ngươi chẳng qua là người qua đường Giáp người qua đường Ất mà thôi, ta yêu thế nào liền yêu thế nào, đây là ta nói sự tình, chẳng lẽ cần ngươi hỏi đến hay sao?" Cao ngạo thiếu nữ cười lạnh nói ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, trước mắt cái này cao ngạo thiếu nữ không chỉ dung mạo xinh đẹp, không chỉ thực lực cường đại, hơn nữa miệng lưỡi bén nhọn, cãi nhau chính là nhất lưu. Hơn nữa, bất luận đối mặt ai cũng không cam lòng yếu thế, khí thế khinh người.
 
 	Nữ tử này không chỉ cường thế, không chỉ cao ngạo, hơn nữa còn một bước cũng không nhường, hùng hổ dọa người.
 
 	"Ta để cho người ta ghét lại như thế nào?" Cuối cùng cái này cao ngạo thiếu nữ bổ một đao, nói ra: "Ngươi trong mắt ta liền sâu kiến cũng không phải, ngươi lấy không ghét, ta cần quan tâm cái nhìn của ngươi sao?"
 
 	Cái này cao ngạo thiếu nữ xác thực ngoan độc, một đao kia bổ xuống, tự tin yếu một chút người hoàn toàn sẽ bị điểm này chém một chút tự tin đều không có.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ dạng gì sóng gió chưa thấy qua? Hắn chỉ là cười cười, nói ra: "Vậy cũng được, có quan tâm hay không đó là ngươi sự tình . Bất quá, ngươi như thế một cái đàn bà đanh đá đứng ở chỗ này chửi đổng, mở miệng liền là đầy miệng mấy thứ bẩn thỉu, vậy chúng ta còn nói cái gì lý?"
 
 	Lý Thất Dạ không phải một cái khí lượng nhỏ người, đối nữ hài tử cũng luôn luôn cũng không tệ. Đương nhiên, hắn đối nữ hài tử tốt, chỉ dừng ở người bên cạnh mình, hoặc là biết tiến thối, biết đại thể nữ hài tử.
 
 	Nếu là trước mắt loại này cao ngạo hung man, hùng hổ dọa người, tự cho là đúng nữ hài tử, Lý Thất Dạ không ngại làm một cái ác nhân, hắn một chút chỗ trống cũng không lưu lại, không khách khí chút nào phản kích. Với hắn mà nói, giống như trước mắt cô gái như vậy, như thế nào đi nữa độc miệng cũng không quan trọng, dù sao hắn không quan tâm như thế một thiếu nữ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.