Chương 63 : Đêm không có dị thường.
Lắc la lắc lư ở giữa, tàu chở khách xuyên qua phong bạo, đến gần kia tòa hải đăng.

	Một quy mô không lớn bến cảng theo đó xuyên thấu qua u tối màn mưa, ánh vào thuyền trưởng, thủy thủ cùng các hành khách trong mắt.

	Không qua bao lâu, một mặc màu lam chế phục, mang dù che mưa màu đen, xách thủy tinh đèn bão chừng ba mươi tuổi nam nhân xuất hiện ở trên bến tàu, dùng không tính quá tiêu chuẩn động tác chỉ huy tàu chở khách hoàn thành cập bến.

	"Hi, anh em, từ đâu tới?" Nam tử này một bên xem cầu thang mạn buông xuống, một bên há miệng, la lớn.

	Thanh âm của hắn bị mưa gió nuốt sống hơn phân nửa sau, thành công tới tàu chở khách nội bộ, chui vào Alfred trong tai.

	"Biết đây là địa phương nào sao?" Alfred cẩn thận nhìn phó quan của mình cùng tùy tùng một mắt.

	Hắn không có mặc tướng quân lễ phục, khoác Backlund thường gặp áo khoác màu đen, xán lạn tóc vàng tùy ý rủ xuống, xanh thẳm con ngươi giống như trong rừng hồ sâu thăm thẳm.

	Kia danh tóc tai chỉnh tề chải về sau phó quan đầu tiên là lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ ràng, sau đó mở miệng giải thích:

	"Trước đó phong bạo để cho ta lạc mất phương hướng."

	Lúc này, thuyền trưởng chống dù đi mưa, đi tới mạn thuyền bên cạnh, đáp lại danh nam tử kia:

	"Chúng ta hai ngày phía trước tại East Balam xuất phát, bất hạnh gặp một trận phong bạo.

	"Đây là cái nào bến cảng?"

	Danh nam tử kia con ngươi chuyển động một chút, không có chính diện trả lời, xả họng nói:

	"Các ngươi chờ một chút."

	Hắn ngay sau đó xoay người qua, giơ dù che mưa, xách đèn bão, chạy về phía bến tàu phụ cận khu kiến trúc.

	Phản ứng như vậy có chút ra ngoài Alfred các hành khách đoán trước, nhưng đối vận tải đường thuỷ kinh nghiệm phong phú thuyền trưởng, lái chính đám người mà nói, cũng không tính kỳ quái —— bọn họ tại Cuồng Bạo hải tuyến đường bên trên không ít bến cảng tao ngộ qua quá nhiều không phải thường quy sự kiện. Này khiến bọn họ tương đương có kiên nhẫn chờ đợi lên hậu tục phát triển.

	Cũng chính là năm sáu phút sau, nam tử kia lĩnh một danh nữ lang chạy bước nhỏ đi qua.

	Kia nữ lang không có bung dù, khoác một kiện bôi lên nhựa cây Doninsmann mang mũ trùm áo mưa.

	Hai người đến gần tàu chở khách sau đó, tại cầm súng các thủy thủ nhìn chăm chú bên trong, xuôi theo cầu thang mạn từng bước một đến boong tàu bên trên.

	Dưới cự ly này, tuyệt đại đa số hành khách mới nhìn rõ hai người tướng mạo.

	Nam tóc nâu mắt nâu, làn da thô ráp, vừa xem chính là chịu đủ mưa gió tàn phá người dưới tầng chót, nữ hai mươi tuổi, con ngươi xanh nhạt, lưu một đầu màu nâu sẫm tóc dài, trong đó vài lọn ướt sũng khoác lên trên má của nàng, khiến nàng thêm mấy phần thanh thuần cùng mị hoặc đều có cảm giác.

	Đây là một có dã tính khí chất, tương đương không tồi mỹ nhân.

	"Các vị, nơi này là cảng Utopia." Nam tử kia rất có điểm không kiên nhẫn giới thiệu nói, " ta gọi Theodore, là bến cảng, quan chỉ huy tạm thời."

	Nói nói, hắn cười lên, tựa hồ vì chính mình phát minh như vậy một nghe lên rất lợi hại chức vị mà cao hứng.

	Thuyền trưởng đương nhiên biết cái gọi là "Bến cảng quan chỉ huy tạm thời" chỉ là cái gì, đối loại tiểu nhân vật này đột nhiên xuất hiện cao hứng hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	Hắn hơi cau mày nói:

	"Cảng Utopia? Ta làm sao chưa nghe nói qua."

	Theodore nhìn hắn một cái nói:

	"Câu nói này ta đã nghe qua rất nhiều lần.

	"A, nếu như không phải kia nên bị lừa đá mông phong bạo, các ngươi khả năng cả một đời cũng sẽ không đến nơi đây!"

	Không đợi hắn nói ra càng nhiều lời nói, kia nữ sĩ giành nói:

	"Utopia không tại an toàn tuyến đường bên trên, bình thường chỉ có lý giải vùng biển này, biết nơi này thuyền mới sẽ tới tiếp tế."

	Ý là, bến cảng này chủ yếu người sử dụng là hải tặc? Thuyền trưởng làm sao nghe không ra ý ở ngoài lời, mà loại thời điểm này, ăn ý không đi vạch trần là đối với song phương bảo hộ.

	Hắn "Ân" một tiếng nói:

	"Ngươi là?"

	"Ta gọi Tracey." Kia nữ lang chất lên nụ cười, "Bến cảng quán trọ lão bản, đồng thời cũng là trước đài cùng phục vụ sinh."

	Nàng nhìn quanh một vòng nói:

	"Phong bạo rất lớn, thuyền sẽ rất xóc nảy, lưu tại nơi này nghỉ ngơi cũng không phải là một lựa chọn rất sáng suốt. Quán trọ sẽ cho các ngươi cung cấp an ổn giường đệm, đủ nước nóng, sạch sẽ đồ ăn, ấm áp chăn mền cùng với có thể để các ngươi nhớ tới nhà mình hoàn cảnh, 1 đêm chỉ cần 10 penny, ta là chỉ 1 gian phòng.

	"Trừ này mấy, các ngươi còn có thể tại bên cạnh quán bar uống rượu ngụm lớn, hưởng thụ nhiệt tình chiêu đãi."

	Rất hiển nhiên, vị này nữ lang là đến mời chào buôn bán.

	Thuyền trưởng tương đương cảnh giác, không có trực tiếp đáp lại nàng, gật đầu nói:

	"Ta không cách nào thay thế các hành khách làm quyết định, nên lựa chọn thế nào là tự do của bọn hắn, đương nhiên, làm thuyền trưởng, ta sẽ cùng các thuyền viên của ta cùng nhau lưu tại nơi này."

	Tracey duy trì nụ cười nói:

	"Ta sẽ ở quán trọ chờ đợi nguyện ý xuống thuyền các khách nhân."

	Nàng tựa hồ tiếp thụ qua nhất định giáo dục, không giống các thuyền viên tại cái khác bến cảng gặp phải nữ lang như thế lửa nóng lại chua ngoa, miệng đầy đều là thô tục.

	Tracey nửa xoay người qua, chuẩn bị trở về lúc, Theodore đến gần nàng, ưỡn mặt nói:

	"Ngươi phải cảm tạ ta, trước tiên đem tin tức nói cho ngươi."

	Trong khi nói chuyện, tay phải của hắn xoát dán vào Tracey trên mông, hung hăng niết một chút.

	Ba!

	Tracey một phen đánh ra tay của hắn, lợi thanh chửi bới nói:

	"Ngươi này nên bị con lừa làm mông hỗn đản!"

	Nàng nhanh đi mấy bước, xuôi theo cầu thang mạn rời khỏi tàu chở khách.

	Theodore lắc lắc bàn tay, nụ cười càng thịnh mắng:

	"Thật là một kỹ nữ!"

	Tràng cảnh này khiến khoang bên trong không ít hành khách đột nhiên tâm động.

	Với bọn họ mà nói, trên thuyền lớn nhất thiếu hụt là tẻ nhạt, mà bến cảng bên trong có quán bar.

	Này liền mang ý nghĩa có thể gặp được giá rẻ gái đứng đường, không giống với Bắc đại lục, cũng không giống với Nam đại lục, có bản địa đặc sắc gái đứng đường.

	Nếu như vận khí tốt, hoặc là nguyện ý nện rất nhiều tiền, trong bọn họ nói không chừng còn có người có thể khiến vừa rồi kia có dã tính khí chất mỹ nhân ngủ cùng!

	Trong lúc nhất thời, nhiều vị hành khách thu thập xong hành lý, chuẩn bị thẳng đến bến cảng quán trọ.

	Thấy thế, Alfred phó quan mở miệng dò hỏi:

	"Tướng quân, chúng ta muốn xuống thuyền sao?"

	Alfred thong thả lắc đầu:

	"Chúng ta đối với nơi này không có chút nào lý giải, phải đủ cẩn thận. Lưu ở trên thuyền là lựa chọn tốt nhất."

	Phó quan đối với cái này không có chút nào dị nghị, chỉ là hơi có chút lo lắng hỏi:

	"Đã xuống thuyền những người kia đâu?"

	"Đó là bọn họ lựa chọn của mình." Alfred không có cái gì biểu cảm nhìn ngoài cửa sổ nói, " nếu như ra ngoài ý muốn, chúng ta chỉ có thể bảo hộ càng đa số người, trừ phi sự tình không nghiêm trọng lắm, thoải mái liền có thể giải quyết."

	Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía phó quan cùng các tùy tùng:

	"Đêm nay thay phiên gác đêm, phòng bị ngoài ý muốn."

	Tại Nam đại lục cùng Linh Giáo đoàn, Hoa Hồng học phái các tổ chức đều đã từng quen biết Alfred đối địa phương xa lạ có bản năng cảnh giác.

	Đợi đến cùng thuyền trưởng trao đổi qua ý kiến, Alfred nằm đến trên giường, nghe đập cửa sổ thủy tinh cuồng phong cùng ào ào gõ boong tàu mưa to, tương đương trầm ổn mà chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.

	Ngay lúc này, hắn nghe thấy bến cảng phương hướng truyền đến một đạo uyển chuyển ưu thương giai điệu.

	Này tựa hồ đến từ ống sáo, tại bão tố bên trong đứt quãng, như người nức nở.

	Alfred một chút đắm chìm tại dạng này âm nhạc dạng này hoàn cảnh bên trong, phảng phất về tới luôn luôn xuất hiện tại trong mộng Backlund, về tới tuổi thơ vui vẻ cùng thanh xuân phiền não đan dệt ra khác cảm xúc bên trong.

	Hắn chợt lắc đầu, thoát khỏi loại cảm giác này, phát hiện đây cũng không phải là đến từ phương diện tinh thần ảnh hưởng, chỉ là một người bình thường nên có phản ứng.

	Alfred xoay người xuống giường, đi đến bên cửa sổ, lợi dụng "Quan trị an" phi phàm năng lực xác định vừa rồi nghe thấy âm nhạc đến từ gian kia giá rẻ quán trọ.

	Không phải xuống thuyền những khách nhân kia, mục tiêu của bọn hắn phi thường minh xác, sẽ không có tâm tình thổi dạng này giai điệu. . . Cảng Utopia nguyên bản liền có lữ khách, hoặc là vị kia gọi là Tracey lão bản kiêm nhân viên phục vụ? Nếu như là nàng, đây là vị có cố sự nữ sĩ a. . . Alfred cảm khái hai câu, thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm.

	Hắn hiếu kỳ thì hiếu kỳ, lại không bởi vậy sản sinh xuống thuyền ý tưởng.

	Rất nhanh, tiếng sáo đình chỉ, bến cảng quán trọ khôi phục an tĩnh, không có bất cứ ngoài ý muốn phát sinh.

	Liền như vậy, thời gian từng phút từng giây trôi qua, theo bão tố đình chỉ, sắc trời cũng dần dần sáng lên.

	Đến buổi sáng tám giờ, rời thuyền các lữ khách lần lượt trở về, mỗi đều cước bộ phù phiếm, sắc mặt tiều tụy.

	Các thủy thủ thấy thế, lập tức cười ha ha nói:

	"Nơi này cô nàng tựa hồ rất không tệ a!"

	Những cái kia lữ khách gần như đồng thời lắc đầu, đều lộ ra tiếc nuối thần sắc.

	Này bên trong một xoa xoa thái dương nói:

	"Nơi này Lyrenze rất không sai, so địa phương khác đều rẻ, không cẩn thận liền uống nhiều quá, đã ngủ, cũng không biết có hay không cùng kia khả nhân nhi phát sinh chút gì. Ai, ta tỉnh lại sau giấc ngủ liền sắp lái thuyền, hoàn toàn không nhớ được uống say sau còn làm qua cái gì, ca ngợi nữ thần, Thần để cho ta nằm lại trên giường, mà không phải ngủ ở trong mưa."

	Cái khác hành khách phân phân phụ họa, biểu thị kinh nghiệm của mình cùng loại.

	Đương nhiên, mỗi người tại chi tiết đều có bất đồng, tỉ như, một vị nào đó hành khách liền khen ngợi giá rẻ quán trọ bữa sáng bên trong đồ ngọt tương đương không sai.

	Các thủy thủ một bên tiếc nuối không có thể uống đến tiện nghi lại không tồi Lyrenze, một bên phân phân mở miệng, trêu chọc lên những cái kia hành khách:

	"Có lẽ cùng các ngươi cùng chung một đêm không phải nơi này cô nàng, mà là Theodore như vậy đại hán, dù sao các ngươi đều say thành cái dạng kia, không cách nào biết rốt cuộc phát sinh cái gì!"

	"Ha ha, hảo hảo sờ sờ cái mông của các ngươi đi!"

	Huyên náo bầu không khí bên trong, các thủy thủ cất kỹ cầu thang mạn, giương lên cánh buồm, khiến tàu chở khách một chút xuất phát.

	Đợi đến bọn họ xuyên việt một chỗ có chút âm u hải vực, về tới quen thuộc an toàn tuyến đường, Alfred mới hoàn toàn trầm tĩnh lại, cười đối phó quan của mình cùng tùy tùng nói:

	"Có thể tại chúng ta trên bản đồ đánh dấu tốt nơi này, viết lên liệt tửu cùng đồ ngọt không sai, ân, các cô gái cũng có đặc điểm của mình."

	Tàu chở khách lại khởi hành vài ngày sau, rốt cuộc xuôi theo uốn khúc quanh co an toàn tuyến đường tới vịnh Dipsy cảng Eskelson.

	Alfred lo liệu quý tộc phong độ cùng hoà vào huyết dịch xã giao bản năng, bái phỏng phụ cận căn cứ quân sự cao tầng, cùng bọn họ cộng hưởng tốt đẹp bữa tối.

	Chờ hắn trở lại phụ thân ở chỗ này một tòa nghỉ phép biệt thự bên trong, ngoài ý muốn phát hiện bị chính mình tiêu hao đi tìm tư liệu tùy tùng sắc mặt có chút trắng bệch.

	"Thế nào?" Alfred một chút thu hồi tản mạn cảm giác.

	Kia danh tùy tùng đè ép thanh âm nói:

	"Tướng quân, vương quốc tất cả chính quy bản đồ đều không có đánh dấu cảng Utopia."
Kết chương.