Chương 564 : Cút ra đây nhận lấy cái chết.
Mỗi ngày đọc sách tu hành, lại nảy chút thời gian vào Thận Cảnh bên trong ma luyện tự thân, quen thuộc thăng phẩm về sau Bàn Sơn đao uy năng, thời gian qua không có chút rung động nào.

	Cuộc sống như vậy là rất nhiều Vân Hà cảnh tu sĩ đều cực kì hướng tới, có được một chỗ ổn định tu hành hoàn cảnh, không cần bốn phía bôn ba mệt nhọc, tự nhiên là sẽ không gặp phải quá nhiều hung hiểm, có thể bình ổn mà tăng lên tự thân tu vi.

	Lục Diệp cũng vui vẻ chịu đựng.

	Tuy nói từ tu hành đến nay, hắn liền một mực bôn ba bất định, nhưng nếu Phi bị bất đắc dĩ, người nào lại lại cự tuyệt dạng này an bình tường xác định.

	Tại Linh địa bên trong tu hành, cố nhiên không so được thu hoạch Linh Thiêm, có thể thắng ở một cái ổn chữ, tổng thể hiệu suất mà nói, so tìm kiếm khắp nơi Linh Thiêm tăng cao tu vi khả năng còn càng nhanh một chút, dù sao Linh Thiêm vật này không phải là muốn liền có thể đạt được, còn được nhìn cơ duyên.

	Đàn sói biến mất ba ngày sau chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây, đang xem sách tu hành Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy Linh địa đại trận bên ngoài, xuất hiện một mảnh lít nha lít nhít thân ảnh.

	Đàn sói trở về.

	Uy phong lẫm lẫm Đầu mục Lang trên thân tràn đầy vết máu, cái khác Yêu Lang cũng có tổn thương khiếm khuyết vết tích, xem bộ dáng là trải qua một trận Đại Chiến.

	Bất quá để Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc chính là, đàn sói số lượng trở nên nhiều hơn.

	Nguyên bản này một chi đàn sói chỉ có trên trăm con Yêu Lang, nhưng lần này trở về lại có chân đủ hơn 200 con, mà lại trong đó còn có một số rõ ràng không có trưởng thành sói con.

	Tại Đầu mục Lang dẫn dắt dưới, đàn sói ngừng chân tại đại trận bên ngoài, yên tĩnh chờ đợi.

	Lục Diệp huy động trận kỳ, mở ra đại trận lỗ hổng, đàn sói lúc này mới tràn vào Linh địa bên trong, tất cả tìm nơi thích hợp nghỉ ngơi, thụ thương Yêu Lang yên lặng liếm láp vết thương.

	Đầu mục Lang thì dẫn một chút Yêu Lang đi thẳng tới Lục Diệp trước mặt, tại nó ra hiệu phía dưới, những cái kia Yêu Lang nhao nhao tiến lên, đem trong miệng ngậm lấy yêu đan phun ra.

	Trước đây Lục Diệp liền đã theo đàn sói bên này được mười mấy mai yêu đan, lần này đàn sói không biết đi làm cái gì, chẳng những lớn mạnh tộc đàn, còn mang về gần năm mươi mai yêu đan.

	Cái này hiển nhiên là đàn sói tạ lễ, cũng là Lục Diệp cho đàn sói xăm xuống Thứ Văn hồi báo.

	Rất kiếm lời!

	Lục Diệp từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua được những tài liệu kia, tổng cộng cũng mới hơn một ngàn công huân mà thôi, có thể những này yêu đan giá trị, đâu chỉ một ngàn, bán cho Thiên Cơ bảo khố, chính là một vạn đều có.

	Đàn sói hiểu được cảm ân, Lục Diệp đương nhiên sẽ không hẹp hòi, lúc này tốn hao một chút công huân từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua một nhóm chữa thương đan, cùng Y Y chia ra hành động, cho những cái kia thụ thương Yêu Lang ăn vào.

	Bất kể nói thế nào, về sau Linh địa bên này an toàn, còn được dựa vào chi này đàn sói, Lục Diệp sở dĩ đem Linh địa tuyển tại Hồi Thiên Cốc, liền là muốn mượn đàn sói lực lượng.

	Nếu không có chi này đàn sói, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không đem Linh địa an trí ở chỗ này, nơi đây cố nhiên ẩn nấp, có thể phong hiểm cũng lớn, ngộ nhỡ có cái gì yêu thú cường đại đột kích, chỉ bằng vào hắn và Lý Phách Tiên mấy người, chưa hẳn có thể đỡ nổi.

	Không ít mới tới Yêu Lang kết nối sờ Lục Diệp có chút mâu thuẫn, bất quá tại Đầu mục Lang uy hiếp dưới, cũng chỉ có thể bé ngoan ăn vào chữa thương đan.

	Yêu thú sinh mệnh lực là rất ngoan cường, thương thế chỉ cần không phải quá nghiêm trọng, không có ngay tại chỗ tử vong, cơ bản cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

	Như thế hai ba ngày về sau, đàn sói cơ bản khôi phục lại.

	Đầu mục Lang dẫn tự mình những cái kia mới mang tới tộc loại tìm tới Lục Diệp, để hắn hỗ trợ xăm xuống linh văn, Lục Diệp đương nhiên sẽ không cự tuyệt, tăng lên đàn sói thực lực liền là tại tăng lên Linh địa sức mạnh thủ hộ.

	Cùng lúc đó, khoảng cách Hồi Thiên Cốc ngoài ba mươi dặm, một chỗ trong sơn động, Đàm Thánh ba người ngồi trên mặt đất, riêng phần mình ngồi xuống tu chỉnh.

	Dù là ba người đều là chín tầng cảnh, giờ phút này bộ dáng cũng có chút chật vật, những ngày này bọn hắn một mực tại phụ cận tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng, đáng tiếc trong tay la bàn công hiệu so với truy tung bàn kém quá xa, bọn hắn chỉ có thể đại khái phán đoán Lục Diệp phương vị, không có cách nào chuẩn xác định vị.

	Như thế dưới sự tìm kiếm, thỉnh thoảng liền biết kinh động một chút yêu thú cường đại, không thể thiếu một chút ác chiến.

	Ngay tại một canh giờ trước, ba người còn liên thủ chém một con có thể so với Vân Hà chín tầng cảnh yêu thú.

	Tuy có thu hoạch, nhưng bọn hắn mục đích chủ yếu là Lục Diệp, không tìm được Lục Diệp, giết lại nhiều yêu thú cũng không làm nên chuyện gì.

	"Lục Nhất Diệp hẳn là ngay tại kề bên này, tối nay tạm thời nghỉ ngơi, ngày mai hướng Đông nam phương hướng tìm tòi." Đàm Thánh mở miệng.

	Ngụy Khuyết và Hạ Lương đều không dị nghị, tuy nói một mực không tìm được Lục Diệp hành tung, có thể căn cứ bọn hắn dưới mắt nắm giữ đầu dây, Lục Diệp một mực không hề rời đi qua cái phạm vi này, cho nên chỉ cần tiếp tục tìm kiếm xuống dưới, luôn có thể tìm tới.

	"Cái này phương viên Bách Lý địa giới, chúng ta đã tìm nhiều lần, nhưng không có bất luận phát hiện gì, cái kia Lục Nhất Diệp tinh thông Trận Đạo, nếu như hắn thật đem Linh địa an trí ở đây, khẳng định lại bố trí rất nhiều đại trận, ngày mai tìm tòi, phàm là bất luận cái gì chỗ khả nghi cũng không thể buông tha." Ngụy Khuyết nói bổ sung.

	"Từ nên như thế." Đàm Thánh gật đầu, "Bất quá tên kia bố trí truyền tống trận chung quy là phiền phức, như hắn sớm bố trí truyền tống trận, sợ rằng chúng ta tìm tới hắn, cũng chưa chắc có thể giết được."

	Khu vực săn bắn bên trong, Đàm Thánh bằng vào truy tung bàn, một mực tại truy kích Lục Diệp hành tung, thế mà Lục Diệp tung tích lại là xuất quỷ nhập thần, chốc chốc phía trước, chốc chốc ở phía sau, thoáng qua na di hai ba trăm dặm.

	Lúc kia hắn còn không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, thậm chí một lần đoán chừng truy tung bàn xảy ra vấn đề gì.

	Thẳng đến khu vực săn bắn quan bế, hắn tĩnh hạ tâm thần suy nghĩ, lại hỏi thăm một số người, cuối cùng được ra một cái phỏng đoán, Lục Nhất Diệp sợ không phải có thể bố trí truyền tống trận! Cho nên mới có thể trong nháy mắt na di hai ba trăm dặm, để hắn truy chi không được.

	Đạt được cái kết luận này thời điểm, hắn quả thực kinh ngạc, bởi vì truyền tống trận vật này cũng không phải bình thường Trận Tu có thể bố trí ra, cho dù là Chân Hồ cảnh Trận Tu, muốn bố trí truyền tống trận cũng không dễ dàng, lại thêm võng luận Lục Diệp một cái Vân Hà cảnh.

	Có thể trừ truyền tống trận bên ngoài, lại không có cách nào giải thích hắn lúc trước gặp phải quỷ dị tình huống.

	Về sau cùng Ngụy Khuyết Hạ Lương gặp mặt, lẫn nhau trò chuyện sau chuyện này, càng thêm xác định suy đoán này.

	Bởi vì Ngụy Khuyết đã từng truy kích qua Lục Diệp, đối phương rõ ràng vào một cái sơn động bên trong, có thể chờ hắn tiến vào trong sơn động sưu tầm thời điểm, Lục Diệp nhưng không thấy bóng dáng, nguyên địa chỉ có trận pháp Bạo Liệt dấu vết lưu lại, tựa như tại hủy diệt dấu vết gì.

	Ba người về sau lại vào khu vực săn bắn bên trong cẩn thận từng điều tra Lục Diệp từng ẩn hiện nơi ấy, cuối cùng tìm được một chỗ Lục Diệp để lại truyền tống trận, bởi vậy xác định liên quan tới truyền tống trận phỏng đoán.

	Hạ Lương nói: "Ta hỏi qua trong môn trưởng bối, truyền tống trận sự tình không cần quá lo lắng, Lục Nhất Diệp dù là có thể bố trí, bằng tu vi của hắn bố trí ra truyền tống trận phạm vi bao trùm cũng sẽ không quá lớn, mà lại truyền tống trận nhất định phải hô ứng lẫn nhau mới có thể phát huy tác dụng, Thái Mãng Sơn bên trong yêu thú bộc phát, hắn quả quyết không dám tùy ý ở bên ngoài bố trí truyền tống trận, miễn cho bị đi ngang qua yêu thú phá hư. Cùng nó lo lắng truyền tống trận, ta lo lắng hơn hắn có thể hay không tại Linh địa bên trong mời đến Thiên Cơ Trụ."

	Lời vừa nói ra, Đàm Thánh và Ngụy Khuyết đều trầm mặc.

	Mời Thiên Cơ Trụ loại sự tình này đặt ở trên thân người khác có lẽ rất không có khả năng, tốn hao quá lớn, nhưng để ở Lục Nhất Diệp trên thân không thể bình thường hơn được.

	Tên kia nhiều Phú ah! Đoạn thời gian trước mới từ Vạn Ma Lĩnh cái kia được hai ba ngàn vạn công huân vật tư, trên tay hắn khẳng định có bó lớn công huân, tùy thời có thể mời đến Thiên Cơ Trụ.

	Trước đó tại khu vực săn bắn bên trong, hắn chính là dùng loại biện pháp này chạy thoát.

	"Lần trước hắn là có Kim Thân lệnh bảo vệ, cho nên không ai có thể ngăn cản hắn, nếu không có Kim Thân lệnh, lần trước hắn cũng vô pháp đào thoát, cho nên vấn đề không lớn." Đàm Thánh mở miệng, cũng không biết có phải hay không tại bản thân an ủi, ngừng tạm lại nói: "Dù là hắn sớm mời tới Thiên Cơ Trụ, thấy tình thế không ổn chạy, chúng ta tối thiểu nhất có thể đoạt hắn Linh địa, cũng không tính không có chút nào thu hoạch, dù sao mặc kệ như thế nào, trước tìm ra tung tích của hắn đi! Dù là hắn thật mời đến Thiên Cơ Trụ, lần này không giết được hắn, còn có lần sau!"

	Ba người không cần phải nhiều lời nữa, riêng phần mình yên lặng khôi phục.

	Ở lúc trời sáng, lần nữa khởi hành, hướng Đông nam phương hướng tìm kiếm.

	Một lát sau, Hồi Thiên Cốc trên không, ba đạo lưu quang lướt qua, chính là Đàm Thánh ba người thân ảnh, tam đôi ánh mắt tả hữu quan sát, bất quá bởi vì có che lấp đại trận bao phủ, cho nên tại ba người tầm mắt bên trong, đây chỉ là một chỗ phong cảnh tươi đẹp sơn cốc, cũng không có gì đặc biệt nơi ấy.

	Đương nhiên, chủ yếu là ba người đều không thông Trận Đạo, nếu không nhất định có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

	Ngay tại ba người sắp lao đi lúc, Hạ Lương bỗng nhiên thân hình dừng lại, ngưng thần hướng phía dưới dò xét.

	Phía dưới nguyên bản trống rỗng sơn cốc, chẳng biết lúc nào xuất hiện một con lang Hành yêu thú, coi bộ dáng, là cái còn không có trưởng thành sói con.

	Phát giác được Hạ Lương dị thường, Đàm Thánh và Ngụy Khuyết cũng vội vàng dừng thân hình.

	"Hạ huynh?" Đàm Thánh hồ nghi nhìn lại.

	Hạ Lương không nói, vận dụng hết thị lực, tiếp tục quan sát.

	Đúng lúc này, cái kia sói con bên người cách đó không xa Hư Không một trận vặn vẹo, nổi lên một tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng, ngay sau đó một con hùng tráng Yêu Lang trống rỗng xuất hiện, đi đến lũ sói con bên người, há miệng cắn phần gáy của nó, không để ý sói con phản kháng, đưa nó điêu trở về.

	Gợn sóng tái sinh, Yêu Lang thân ảnh hư không tiêu thất.

	"Che lấp đại trận!" Đàm Thánh thấp giọng hô, trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Hạ Lương và Ngụy Khuyết cũng kích động lên.

	Ngụy Khuyết nói: "Nơi đây có bày che lấp đại trận, hẳn là cái kia Lục Nhất Diệp thủ bút không thể nghi ngờ, hắn đem Linh địa an trí tại nơi này!"

	Đây thật là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu.

	Bọn hắn một mực tại phụ cận tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng, có thể từ đầu đến cuối không thể tìm tới, chưa từng nghĩ hôm nay một lần cơ duyên xảo hợp để bọn hắn phá vỡ đại trận vết tích.

	Lục Diệp cũng không nghĩ tới, tự mình bố trí trận pháp lại bởi vì một con ham chơi sói con mà bộc lộ ra đi, chủ yếu là hắn căn bản không biết Đàm Thánh ba người một mực tại tìm kiếm tung tích của mình.

	Trước đó bị truy tung bàn truy tung thời điểm, lẫn nhau vị trí tới gần, hắn còn có chút cảm ứng, nhưng bây giờ hắn căn bản không có chút nào phát giác.

	Cái kia nghiêm trọng cắt xén bản truy tung bàn công hiệu so với chân chính truy tung bàn rất có không bằng, nhưng cũng bởi vậy sẽ không để cho Lục Diệp có cảm giác biết, chỉ có thể nói có lợi có hại.

	Xác định nơi này khả năng liền là Lục Diệp chỗ ẩn thân, ba người không do dự nữa, Hạ Lương trường đao tế ra, Ngụy Khuyết thuật pháp phun trào, Đàm Thánh cũng tế ra linh khí của mình.

	Tam vị Vân Hà chín tầng cảnh cường giả, đồng loạt ra tay, hướng phía dưới sơn cốc đánh tới.

	Cuồng bạo thuật pháp phun trào, to lớn đao mang quét sạch.

	Đàm Thánh bi phẫn tiếng rống giận dữ vang tận mây xanh: "Lục Nhất Diệp, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

	Nương theo lấy tiếng hô của hắn, tiếng ầm ầm vang lên, Linh địa bên ngoài, ngưng thực màn sáng bỗng nhiên bày biện ra đến, đem đột kích công kích ngăn lại, tầng tầng gợn sóng dập dờn mà lên.
Kết chương.