Chương 318 : Đoạn tay cầu sinh.
Nghĩ tới đây, thanh niên tóc tím trong hai con ngươi tử mang liên tục lấp lóe, Tiêu Lâm chờ năm người cũng tại hắn trong mắt không ngừng biến ảo.

	Nghĩ muốn đưa đến giết địch lập uy hiệu quả, chỗ chọn lựa mục tiêu tự nhiên hẳn là yếu nhất cái kia, trong năm người hai tên nữ tử thủ đoạn công kích mặc dù cổ quái sắc bén, nhưng lại cũng không thể hiện ra tự thân lực phòng ngự.

	Cái kia tên là đầu sử dụng Tân Nguyệt Linh khí nữ tử hiển nhiên muốn bị chính mình bài trừ, tên kia ngự sử tử mẫu kim hỏa câu trẻ tuổi nam tử cũng bị bài trừ ở bên ngoài, chủ yếu là người này chẳng những Linh khí sắc bén, hơn nữa còn tu luyện đại viên mãn cấp Phong Độn Thuật, tại tốc độ phản ứng bên trên cũng không kém chính mình quá nhiều.

	Nếu như mình đem lực công kích đều tập trung ở trên người người này, đại khái suất sẽ xuất hiện người này sẽ chỉ thông qua Phong Độn Thuật tới tránh né chính mình công kích, cũng thừa cơ trì hoãn thời gian, nhượng còn lại bốn người công kích mình lúng túng tràng cảnh.

	Thanh niên tóc tím vừa nhìn về phía Tiêu Lâm, ánh mắt bên trong tử mang lấp lóe không ngừng, trong mơ hồ sát khí tràn ngập, chính là nhìn thoáng qua Tiêu Lâm bên cạnh màu xanh sẫm linh quang, hắn liền đem Tiêu Lâm cũng bài trừ tại ưu tiên đánh giết mục tiêu bên ngoài.

	Dùng thanh niên tóc tím sắc bén ánh mắt tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra vây quanh Tiêu Lâm xoay tròn một mặt Linh thuẫn Linh khí, hơn nữa còn có chín mặt xanh biếc tấm khiên hình hộ thuẫn như ẩn như hiện.

	"Đây chính là tiên đạo sơ cấp thuật pháp bên trong Hư Nguyên Linh thuẫn. " thanh niên tóc tím âm thầm lẩm bẩm một câu, cái này phòng ngự pháp thuật, thế nhưng là hắn Khống Linh ma công khắc tinh, có thể phòng ngự hư hóa ma khí.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là người này lại có thể chém giết chính mình một cái khác cỗ ma sát phân thân, cỗ kia phân thân năm đó trúng Thập thương độc một trong Thực Huyết Hủ Linh Độc, một mực núp ở huyết trì bên trong trừ độc, mắt thấy liền muốn đại công cáo thành.

	Lại tại tối hậu quan đầu bị người này chém giết, tuy nói tổn thất một bộ ma sát phân thân, đối với mình bản thể cũng không lo ngại, nhưng cỗ kia ma sát phân thân thế nhưng là hàng thật giá thật Kim Đan kỳ, cứ việc bị Thực Huyết Hủ Linh Độc hủy nhục thân, Kim Đan nhưng lại chưa chịu ảnh hưởng, nhưng sau cùng nhưng vẫn lạc tại trong tay người này.

	Từ đó có thể biết, người này tuyệt không phải trước mắt biểu hiện như thế bình thường, khẳng định là lưu lại không ít ẩn tàng thủ đoạn, làm không cẩn thận còn là trong năm người khó chơi nhất một cái.

	Tiêu Lâm cũng không biết bọn hắn năm người đã tại thanh niên tóc tím trong lòng bị từng cái phân tích một phen, chỉ chốc lát sau, thanh niên tóc tím trong mắt kiên định quang mang chợt lóe, đưa ánh mắt khóa tại Bạch Sương Chi trên thân.

	Nữ tử này sóng âm Linh khí mặc dù cổ quái, nhưng nghĩ muốn uy hiếp chính mình, còn là si tâm vọng tưởng, mà lại hắn thấy, trong năm người ưu tiên chém giết tên này nữ hài xác suất không thể nghi ngờ là lớn nhất.

	Huống hồ nàng ở một bên không ngừng phát ra âm ba công kích, đối với mình uy hiếp khá lớn.

	Nghĩ tới đây, thanh niên tóc tím quanh thân lần nữa bao khỏa nồng đậm Hắc Vụ, Hắc Vụ tản đi, thân thể của hắn đã là đến hơn mười trượng bên ngoài, cách Bạch Sương Chi cũng bất quá hai ba trượng khoảng cách.

	Bạch Sương Chi vẫn luôn núp ở phía xa, thông qua sóng âm tới công kích thanh niên tóc tím, nàng thế nào cũng không nghĩ ra thanh niên tóc tím vậy mà đem đầu mâu nhắm ngay chính mình.

	Vừa mới hiện thân, thanh niên tóc tím trong tay cổ quái Linh khí tựu chém ra hơn mười đạo xám đen đan xen đao khí, hư thực vậy mà lần lượt mà ra, Khống Linh ma công đã là bị hắn tu luyện đến tình trạng xuất thần nhập hóa, như cánh tay sai sử.

	Bạch Sương Chi khuôn mặt "Xoát " một thoáng trắng đi, bất quá nàng cũng không hoảng loạn, tiêm tiêm tay nhỏ vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong nhảy ra một đóa nụ hoa chớm nở màu hồng liên hoa, liên hoa mới vừa ra túi trữ vật, quay tít một vòng, liền đến Bạch Sương Chi hướng trên đỉnh đầu.

	Sau đó liên hoa chầm chậm tỏa ra mở ra, theo cánh sen từng đoá từng đoá triển khai, một đạo màu xanh ánh sáng tràng kéo dài tới mở ra, mà lại tại toàn bộ cánh sen triển khai về sau, trung tâm tâm sen càng là bộc phát ra mảng lớn ngọn lửa màu tím thẫm, hình thành một tầng hỏa diễm màn sáng, bày ra tại ánh sáng tràng phía trên.

	"Trung giai Linh khí? " thanh niên tóc tím hơi sững sờ, nhưng trong tay cổ quái Linh khí nhưng là mảy may cũng không có dừng lại, hơn mười đạo xám đen đan xen đao khí toàn bộ trảm tại ánh sáng tràng phía trên.

	Ánh sáng tràng bên trên thanh quang nhất thời cuồng thiểm, Bạch Sương Chi khuôn mặt cũng là theo thanh quang cuồng thiểm mà càng thêm tái nhợt.

	Nàng tâm tư thông thấu, tự nhiên minh bạch chỉ cần mình kiện này "Thanh Hỏa liên hoa " Linh khí ngăn không được thanh niên tóc tím công kích, mạng nhỏ mình hơn phân nửa tựu khó giữ được.

	Hơn mười đạo đao khí toàn bộ rơi tại xanh đỏ ánh sáng tràng phía trên, bắn ra đầy trời linh quang, bất quá nhượng Bạch Sương Chi vui mừng là nàng Linh khí cuối cùng còn là chặn lại thanh niên tóc tím sắc bén một kích.

	Nhưng thanh niên tóc tím hiển nhiên không có từ đấy tha cho nàng một lần tính toán, sau người đột nhiên duỗi ra một cái lóe ra ô quang đại thủ, có tới mấy trượng lớn nhỏ, từ trên trời giáng xuống, hướng Bạch Sương Chi bắt tới.

	Bàn tay đen thui trực tiếp đem bao phủ Bạch Sương Chi xanh đỏ ánh sáng tràng nắm, sau đó hơi hơi dùng sức, Bạch Sương Chi lập tức bên tai nghe đến "Kẽo kẹt " âm thanh, xanh đỏ ánh sáng tràng cũng trong nháy mắt bị nắm thay đổi hình.

	Tại ánh sáng tràng bên trong Bạch Sương Chi đồng thời cũng cảm thấy một cỗ hàn ý vậy mà xuyên qua xanh đỏ ánh sáng tràng truyền vào, nhượng nàng lạnh cả người, một trương khuôn mặt cũng triệt để không còn huyết sắc.

	"Ma đầu, ngươi dám."

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt lóe qua một tia mù mịt, trong mắt lôi quang chợt lóe, một đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào thanh niên tóc tím trên đỉnh đầu.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, Lôi Cức thuật sở hóa lôi quang bổ vào thanh niên tóc tím đỉnh đầu, cũng không giống hắn tưởng tượng dạng kia, nhượng hắn nguyên khí đại thương, thanh niên tóc tím trên thân trường bào bên trên màu đen linh quang chợt lóe, liền đem Lôi Cức thuật bổ xuống lôi quang tiêu trừ ở vô hình.

	"Phích lôi pháp y? " Tiêu Lâm quả thực là kinh ngạc, Lôi hệ pháp thuật tại tu chân giới người tu luyện cũng không nhiều, nhưng rất nhiều tu chân giả đều biết, Lôi hệ pháp thuật là ma đạo tu sĩ khắc tinh, ma đạo tu sĩ tu luyện ma khí, rất là sợ hãi Lôi hệ pháp thuật.

	Vì thế tại thanh niên tóc tím toàn lực công kích Bạch Sương Chi đương khẩu, hắn lựa chọn sử dụng Lôi Cức thuật, nghĩ muốn đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Nhưng nhượng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là tên ma đầu này lại còn ăn mặc phích lôi pháp y, nhượng mưu đồ của hắn thất bại trong gang tấc, mà lúc này Lâm Tuyết Oánh cũng đã lần nữa giết tới, Tân Nguyệt Linh khí ngang dọc đan xen, lần nữa hướng thanh niên tóc tím trùm tới.

	Thanh niên tóc tím ánh mắt bên trong tử mang lấp lóe, cái kia bắt lấy Bạch Sương Chi xanh đỏ ánh sáng tràng bàn tay đen thui, đột nhiên từ năm ngón tay bắt đầu, nhao nhao nổ bể ra tới, mà thanh niên tóc tím thân thể lần nữa hiện ra đen kịt ma khí.

	"Đây là Âm Lôi. " Lâm Tuyết Oánh thấy cảnh này, cũng không nhịn được kinh hô một tiếng.

	Nghe đến Âm Lôi hai chữ, Tiêu Lâm cũng là kinh hãi không ngớt, cái này Âm Lôi là ma đạo tu sĩ ngưng luyện ra âm thuộc tính lôi sát ma quang, một khi nổ tung, uy lực không thua tu luyện Lôi hệ pháp thuật tiên đạo tu sĩ ngưng luyện Phích Lịch Tử.

	Cả hai một âm một dương, đều thuộc về bí thuật một loại, tại uy lực bên trên cũng không kém bao nhiêu, mà một khi bị Âm Lôi nổ đến thân thể, Âm Lôi bên trong ẩn chứa ma âm chi khí liền sẽ như như giòi trong xương, chẳng những nhờ vào đó tiến vào tu sĩ ngũ tạng lục phủ, còn có thể sâu tận xương tủy bên trong.

	Nhẹ thì thông qua một thân pháp lực áp chế âm độc, từ đấy hành động bất tiện trở thành tàn phế, nặng thì trực tiếp bị ma âm chi khí ăn mòn nhục thân cùng Nguyên Thần, từ đấy tan thành mây khói, hình thần câu diệt, quả nhiên là âm ngoan ác độc vô cùng.

	Thanh niên tóc tím nghĩ muốn ưu tiên chém giết Bạch Sương Chi có thể nói dụng tâm ác độc, hắn đã sớm dự liệu đến Bạch Sương Chi sẽ sử dụng phòng ngự linh khí ngăn cản công kích của hắn, cho nên trước dùng trong tay cổ quái Linh khí phát ra hơn mười đạo đao khí, hao mòn Bạch Sương Chi thông qua phòng ngự linh khí phát ra hộ thể linh quang.

	Sau đó tại dùng huyễn hóa ra tới cầm nã ma thủ tới thử đồ bóp nát Bạch Sương Chi chung quanh xanh đỏ ánh sáng tràng, một khi phòng ngự bị công phá, Bạch Sương Chi tựu cơ hồ không có may mắn sống sót khả năng.

	Mà lại hắn lại còn tại cầm nã trong ma thủ ẩn núp mấy khỏa Âm Lôi, như vậy vòng vòng đan xen bên dưới, Tiêu Lâm tự lấy liền xem như đổi thành chính mình, cũng không hẳn có thể toàn thân trở ra.

	Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Tiêu Lâm dù cho nghĩ muốn cứu viện cũng là không còn kịp rồi, cái này khiến trong lòng của hắn âm thầm hối hận, thứ nhất phách bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một đoàn lớn chừng quả đấm kim quang.

	Hơi hơi chợt lóe, hóa thành một vệt kim quang, bắn tới thanh niên tóc tím trên đỉnh đầu cao mấy trượng hư không.

	Sau đó tại thanh niên tóc tím ánh mắt kinh ngạc bên trong, kéo dài tới mở ra, trọn vẹn bao phủ trăm trượng phương viên, hướng hắn phủ đầu chụp xuống.

	Mà lúc này, Bạch Sương Chi chung quanh tiếng nổ mới ngừng lại, nàng chung quanh xanh đỏ ánh sáng tràng đã sớm tiêu tán không thấy, sắc mặt nàng trắng bệch đứng ở nguyên địa, hai con mắt mang theo vẻ hoảng sợ, nhìn xem tay trái của mình.

	Tay trái của nàng đã là biến thành màu đen nhánh, hơn nữa còn có từng đạo từng đạo hắc khí đang hướng lấy bờ vai của nàng kéo dài mà đi.

	Thấy cảnh này, Bạch Sương Chi không có chút nào huyết sắc khuôn mặt bên trên dần hiện ra một vệt tuyệt nhiên chi sắc, tay phải dựng nên như đao, vỗ nhè nhẹ tại bên trái trên bờ vai.

	Một tiếng hét thảm truyền ra, Bạch Sương Chi cánh tay trái ngang vai bị hắn chặt đứt, máu tươi chảy siết, nhưng trong chớp mắt máu tươi tựu bị Bạch Sương Chi vận chuyển pháp lực ngừng lại, nhưng một trương khuôn mặt đã là nổi lên một lớp bụi ám chi sắc.

	"Hưu ~ " một đạo màu đen sẫm tấc dài linh quang mang theo tiếng gào chát chúa, hướng Bạch Sương Chi vọt tới, trong chớp mắt liền đến nàng phụ cận trong vòng mấy trượng.

	Bạch Sương Chi khuôn mặt bên trên lập tức vạn phần hoảng sợ, tại dưới bực này tình huống, còn muốn ngự sử Linh khí ngăn cản, hiển nhiên là không còn kịp rồi, mà lại hắc quang tốc độ nhanh kinh người, liền xem như muốn tránh, lúc này cũng là hữu tâm vô lực.

	Bạch Sương Chi trong lòng dâng lên một tia tuyệt vọng, hai con mắt cũng không nhịn được nhẹ nhàng đóng lại.

	Nhưng hồi lâu sau, nàng cũng không có kịch liệt đau nhức ray rứt cảm giác, không khỏi mở mắt, nhìn đến Tiêu Lâm đang đứng tại bên cạnh mình, ở trước mặt mình, chín mặt lớn hơn một xích nhỏ xanh biếc tấm khiên tầng tầng điệp gia tại trước người của mình.

	Đạo hắc quang kia đã biến mất không thấy gì nữa, mà chín mặt lớn hơn một xích nhỏ xanh biếc tấm khiên, trong đó có bảy mặt đều bị xỏ xuyên, tại Bạch Sương Chi mở mắt chớp mắt, tựu vỡ nát tan tành thành đầy trời linh quang tiêu tán không thấy, từ đó có thể biết lúc trước đạo hắc quang kia đáng sợ.

	Bạch Sương Chi nhìn xem bên cạnh Tiêu Lâm, nghĩ muốn miễn cưỡng nhoẻn miệng cười biểu đạt lòng cảm kích, nhưng lại khiên động cánh tay thương thế, đau đớn một hồi truyền tới, tiếu dung cũng biến thành cười khổ.

	"Sương Chi muội tử, ngươi trước núp ở một bên, chú ý bảo vệ tốt chính mình. " Tiêu Lâm dặn dò một tiếng, sau đó trên mặt lóe qua một tia mù mịt, trong tay bàn tay tầm đó, thoát ra chín khỏa lớn chừng ngón cái màu đỏ sậm hỏa cầu.

	Chín khỏa hỏa cầu liên xưng thành một chuỗi, hướng thanh niên tóc tím vọt tới, vừa vặn ngăn tại thanh niên tóc tím đường lui phía trên.

	Thanh niên tóc tím trên mặt băng hàn một mảnh, không nghĩ tới chính mình trăm phương ngàn kế, nghĩ muốn chém giết tên kia tuổi trẻ nữ tử, lại còn là thất bại trong gang tấc, bất quá hắn đối với nữ tử kia cũng là có chút kính nể, tại cánh tay bị âm độc ăn mòn về sau, càng là không chút do dự tự đoạn cánh tay.

	Loại này khí phách cũng không phải người thường có thể làm đến, tu chân giả mặc dù không hề giống người bình thường dạng kia, một khi tàn phế, cả đời này trên cơ bản liền xong rồi, tu chân giả chỉ cần một thân pháp lực còn tại, đoạn bên trên một cái chân chân, như cũ hành động như thường, một thân chiến lực cũng sẽ không giảm bớt bao nhiêu.

	Huống hồ chặt đứt cánh tay về sau, trong thời gian ngắn có thể có được sức tự vệ cũng không tệ rồi, tối thiểu đối với mình đã không tạo thành uy hiếp, cũng coi là đạt tới chính mình mục đích.
Kết chương.