Chương 38:: Hoa thức tìm đường chết ba huynh đệ (sửa)
 
 	Sáng sớm hôm sau, Xử Hình Cơ Quan, quân đoàn trưởng trong văn phòng.
 
 	Tô Hiểu đang ngồi ở sau bàn làm việc, dùng ngón tay nhẹ xoa trán, gần nhất hắn gặp phải một đống lão âm tất, sở dĩ chết rồi rất nhiều tế bào não.
 
 	Cùng những kia lão âm tất hợp tác hoặc đối địch, một sai lầm liền có thể dẫn đến đầy bàn đều thua, đương nhiên, Tô Hiểu cũng có cuối cùng vũ lực thủ đoạn, nhưng lấy thế cục bây giờ, có thể không dùng tốt nhất.
 
 	Tự ngày hôm qua đồng thời tìm tới ba gian nhãn thất sau, trong thành Jol còn lại nhãn thất tựa hồ cũng bốc hơi khỏi thế gian, một chút tung tích đều không có.
 
 	Lúc này đang làm việc bàn đối diện, đang ngồi ba tên tráng hán, ba người trước mặt các bày một thùng mì, chính khoan khoái khoan khoái ăn.
 
 	Bên cạnh bàn làm việc, Bonie dùng cầu viện ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, ý kia là: "Ba cái này biến thái là ai? Tại sao ta cảm giác trên vai có cỗ không tên cảm giác ngột ngạt."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Bonie đi ra ngoài trước, sau dù sao cũng là liên quan đến Luân Hồi Nhạc Viên giao thiệp, tuy rằng có ngụy trang cơ chế, nhưng vẫn là ổn thỏa một ít vi diệu.
 
 	Bố Bố Uông tắc ngồi xổm ở trên bàn làm việc, nó cùng Quốc Túc tư giao rất tốt, so với Tô Hiểu, Quốc Túc ba huynh đệ càng tín nhiệm Bố Bố Uông một ít, rốt cuộc bốn người bọn họ ở hư không giác đấu tràng đồng thời từng làm chuyện làm ăn, tỷ như hướng đỉnh đầu mọc cỏ người đá bán tẩy phát dịch chờ, có người nói người đá kia cuối cùng đem đầu trên cỏ nhỏ cho tẩy chết rồi.
 
 	"Khặc khặc."
 
 	Quốc Túc lão đại ho nhẹ một tiếng, đẩy ra trước người khang soái phó thùng mặt.
 
 	"Bầu không khí từ từ biến Triết học lên a, Byakuya huynh."
 
 	Mở miệng chính là Quốc Túc lão đại, bọn họ ba huynh đệ chủ động tìm tới Tô Hiểu, nguyên nhân không biết được, từ tiến vào văn phòng đến hiện tại, ba cái này đùa bức chỉ là mượn chút nước sôi, phao ba thùng mặt.
 
 	"Các ngươi tới tìm ta, chính là nghĩ ở trước mặt ta ăn ba tô mì?"
 
 	Tô Hiểu trên mặt từ từ hiện lên nụ cười, hay là rất lâu không giao thủ, ba cái này hàng lại từ từ tìm về tự tin.
 
 	"Đương nhiên không phải, là như vậy, Byakuya huynh. . ."
 
 	Quốc Túc lão tam: "Khoan khoái ~(ăn mì) "
 
 	"Chúng ta. . ."
 
 	"Khoan khoái ~ "
 
 	"#!"
 
 	Quốc Túc lão mắt to giẫm một cái, bùng nổ ra kinh người 'Lực uy hiếp' .
 
 	Đùng!
 
 	Quốc Túc lão nhị nhắm ngay lão tam sau gáy chính là một cái huynh đệ một đòn, kém chút đem lão tam đầu nạm vào bàn làm việc bên trong, đương nhiên, đối với ba vị này Thánh kỵ sĩ mà nói, trình độ như thế này tứ chi giao lưu, cùng vỗ vỗ vai không khác nhau.
 
 	"Là như vậy Byakuya huynh, chúng ta đến này mục đích, chủ yếu là tình báo trao đổi."
 
 	Quốc Túc lão đại nghiêm nghị mở miệng, một bên lão nhị, lão tam cũng trở nên nghiêm túc.
 
 	"Tình báo trao đổi?"
 
 	"Không sai, liên quan với lên cấp nhiệm vụ vòng thứ hai tình báo trao đổi, ký khế ước loại kia."
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ đến này mục đích đã rất rõ ràng, đến trao đổi tình báo, rốt cuộc Tô Hiểu chính diện tay nắm Xử Hình Cơ Quan đại quyền.
 
 	Quốc Túc lão đại đem một phần lâm thời khế ước biểu diễn cho Tô Hiểu, khế ước nội dung rất đơn giản, song phương lấy đối lập bí ẩn thủ đoạn tiết lộ phần nhỏ nhiệm vụ tin tức, hoàn thành tình báo trao đổi, mà là song phương đều muốn đối lẫn nhau cung cấp tình báo bảo mật.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Quốc Túc lão đại, hắn lợi dụng Xử Hình Cơ Quan trắng trợn tìm kiếm nhãn thất, đối phương nghĩ điều tra điểm ấy cũng không khó, trước mắt đến trao đổi tình báo, hoàn toàn là Tô Hiểu một phương diện tiền lời, một khi hắn hiện tại trở mặt, Quốc Túc ba huynh đệ có thể hay không sống mà đi ra đi đều không nhất định.
 
 	Hiển nhiên, này tràng giao dịch là Tô Hiểu một phương diện tiền lời, hắn có thể thông qua Quốc Túc xác định một chuyện, chính là cái khác Khế ước giả nhiệm vụ phải chăng cũng là tìm kiếm nhãn thất.
 
 	"Nói một chút các ngươi phụ gia điều kiện."
 
 	"Ha ha ha, Byakuya huynh thực sự là người tốt."
 
 	Ngay thẳng lão tam xuất phát từ nội tâm nở nụ cười, Tô Hiểu có chút kinh ngạc nhìn hắn, đây là hắn lần đầu nghe có người nói hắn là người tốt, từ tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên đến hiện tại.
 
 	"Kỳ thực đi, ba huynh đệ chúng ta ngươi cũng có chút hiểu rõ, vũ lực phương diện chúng ta vẫn còn có chút tự tin, chỉ là. . . Thế giới này lão âm tất hơi nhiều, không đúng, là phi thường nhiều."
 
 	Quốc Túc lão đại đang khi nói chuyện nhìn về phía Tô Hiểu, đây là hắn theo bản năng cử động.
 
 	Ba cái này đùa bức từ tiến vào thế giới bắt đầu, liền một đường bình nện đến ngày hôm qua, thông suốt, ngay ở tối hôm qua, bọn họ gặp phải từ trước tới nay lớn nhất nguy cơ, lên cấp nhiệm vụ vòng thứ hai bọn họ lại xem không hiểu! Không đúng, những kia chữ bọn họ đều nhận ra, cũng có thể hiểu được, có thể nhiệm vụ nội dung phương diện, ba mặt mộng bức.
 
 	"Có thể, nếu như là ta biết tình báo, sẽ cung cấp cho các ngươi, nhiệm vụ của ta nói vậy các ngươi cũng rõ ràng."
 
 	"Đương nhiên, nhãn thất mà, chúng ta biết trong đó một gian ở đâu."
 
 	Quốc Túc lão đại lời vừa nói ra, Tô Hiểu thân thể nghiêng về phía trước, hai cánh tay khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn làm việc, hai tay khoanh.
 
 	"Nói một chút coi nhiệm vụ của các ngươi."
 
 	Tô Hiểu hứng thú, nếu như lại tìm đến một gian nhãn thất, hắn vòng thứ hai nhiệm vụ liền có thể lấy mức độ thấp nhất hoàn thành.
 
 	"Không cần phiền phức như vậy, chúng ta tình huống bây giờ rất đặc thù, hầu như đến tuyệt vọng trình độ."
 
 	Quốc Túc lão đại vung tay lên, mấy hàng chỉ có Khế ước giả hoặc Liệp sát giả có thể nhìn thấy giả lập văn tự xuất hiện.
 
 	( lên cấp nhiệm vụ: Hắc ám cùng ánh bình minh (vòng thứ hai) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 41
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Tìm được cất bước ở trong bóng tối Giác tỉnh giả di cốt.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Nhiệm vụ này dính đến Xử Hình Cơ Quan trọng đại cơ mật.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 8 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành độ mà định, thu được thưởng sau, đem giải khóa vòng thứ ba nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Cung cấp một cái không rõ ràng thân phận, sau tìm kiếm đối phương di cốt, này hố cha nhiệm vụ, thì tương đương với cung cấp tám vị trí đầu vị điện thoại, sau bốn vị là ****, sau để Quốc Túc ba huynh đệ tìm kiếm cú điện thoại này chủ nhân.
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ nhìn thấy nhiệm vụ này chớp mắt, bọn họ đều bối rối, duy nhất nhắc nhở là Xử Hình Cơ Quan, nhưng nơi đó có ít nhất hơn một nghìn tên Giác tỉnh giả, xông vào? Ba người bọn hắn khả năng mới vừa giết tới cửa liền nhào nhai, cho tới lẻn vào, đó là đang nằm mơ, hiện tại Xử Hình Cơ Quan thủ lĩnh, nhưng là phương diện này chuyên gia.
 
 	Nhìn thấy Quốc Túc ba huynh đệ nhiệm vụ, Tô Hiểu có chút kinh ngạc, hắn cuối cùng rõ ràng Quốc Túc ba huynh đệ vì sao đem nhiệm vụ toàn bộ biểu diễn ra, có lẽ chỉ cần thiếu vài chữ, Tô Hiểu đều không thể nào hiểu được đây là một cái gì quỷ nhiệm vụ.
 
 	"Các ngươi gần nhất. . . Làm cái gì chuyện thất đức?"
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Tô Hiểu lời nói để Quốc Túc ba huynh đệ nghẹn lời, cuối cùng lão nhị ngượng ngùng cười cợt.
 
 	"Chúng ta gần nhất. . . Thu được một loại đạo cụ, quyền hạn loại loại kia, xuất phát từ đối không biết sự vật thăm dò, chúng ta sử dụng này quyền hạn. . ."
 
 	Lão nhị âm thanh càng ngày càng thấp, Tô Hiểu biểu tình có chút dại ra, một lát sau hắn mới khôi phục, mở miệng nói rằng: "Luân Hồi Nhạc Viên không đem các ngươi mạnh mẽ xử quyết, thực sự là khoan hồng rộng lượng."
 
 	"Ha ha ha, làm khoa học gia, chúng ta đương nhiên. . ."
 
 	"Đừng nói tao nói, nói chuyện chính sự đây."
 
 	"Tốt, đại ca."
 
 	Tô Hiểu tạm thời không nhìn ba cái này vai hề, đối phương nhiệm vụ cùng Xử Hình Cơ Quan có quan hệ, cho nên mới chủ động tìm đến cửa, cho tới kia 'Cất bước ở trong bóng tối Giác tỉnh giả', móc lên hắn trước đây không lâu hồi ức.
 
 	'Chúng ta cất bước ở trong bóng tối, vì những kia khát vọng an bình đám người —— sửa · Rossan.'
Kết chương.