Chương 463 : Chạy mau.
Về phần Lan Tử Y, thì tế ra tự mình Ngự khí, hắn Ngự khí chỉ có một đạo, thước dài đoản kiếm, nhưng đoản kiếm kia trước linh quang ngang nhiên, tốc độ cực nhanh, sát thương to lớn, những nơi đi qua, Phong Duệ kiếm mang xuyên thấu từng cái yêu thú đầu lâu, mang ra một đám nhiệt huyết.

	Mấy người xuất thủ mục tiêu đều lựa chọn những cái kia có thể phi hành yêu thú, bởi vì chỉ có những này có thể phi hành yêu thú mới có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp, về phần những cái kia không thể phi hành thì tạm thời bỏ mặc không có quản.

	Trăm trượng khoảng cách chớp mắt liền đến, Hạ Thiển Thiển thân hình theo mấy người bên cạnh lướt qua lúc, Lục Diệp ba người cũng là vội vàng thay đổi phương hướng, chia ra chạy trốn.

	Sau lưng số lớn yêu thú truy sát, mỗi một cái yêu thú con ngươi đều bày biện ra không bình thường tinh hồng sắc.

	Ầm ầm tiếng nổ lớn truyền ra, là Lục Diệp bố trí Bạo Liệt pháp trận bị phát động, to lớn ánh lửa hiện lên, pháp trận phạm vi bao phủ bên trong yêu thú, không chết cũng bị thương.

	Tiếng nổ lớn liên miên bất tuyệt, Nhất toà lại Nhất toà pháp trận bị phát động, Lục Diệp đang chạy trốn thời điểm hoàn thủ nắm một cây trận kỳ, thỉnh thoảng lại huy động, kích phát những cái kia cần khống chế pháp trận.

	Cửu đạo lưu quang quanh quẩn tại bên người, tập sát những cái kia truy ở sau lưng mình phi hành yêu thú. .

	Yêu thú số lượng rất nhiều, nhưng thực lực lại là vàng thau lẫn lộn, đại đa số đều là phổ thông yêu thú, tương đương với tu sĩ Linh Khê cảnh, chỉ có số ít một bộ phận mới là yêu tướng cấp.

	Bình thường yêu tướng cấp yêu thú rất khó ngăn cản được Lục Diệp đám người thủ đoạn, chỉ có những cái kia thực lực chân chính cường đại yêu tướng, mới có thể đối Lục Diệp bọn người cấu thành trình độ nhất định uy hiếp.

	Dần dần, tiếng nổ đùng đoàng thưa thớt, dù là Lục Diệp sớm bố trí đại lượng trận pháp, cũng tại ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang bên trong tiêu hao hầu như không còn.

	Thế mà lọt vào trong tầm mắt thấy, vẫn là số lượng khổng lồ yêu thú.

	Bên trong chiến trường hỗn loạn, bốn người đã hoàn toàn phân tán ra, Trầm Tiểu Miêu và Hạ Thiển Thiển không biết chạy đến địa phương nào, Lục Diệp ánh mắt chiếu tới, chỉ có thể nhìn thấy Lan Tử Y thân ảnh.

	Giờ này khắc này, nữ nhân này đang bị một đám yêu thú vây quanh ở giữa không trung, chỉ mơ hồ có thể thấy được nàng ở trong đó xê dịch thân ảnh và lấp lóe kiếm quang, thỉnh thoảng có yêu thú thê minh lấy từ không trung cắm xuống.

	Lục Diệp tình huống bên này cũng không quá lạc quan, bị một đoàn yêu thú truy kích, những này yêu thú bên trong có hai con thực lực rất mạnh, tối thiểu nhất cũng tương đương với Vân Hà năm sáu tầng cảnh tu sĩ, tả hữu giáp công phía dưới, làm Lục Diệp rất chật vật.

	Để Lục Diệp cảm thấy may mắn chính là, những này phát điên bệnh yêu thú linh trí tựa hồ nhận lấy to lớn ảnh hưởng, trở nên cực kì khát máu và dễ dàng xúc động, cho nên bọn chúng mặc dù có thể bộc phát ra so bình thường trạng thái thực lực mạnh hơn, có thể tương đối mà nói, chẳng phải thông minh.

	Nếu không yêu tướng cấp yêu thú, linh trí bình thường đều là rất cao.

	Lục Diệp mấy lần xuất thủ, muốn gạt bỏ này hai con trong yêu tướng một con, cũng không thể đắc thủ, chỉ có thể một bên vòng quanh trốn chạy, một bên gạt bỏ những cái kia thực lực không mạnh yêu thú.

	Đầy trời kiếm quang bỗng nhiên nở rộ, bao quanh Lan Tử Y bầy yêu thú kia bỗng nhiên hóa thành toái thi, bay lả tả từ trên bầu trời vẩy xuống, thân hình này cao gầy nữ tử cầm trong tay hai thanh trường kiếm, thân hình xoay tròn, như chói lọi đóa hoa.

	Linh Khê bảng khiêu chiến thời điểm, Lục Diệp cùng Lan Tử Y giao thủ qua, lúc ấy đã cảm thấy nữ tử này công kích đại khai đại hợp, mà lại hắn phương thức chiến đấu rất thích hợp ứng đối loại này bị vây công cục diện, bây giờ xem ra, quả là thế.

	Bất quá đang thi triển một chiêu này về sau, Lan Tử Y bộ ngực cao cao chập trùng mấy lần, hiển nhiên đối nàng là không nhỏ phụ tải.

	Ngay sau đó nàng thân hợp kiếm quang, thẳng hướng Lục Diệp bên này vọt tới.

	Kiếm quang tùy ý lúc, Lục Diệp áp lực giảm nhiều.

	Như Lục Diệp và Lan Tử Y loại người này, lẫn nhau đối địch thời điểm, lẫn nhau đều cảm thấy đối phương rất khó giải quyết, nhưng nếu như hợp tác, đó chính là rất người có thể tin được tuyển.

	Hai thân ảnh giao thoa xê dịch, tuy là lần đầu phối hợp giết địch, lại là thân mật vô gian, không cần bất kỳ trao đổi gì, phảng phất lẫn nhau đều có thể đoán được trong lòng đối phương ý nghĩ và bước kế tiếp cử động.

	Đao quang kiếm mang lấp loé không yên, từng cái yêu thú hướng phía dưới cắm rơi, liền ngay cả thực lực kia mạnh nhất hai con yêu thú, cũng bị Lục Diệp liên thủ với Lan Tử Y chém một con, còn lại con kia đang khổ cực chèo chống, Lục Diệp và Lan Tử Y hợp lực, con yêu thú này bị trảm cũng là sớm tối sự tình.

	Chợt có kịch liệt mà hỗn loạn linh lực ba động từ một bên truyền đến, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi không biết chạy đến địa phương nào đi Trầm Tiểu Miêu hiện thân, mà ở sau lưng nàng, lại thêm có hơn mười đạo thân ảnh ngang nhiên đánh tới.

	Trầm Tiểu Miêu vọt tới Lục Diệp và Lan Tử Y bên người, mở miệng nói: "Diệp Lục, đến rồi thật nhiều người."

	Nàng mới vừa rồi bị một đám yêu thú truy kích, cơ hồ cùng đường mạt lộ, chỉ có thể lựa chọn hướng Lưỡng Giới Thành phương hướng bay đi, kết quả đến nửa đường, bỗng nhiên gặp được một nhóm lớn tu sĩ đối diện đi tới, truy kích hắn những cái kia yêu thú đều bị chém giết, nàng liền lại quay đầu trở về.

	Những tu sĩ này hiển nhiên đều là đến từ Cửu Châu tu sĩ, giờ phút này ngay tại kết bạn vớt chiến công, đi nơi đây, liếc mắt thấy nơi này lại có nhiều như vậy yêu thú hội tụ, từng cái đều vui mừng quá đỗi, lúc này phân tán giết địch.

	Các tu sĩ ưu tiên đánh giết mục tiêu đều là những cái kia có thể phi hành yêu thú, bởi vì chỉ cần giết những này có thể phi hành, còn lại mặc kệ yêu thú có bao nhiêu, bọn hắn đều có thể vào thối lui.

	Thuật pháp và Linh khí ánh sáng tại bốn phía nở rộ, trên bầu trời phi hành loại yêu thú số lượng không ngừng giảm bớt, có này hơn mười người gia nhập, tiêu diệt toàn bộ yêu thú tiến độ có thể cấp tốc tăng lên.

	Một lát sau, Lục Diệp cùng Lan Tử Y và Trầm Tiểu Miêu đã thân hình rơi xuống, ba người góc cạnh tương hỗ, bốn phương tám hướng tất cả đều là vây tụ tới yêu thú, nhưng ở ba người phối hợp phía dưới, những này yêu thú rất khó đột tiến trước người bọn họ.

	Hổ Phách cũng theo Lục Diệp trên bờ vai nhảy xuống tới, hiện ra chân thân, thỉnh thoảng gào thét, hoặc là nhào tới tướng những cái kia thụ thương yêu thú một ngụm cắn chết.

	Vừa rồi Lục Diệp trên không trung chiến đấu, nó ngoại trừ rống vài cuống họng bên ngoài hoàn toàn không có phát huy chỗ trống, quả thực đem nó lo lắng.

	Từng cái yêu thú bị trảm, đầy khắp núi đồi tất cả đều là yêu thú thi thể, trên mặt đất huyết thủy chảy xuôi, gay mũi mùi máu tươi bao phủ toàn bộ chiến trường.

	Dù là các đồng bạn không ngừng bị giết, những này phát điên bệnh đám yêu thú cũng không có chút nào e ngại, y nguyên đỏ lên hai mắt không ngừng mà hướng các tu sĩ nhào cắn qua tới.

	Thời gian trôi qua, yêu thú tiếng gào thét dần dần thưa thớt, Lục Diệp vung đao vung đến chết lặng, một bên Lan Tử Y và Trầm Tiểu Miêu cũng đều sắc mặt tái nhợt.

	Cuối cùng đến một đoạn thời khắc, hỗn loạn chiến trường lắng lại, Lục Diệp cầm trong tay Bàn Sơn đao tả hữu chung quanh, lọt vào trong tầm mắt tất cả đều là yêu thú thi thể, đứng đấy chỉ có cái kia từng đạo toàn thân đẫm máu thân ảnh.

	Hạ Thiển Thiển không biết từ nơi nào xông ra, cũng là giết toàn thân máu tươi, thần sắc mỏi mệt, đánh giá một chút Lục Diệp bọn người: "Không có sao chứ?"

	Nàng vừa rồi không phải là không muốn cùng Lục Diệp bọn người tụ hợp, chỉ là bị mấy cái thực lực cường đại yêu tướng cuốn lấy.

	Lục Diệp chầm chậm lắc đầu, lắc lắc Bàn Sơn trên đao vết máu, thuộc về đao vào vỏ, lại lấy ra hai hạt Nguyên Linh Đan nhét vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy.

	Lan Tử Y và Trầm Tiểu Miêu cũng đều vội vàng dùng đan khôi phục.

	Dạng này một trận chiến, vô luận là đối Lục Diệp bọn người, lại hoặc là về sau một nhóm kia tu sĩ, tiêu hao đều cực kỳ to lớn, chủ yếu là yêu thú số lượng nhiều lắm.

	Lục Diệp bọn người ở tại chạy tới trước đó, cũng không nghĩ tới nơi này yêu thú tụ tập nhiều như vậy, nếu là sớm biết, nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng a Tứ yêu cầu kia.

	Cũng may hữu kinh vô hiểm, cái kia mười cái tu sĩ tới vừa lúc thời điểm.

	Chiến vất vả, có thể chiến sau kiểm kê lại làm cho người mặt mày hớn hở, tất cả sâm đánh với này một trận tu sĩ đều thu được không ít công huân.

	Lục Diệp điều tra thân phận của mình minh bài, trong đó ghi lại chiến công thình lình đã cao tới hơn ba ngàn!

	Một đạo màu lam Linh Thiêm cũng mới một ngàn tám trăm điểm mà thôi, một trận chiến này liền để hắn góp nhặt không sai biệt lắm đủ hối đoái hai đạo màu lam Linh Thiêm chiến công.

	Hắn có thể được đến nhiều như vậy công huân, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là trước đó tốn hao rất nhiều trận kỳ bố trí Bạo Liệt pháp trận.

	Cái kia từng tòa Bạo Liệt pháp trận sát thương yêu thú số lượng cũng không ít, lại thêm hắn về sau cùng Trầm Tiểu Miêu Lan Tử Y phối hợp giết hết yêu thú, lúc này mới có như thế nhiều chiến công.

	Trầm Tiểu Miêu và Lan Tử Y hẳn là không có, cho dù là tu vi cao hơn Hạ Thiển Thiển, cũng không có khả năng đạt được nhiều như vậy chiến công.

	Chợt phát hiện, Trận Tu tại ứng đối loại tràng diện này có thể chiếm quá nhiều tiện nghi, đáng tiếc trong tay trận kỳ đã tiêu hao sạch sẽ, nếu không có có thể được càng nhiều.

	Chiến lợi phẩm không đơn giản chỉ có chiến công.

	Những cái kia chết đi yêu tướng thể nội đều là có yêu đan, các tu sĩ đã bắt đầu tại tạp nhạp trong chiến trường thu thập yêu đan, Lục Diệp tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, đóng lại Hổ Phách tìm tòi.

	Yêu tướng và phổ thông yêu thú không tốt lắm phân biệt, cho nên tìm kiếm yêu đan cũng không dễ dàng, có đôi khi có lẽ tìm nửa ngày cũng không thể tìm tới một con yêu tướng thi thể.

	Hổ Phách rất thích ăn yêu đan loại vật này, bất quá cân nhắc đến những này chết đi yêu thú cũng không biết bởi vì nguyên nhân gì phát điên bệnh, Lục Diệp không dám tướng thu tập được yêu đan đút cho Hổ Phách, đều trước lưu lại.

	Một canh giờ sau, chiến trường sưu tập không sai biệt lắm, mỗi cái tu sĩ đều vào tay một chút yêu đan, Lục Diệp bên này được mười cái dáng vẻ, đều đặt ở trong trữ vật không gian, những này yêu đan lớn nhỏ không đều, liền ngay cả ánh mắt đều không quá đồng dạng, bất quá không thể nghi ngờ ngoại lệ, yêu đan bên trong đều tích chứa đại lượng năng lượng.

	Vật này bình thường đều là cho Đan tu đến luyện đan, cũng hữu dụng đến bày trận hoặc là luyện khí, tóm lại tác dụng không ít, giá trị cũng cực cao.

	Một trận Đại Chiến, thu hoạch tương đối khá, các tu sĩ đều mặt mày hớn hở, chính tụ tập cùng một chỗ thương nghị lại đi liên thủ tiêu diệt toàn bộ một chút yêu thú thời điểm, đại địa bỗng nhiên rung động...

	Tất cả mọi người biến sắc, lần theo động tĩnh nơi phát ra phương hướng nhìn lại, chỉ thấy không trung bên cạnh một mảnh đen kịt, vô số phi hành loại yêu thú theo bên kia bay nhào mà tới.

	Lục Diệp và vài cái tu sĩ phóng lên tận trời, cư cao nhìn lại, tầm mắt đi tới, biểu lộ dần dần ngưng trọng.

	Tại xa như vậy mới, phô thiên cái địa yêu thú ầm ầm hướng bên này lao tới tới, loại kia số lượng, vượt quá tưởng tượng!

	Bực này số lượng yêu thú đã không phải là mười mấy người có thể chống lại, tất cả mọi người ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Vạn thú vực yêu thú đã để mắt tới Lưỡng Giới Thành cái này nhân tộc sau cùng cứ điểm, đây là muốn đem hết toàn lực tiến công Lưỡng Giới Thành.

	"Chạy mau!" Có tu sĩ hô to một tiếng, lập tức quay đầu hướng Lưỡng Giới Thành phương hướng bay đi.

	Phía dưới đám người thấy thế, nhao nhao đều đằng không mà lên, phi tốc hướng Lưỡng Giới Thành lao đi, bây giờ này toàn bộ vạn thú vực, chỉ sợ cũng chỉ có Lưỡng Giới Thành mới có thể hơi cho người ta một chút cảm giác an toàn, nhưng đối mặt dạng này đại quân yêu thú, Lưỡng Giới Thành đến cùng có thể hay không giữ vững, người nào trong lòng đều không nắm chắc.
Kết chương.