Chương 331 : Thứ Tám Thương Thức: Kinh Nguyệt.
Thành Trường Phong phủ thành chủ ở ngoài.

	Hà quang hồng kiều trên buông xuống thiên địa bản nguyên đột nhiên thiếu một nửa, đừng nói là Cao Vân đến , liền ngay cả Vưu Thương trong đầu đều đi theo nhảy nhảy.

	Lập tức, Vưu Thương thả tiếng cười dài nói: "Ha ha, Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ cũng chỉ đến như thế, bây giờ bị các ngươi trộm lấy thiên địa bản nguyên thiếu một nửa, Thủy mạch linh huyệt trong còn có thể trấn áp được đến đồng bạn của ta?"

	Cao Vân đến nghe vậy giận dữ nói: "Làm càn! Ta Bạch Lộc phúc địa ngũ giai tổ sư cũng là các ngươi ếch ngồi đáy giếng có khả năng dò xét? Cao mỗ đúng là cảm thấy các hạ vẫn là vì chính mình làm thêm cân nhắc, Hà quang hồng kiều rút lấy thiên địa bản nguyên giảm bớt, nói không chắc là nhà ta tổ sư sắp trở về! Thiên địa bản nguyên giảm thiểu một nửa, Cao mỗ tuy không cách nào trấn áp các hạ Thủy mạch linh huyệt bên trong đồng bạn, nhưng đem nhốt ở bên trong lại cũng đủ rồi! Đợi đến bản phái Lão tổ trở về, khà khà. . ."

	Vưu Thương cười to nói: "Như quả thật như vậy, các hạ còn có thể tuyên dương tại miệng?"

	Cao Vân đến hơi biến sắc mặt, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Nào đoán được Vưu Thương lại vào lúc này đột nhiên từ bỏ đối với hắn cướp công, thân hình đột nhiên lấp lóe, lăng không một thương hướng về phủ thành chủ một cái nào đó sân ở trong một cái giếng nước ở trong đâm rơi xuống.

	Trước cùng Cao Vân đến giao thủ quá trình ở trong, Vưu Thương đã sớm chú ý tới mười tám sợi thiên địa bản nguyên buông xuống đến phủ thành chủ đại thể phương vị, cũng phán đoán ra thiên địa bản nguyên từ mặt đất thấm nhập lòng đất thủy mạch linh huyệt đường hầm, vô cùng có khả năng chính là mười tám toà giếng nước miệng giếng.

	Vưu Thương phán đoán cũng không sai, nhưng mà Cao Vân đến lại làm sao có khả năng tùy ý hắn tiến hành phá hư?

	Phủ thành chủ trên không hư không một trận vặn vẹo, lập tức liền bị Vưu Thương trong tay lao xé rách, nhưng mà tùy theo bị xé rách lại còn có trên mặt đất toà kia giếng nước.

	"Hừm, ảo cảnh?"

	Vưu Thương hơi thay đổi sắc mặt, vội vã bứt ra lùi về sau, đồng thời song chưởng trong lòng bàn tay từng cái dựng dục ra một đoàn sát mang về phía trước đẩy một cái, giữa không trung hai đạo chưởng lực gặp gỡ, lập tức dường như phích lịch giống như nổ vang, Vưu Thương cả người ở giữa không trung bị đánh lui hơn trăm trượng.

	Phủ thành chủ trên không, Cao Vân đến chậm rãi thu chưởng, ánh mắt tỉnh táo nhìn về phía xa xa mới vừa ăn một cái thiệt nhỏ Vưu Thương, trầm giọng nói: "Ngươi quá khinh thường Cao mỗ!"

	Có thể Vưu Thương vừa dứt lời, sau lưng hắn một lần nữa hiển hiện một toà miệng giếng ở trong, đột nhiên nổ lên một đạo trùng thiên cột nước, một đạo mơ hồ thương mang ở trong cột nước như ẩn như hiện.

	Mười mấy trượng ở ngoài, mới vừa dẹp loạn nội phủ rung động Vưu Thương thấy thế, ánh mắt nhất thời sáng ngời, nói: "Xem ra các hạ trận pháp cũng không thể đủ trấn áp mỗ gia đồng bạn!"

	Đối mặt sau lưng nước giếng trong dị biến, Cao Vân đến thậm chí lười quay đầu nhìn lại, trầm tiếng cười nói: "Ếch ngồi đáy giếng chính là ếch ngồi đáy giếng!"

	Trùng thiên cột nước hạ xuống sau khi, nước giếng trong lại lần nữa khôi phục yên tĩnh, nếu không là miệng giếng chu vi trên mặt đất có rơi xuống dòng nước, mới vừa tất cả liền phảng phất cái gì đều không có phát sinh.

	. . .

	Thương Hạ một thức "Độn Không thương", xoắn nát động đá đỉnh vách một toà miệng giếng mặt nước phản chiếu trăng tàn, trong lòng nhất thời vui vẻ, cho rằng đã mở ra rời đi Thủy mạch linh huyệt đường hầm.

	Nào đoán được ở thương mang tản đi sát na, không chờ Thương Hạ lại thừa bao nhiêu động tác, nguyên bản bể nát vết lốm đốm liền cấp tốc dung hợp, miệng giếng mặt nước lập tức bình tĩnh lại, một vòng trăng tàn lại lần nữa phản chiếu ở trên mặt nước.

	Thương Hạ hít vào một ngụm khí lạnh, nhất thời cảm thấy có chút đau răng.

	Hắn rõ ràng là mình nghĩ đơn giản, vị kia Bạch Lộc phúc địa trận pháp đại sư bố trí tỉ mỉ đi xuống trận pháp, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy liền bị đánh vỡ.

	Chỉ là nhìn đỉnh đầu mười tám cái miệng giếng, Thương Hạ bỗng nhiên phản ứng lại, tại sao mình không đi thử thử một lần cái kia chín toà trăng tàn bể nát miệng giếng?

	Nhưng mà hắn rất nhanh liền ý thức được chính mình quá mức chắc hẳn phải vậy, cho dù nguyên bản buông xuống thiên địa bản nguyên mười tám cái đường hầm lập tức giảm bớt một nửa, vị kia trận pháp đại sư cũng sẽ không lưu lại lớn như vậy chỗ trống cho Thương Hạ đi xuyên.

	Thiên Ý thương thức bị Thương Hạ liên tiếp triển khai, rất nhanh liền phát hiện cái kia chín cái trăng tàn bể nát miệng giếng đã bị một tầng bình phong vô hình phong ấn, cho dù hắn có thể phá tan tầng này vô hình trận màn, có thể từ phía trên hạ xuống lại cũng không phải là nước giếng, mà là bùn đất!

	Rất hiển nhiên, lòng đất thủy mạch linh huyệt mặc dù có thể cùng phủ thành chủ mười tám toà miệng giếng liên kết, đó là bởi vì trận pháp dính đến không gian trận đạo duyên cớ, mà điều này hiển nhiên không phải Thương Hạ như vậy một cái tam giai võ giả có thể chạm tới lĩnh vực.

	Nói cách khác, Thương Hạ thật muốn phá vỡ khốn cục trước mắt, còn đến muốn ở vẫn cứ buông xuống thiên địa bản nguyên chín toà giếng nước trên nghĩ biện pháp.

	"Chỉ đánh xuyên qua một toà giếng nước, trong giếng phản chiếu trăng tàn rất nhanh liền có thể khôi phục, cái kia nếu là đem chín toà miệng giếng phản chiếu trăng tàn tất cả xoắn nát cơ chứ?"

	Thương Hạ ý niệm trong lòng cùng nhau, Xích Tinh thương dĩ nhiên thương mang phân chín, sử dụng tới Thiên Ý thương thức thứ sáu —— Quy Lưu Thương!

	Chín đạo thương mang không phân trước sau, gần như cùng lúc đó kích trúng động đá đỉnh vách chín toà miệng giếng.

	Nhưng mà thương thức phân chín chung quy lực tán, chín đạo thương mang tuy rằng đâm xuyên linh huyệt cùng giếng nước tương thông hư không bình phong, cũng khuấy động đáy giếng mặt nước lay động.

	Có thể trên mặt nước phản chiếu cái kia một vòng trăng tàn, tuy rằng không ngừng co duỗi, vặn vẹo, nhưng chung quy vẫn không có có thể hoàn toàn phá nát.

	Theo mặt nước dần dần bình tĩnh, phản chiếu trăng tàn cũng theo lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, Thương Hạ một thức chín thương cuối cùng thất bại!

	Thiên Ý thương thức thứ sáu "Quy Lưu Thương", tuy nói thương thức có thể tụ cũng có thể tán, nhưng chiêu thức này thương thuật tinh hoa chung quy vẫn là ở "Quy lưu" hai chữ.

	Một thức chín thương, cũng không phải đem chiêu thức này thương thuật uy lực bình quân chia làm chín phân.

	Nhưng nếu chín thương quy lưu mà thành một thức, uy lực nhất định biến chất còn thắng chín thương chi cùng.

	Nói tóm lại, nếu muốn phá trận mà ra, "Quy Lưu Thương" còn chưa đủ tư cách!

	Đáng tiếc, Thương Hạ từ Thiên Ý thương trong truyền thừa lĩnh ngộ thức thứ bảy "Loạn Tinh thương", thương thức uy lực tuy rằng còn thắng "Quy Lưu Thương", nhưng này thương thức trọng ở loạn tinh khó dò.

	Đâm ra một thương, Loạn Tinh tùy cơ mà bố, chính là Thương Hạ cũng không thể nào nắm, tự nhiên cũng không thể dùng đến phá trận.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Thương Hạ trong lúc nhất thời rơi vào mờ mịt, chẳng lẽ muốn ở chỗ này vẫn ngồi đợi người khác cứu viện?

	Thương Hạ có thể không muốn đem chính mình thân gia tánh mạng ký thác ở hắn người thân trên, trong lòng càng nghĩ càng là không cam lòng.

	Đỉnh đầu cái kia chín luân trăng tàn càng xem càng như là chín cái trào phúng khuôn mặt tươi cười, cùng nhau cười nhạo Thương Hạ nhỏ bé cùng không biết tự lượng sức mình. . .

	"Nếu có thể một thương đồng thời xoắn nát cái này chín luân trăng tàn. . ."

	Thương Hạ trong lòng càng giận dữ, trong đầu lại vào lúc này phảng phất có linh quang thoáng hiện, để cho hắn nhìn hướng về đỉnh đầu chín luân trăng tàn phản chiếu ánh mắt không khỏi có vẻ si mê.

	Thiên Ý thương truyền thừa tinh nghĩa không ngừng ở Thương Hạ trí nhớ ở trong chảy xuôi, bỗng nhiên trong lúc đó lại phảng phất để cho hắn lập tức bắt lấy cái gì.

	Ở Võ Ý cảnh võ giả nghênh đón lần thứ nhất lột xác thời điểm, võ giả có thể thông qua tự thân ý chí võ đạo đối với thiên địa nguyên khí tiến hành dẫn dắt.

	Khi thứ hai lần lột xác phát sinh sau khi, võ giả có thể khiến tự thân ý chí võ đạo cùng thiên địa nguyên khí hòa làm một thể.

	Mà ở lần thứ ba ý chí võ đạo lột xác hoàn thành sau khi, võ giả cũng đã nắm giữ điều động cùng chưởng khống thiên địa nguyên khí năng lực.

	Như vậy võ giả nếu có thể điều động thiên địa nguyên khí, có hay không đồng thời cũng có thể điều động thiên địa bản nguyên đây?

	Thương Hạ ý chí võ đạo rõ ràng cảm thụ từ động đá đỉnh vách buông xuống chín đạo thiên địa bản nguyên, lập tức nắm lấy mấu chốt của vấn đề!

	Thiên địa bản nguyên nếu có thể làm vì Cao Vân đến trận pháp sử dụng, vậy tại sao không thể vì Thương Hạ chính mình sử dụng?

	Thương Hạ men theo trong đầu mới vừa đốn ngộ quỹ tích, theo bản năng đem Xích Tinh thương hư chọn, lại lập tức đem buông xuống chín đạo thiên địa bản nguyên nắm làm một đoàn, rồi sau đó thương thức nghịch lưu mà lên, ôm theo Thương Hạ tự thân ý chí võ đạo phân biệt va vào đỉnh vách chín toà giếng trong miệng.

	Đỉnh trên vách vô hình trận màn không có một chút nào gợn sóng!

	Giếng trong miệng mặt nước đồng dạng không có một chút nào gợn sóng!

	Có thể hết lần này tới lần khác cái kia phản chiếu ở trên mặt nước chín luân trăng tàn, lại vào lúc này phảng phất chịu đến kinh hãi giống như, lập tức ở bình tĩnh trên mặt nước tự mình phá nát, phân giải, tan rã, cho đến lại không một tia ánh trăng chiếu chiếu rọi!

	Thiên Ý thương thức thứ tám —— Kinh Nguyệt!
Kết chương.