Chương 131: Tới ăn kẹo

	【 truyền tống đã hoàn thành, ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sô pha, phản hồi chuyên môn gian phòng về sau, tinh thần của hắn triệt để thả lỏng xuống, Bahar lấy ra ba cái thiết bị duy sinh, mở ra về sau, Tô Hiểu kích hoạt công năng khôi phục.

	Cánh tay tinh thể cùng bắp chân nghiền nát, hắn nguyên trang hai cánh tay cùng bắp chân trôi nổi mà đến, coi như là cánh tay trái đứt thời gian dài nhất, tại thiết bị duy sinh săn sóc xuống, cánh tay trái này còn có mang nhiệt độ cơ thể lúc vừa đứt.

	Trước hết khôi phục chính là xương cốt, tiếp đó thần kinh, cảm giác thần kinh khôi phục cũng không tốt, thường xuyên có quất trải qua cảm giác, đột nhiên một chút đau thần kinh, tựa như một sợi thần kinh bị rút ra.

	Hơn nửa canh giờ về sau, vết máu dạng rãnh rộng cỡ ngón tay chỗ lồng ngực Tô Hiểu khôi phục, hắn cảm nhận được trong lồng ngực nhẹ nhõm về sau, hoạt động hai cánh tay, vẫn còn là nguyên trang tốt.

	【 nhắc nhở: Lần này khôi phục, tổng cộng tiêu phí 312 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu rất khó hiểu, cái này không khỏi cũng quá mắc, lần trước cùng thuyền trưởng chém giết, hắn hao tốn hơn 300 vạn điểm Nhạc Viên tệ, lần này khôi phục tối đa cũng chính là 500 vạn điểm.

	A Mỗ cùng Bahar tổn thương không nhẹ, nhưng tăng thêm chúng nó, cũng không đến mức tốn nhiều như vậy, Benny thương thế còn tốt, nó xông về lão kỵ sĩ lúc, lão kỵ sĩ khả năng là cho rằng, Benny là tiểu động vật đi qua, lão kỵ sĩ dưới trạng thái dã thú, không có quá để ý tới tiểu động vật, vì vậy chỉ là một cước đạp đất.

	Nếu như Benny biết chân tướng này, nhất định sẽ miêu một chút khóc thành tiếng, quá tổn thương tự tôn.

	Hồi ức chốc lát, Tô Hiểu đoán được là chuyện gì xảy ra, hẳn là cùng Zuiyas giao chiến lúc, bị trùng bám tổn thương đến linh hồn, dẫn đến linh hồn xuất hiện cường độ thấp thương thế, vì vậy mới có phí tổn khôi phục mắc như vậy.

	Phương diện linh hồn tổn thương rất khó giải quyết, vết thương nhẹ cùng trung độ thương thế, nhất định phải tiêu hao Linh hồn tiền khôi phục, đây là quyền hạn vấn đề, mà linh hồn trọng độ thương thế, cái này cần quyền hạn khôi phục ngoài định mức.

	Nếu như linh hồn thiếu mất một bộ phận, như vậy chúc mừng, có quyền hạn khôi phục ngoài định mức cũng vô dụng, cần quyền hạn khôi phục toàn diện với cấp bậc đặc biệt cao.

	【 ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới: Họa chi thế giới

	Thế giới độ khó: Lv. 69~Lv. 79(đây là Chủ Họa thế giới độ nguy hiểm)

	Thế Giới Chi Nguyên: 90. 82% Thế Giới Chi Nguyên

	Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 3(nhiệm vụ chủ tuyến ×2, nhiệm vụ chi nhánh ×1. )

	Đánh giá tổng hợp: S

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, đã bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng: 28 điểm chân thực thuộc tính (đã bao hàm trong thế giới đạt được), Bất Hủ thạch tinh luyện ×12 khối.

	Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt năng lực đã kích hoạt, ngươi sẽ đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhắc nhở: Ngươi đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim (căn cứ đánh giá tổng hợp mà định ra).

	Đánh giá tổng hợp là S, Liệp sát giả hiện đẳng cấp lạc ấn là Lv. 76, đẳng cấp lạc ấn +4(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × số lượng nhiệm vụ hoàn thành + đánh giá tổng hợp - thời gian hoàn thành nhiệm vụ).

	Nhắc nhở: Bởi vì lần này là tranh đoạt chiến, Liệp sát giả có thể tiến hành hai loại lựa chọn phía dưới.

	1. Tăng lên gấp đôi đẳng cấp lạc ấn (tăng lên Lv. 8).

	2. Tiêu hao hết đẳng cấp lạc ấn phải tăng lên lần này, đạt được một lần cơ hội ngẫu nhiên rút ra (có thể rút ra vật phẩm rất nhiều, màu trắng ~? ? ? Phẩm chất).

	Nhắc nhở: Liệp sát giả đã lựa chọn tiêu hao đẳng cấp lạc ấn phải tăng lên lần này, ngươi đã đạt được một lần "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra", quyền hạn này là thông qua thẻ đỏ tươi thu lấy, đến từ Thiên Khải Nhạc Viên "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra" .

	Liệp sát giả hiện đẳng cấp lạc ấn: Lv. 76.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào trong lạc ấn Liệp sát giả.

	. . .

	Tô Hiểu tựa ở trên ghế sô pha nghỉ ngơi chốc lát, cảm giác được tinh lực khôi phục rất nhiều, hắn cùng lão kỵ sĩ một trận chiến tuy gian khổ, nhưng lúc trước tại cổ bảo nghỉ ngơi 2 ngày, cũng may mà có cơ hội nghỉ ngơi , nếu như lúc ấy không đến trạng thái toàn thịnh, bại chính là hắn.

	Tô Hiểu xem xét 【 quyền hạn ngẫu nhiên rút ra 】, thứ này rất thú vị, đây không phải Luân Hồi Nhạc Viên công chứng ban thưởng, xem xét kỹ càng giới thiệu, hắn biết được là chuyện gì xảy ra.

	Thứ này ngọn nguồn, là một tên phe mình Khế ước giả, đem một trương Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả thẻ đỏ tươi bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, tấm thẻ đỏ tươi kia sở dĩ có thể giá cao bán ra, chính là bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên có thể chắt lọc ra 【 quyền hạn ngẫu nhiên rút ra 】.

	Tắm nước nóng về sau, Tô Hiểu ra ngoài, hắn không có trực tiếp đi đại sảnh cường hóa thuộc tính, mà là trước tiên tìm Redd, khi hắn đứng ở trước cửa hàng rèn của Redd lúc, phát hiện cửa tiệm đóng chặt, hắn gõ vang cửa sắt.

	Đùng, đùng, đùng.

	Trong hàng rèn lúc đầu không thanh âm, nhưng rất nhanh, bên trong truyền ra thanh âm dùng ống hút uống sữa, vẫn còn là loại tiếng mút vào sụt sụt phát ra lúc sắp uống sạch, đặc biệt rõ ràng.

	Quát lớn thấp giọng hơi có vẻ lúng túng về sau, cửa hàng rèn mở ra một đạo khe hở, Redd cách khe cửa nhìn Tô Hiểu, hỏi: "Byakuya, thế giới trước thu hoạch như thế nào? Chiến đấu kịch liệt sao?"

	"Không làm sao ra tay."

	"Vào đi, đều là bằng hữu cũ, đừng khách khí."

	Redd từ trong dịch làm lạnh nhanh kiếm ra chai bia, vứt cho Tô Hiểu, thử dò hỏi: "Ngươi lần này tới là?"

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra 【 Vỏ rỗng nóng rực 】+ 【 Cuồng Nhiệt Chi Linh 】, trông thấy hai món vật phẩm này, Redd rõ ràng, là dung hợp trang bị linh hồn cao đẳng.

	"Ước lượng tỷ lệ thành công tại 85% trở lên, vỏ rỗng này là sinh từ Thần Linh hệ hỏa hệ sinh vật? Nhìn lệch Thái Dương, chước diễm."

	"Thái Dương Điểu · Tehakak."

	"Nghe xưng hô này liền không dễ đối phó."

	"Phí tổn dung hợp?"

	"Không dùng, dung hợp thứ này chỉ có thời gian phí tổn, còn có cái khác muốn sửa chữa đấy sao."

	"Có."

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trong bao cùng với Hắc Vương Hộ Tí đều giải trừ đeo, thấy được trình độ mài mòn của hai món trang bị này, Redd tâm treo cao, cái này cmn nhìn không giống không làm sao ra tay.

	"Không có cái khác rồi hả?"

	"Không còn."

	"Đây thật là chuyện tốt."

	Redd tâm tình đột nhiên trời trong biến thành nhiều mây, nhìn nữ nhi ngốc của mình Ác Ác cũng không có tức giận như vậy rồi.

	"Ta đi phòng sau cầm vật liệu tốn, ngươi có thời gian liền chờ, không có thời gian liền đi trước."

	Redd đi về phòng sau, trong phòng chỉ còn Tô Hiểu cùng Ác Ác.

	"Ác Ác, ăn kẹo."

	Tô Hiểu lấy ra nắm đồ ăn vặt của Bố Bố Uông, trong tay hắn kẹo sữa, kẹo hoa quả đều có, toàn bộ là dùng Nhạc Viên tệ mua đồ ăn vặt phẩm chất cao.

	Ác Ác con mắt tại tỏa sáng, Redd không cho phép nàng ăn những cái này, bữa chính ăn đắt bao nhiêu đều không quan hệ, nhưng không thể ăn đồ ăn vặt, nếu người khác cho, Ác Ác đơn thuần còn có chút nhát gan sẽ cự tuyệt , nhưng Tô Hiểu cùng Redd giao tình thân mật.

	Ác Ác nuốt nước miếng, gật đầu.

	Qua một lúc, Redd từ phòng sau lấy tới vật liệu tốn, Tô Hiểu đã rời đi, làm khi Redd thấy được Ác Ác trong tay tóm nắm kẹo, trong miệng còn ngậm kẹo lúc, vừa định quát lớn, nhưng nghĩ đến đây hẳn là Tô Hiểu cho, cũng liền không nói gì.

	"Ác Ác, trong tay cầm đồ vật nát gì, quần áo rách đừng nhặt về, lúc nào có thói quen quái dị nhặt ve chai rồi."

	Redd quét mắt một đoàn quần áo rách rưới trong tay Ác Ác, liền không còn để ý.

	Ác Ác nhìn đồ vật trong tay mình đều sắp thành dạng sợi, miễn cưỡng còn có thể xưng là quần áo, nói ra:

	"Kẹo kẹo, ăn, sửa!"

	Ác Ác một tay giơ lên một đoàn áo da dài trong tay, theo động tác của nàng, áo da dài nửa phần trên từng cái rủ xuống, thấy được áo da dài này, Redd bỗng nhiên cảm giác quen mắt, hắn híp mắt, đánh giá tỉ mỉ, biểu lộ dần dần ngưng trọng lên.

	"Ăn kẹo kẹo, sửa."

	Ác Ác mà nói, để Redd nhận ra, cái này mẹ nó không phải Byakuya 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài sao, có đoạn thời gian, hắn sửa thứ này, sửa đến nằm mơ đều là tại sửa áo da dài này.

	Wood huyết áp từ từ dâng lên, râu ria tức giận đều dựng lên, hắn trừng mắt mấy giây sau, Ác Ác oa một tiếng liền khóc rồi.

	. . .

	Trong đại sảnh cường hóa trang bị.

	【 hoan nghênh sử dụng cabin cường hóa thuộc tính số 1182 . 】

	【 hiện có thể dùng điểm chân thực thuộc tính: 28 điểm, Liệp sát giả có thể tự do phân phối. 】

	Tô Hiểu xếp bằng ở trong cabin cường hóa thuộc tính, nơi đây đã tới qua rất nhiều lần, quen việc dễ làm, vẫn là bốn thuộc tính cân đối phát triển, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính đều tăng lên 7 điểm.

	Cabin cường hóa thuộc tính bắt đầu vận chuyển, nửa giờ về sau, trong miệng Tô Hiểu phun ra một ngụm trọc khí rất dài, cảm thụ bản thân toàn phương vị biến mạnh thân thể về sau, hắn xem xét thuộc tính thân thể của bản thân.

	Chân thực lực lượng: 234 điểm

	Chân thực nhanh nhẹn: 234 điểm

	Chân thực thể lực: 234 điểm

	Chân thực trí lực: 234 điểm

	Mị lực: -9 điểm

	. . .

	Mị lực thuộc tính sắp rớt phá -10 điểm cửa lớn, nói cách khác, lúc trước sử dụng Miễn trừ huy chương mang đến hiệu quả sắp mất hiệu lực, cần gấp 【 Miễn trừ huy chương (★★) 】.

	Phương diện này Tô Hiểu sớm có chuẩn bị, liên lạc Ma Nữ về sau, hắn hướng bên ngoài đại sảnh cường hóa thuộc tính đi đến.

	Tô Hiểu trước tiên trở về chuyến Redd hàng rèn, vừa vào hàng rèn, hắn liền phát hiện Redd ngồi ở đó suy nghĩ cái gì, trên bàn trước người bày biện 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài.

	Giai đoạn hiện tại còn tìm không được càng tốt đấy, áo da này có lẽ có thể cứu giúp một chút.

	Tô Hiểu để Ác Ác lấy tới Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm đã hoàn thành sửa chữa + bảo dưỡng, hắn nhìn về phía Redd, thấy được Redd chằm chằm 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 suy nghĩ nghiêm túc như vậy, hắn yên tâm rất nhiều, chỉ có thể nói, không hổ là đoán tạo tông sư, thật chuyên nghiệp.

	Tô Hiểu rất yên tâm rời đi, Redd vẫn như cũ nhìn trên bàn trước người 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】, Redd là chuyên nghiệp sao? Cũng không phải, ý tưởng hiện tại của hắn là: 'Phòng cụ bằng da này vì cái gì còn chưa báo hỏng? Nó vì cái gì vững chắc như thế? Vì cái gì hắn một cái đoán tạo tông sư, muốn làm việc của thợ may? Đem phòng cụ bằng da đưa tới cho đoán tạo sư sửa, cái này cmn là chuyện mà người có thể làm ra sao?'

	Cuối cùng, Redd ánh mắt dừng hình, vị đoán tạo tông sư này tạm thời buông tha suy nghĩ, một lát sau, hắn yên lặng cầm lên trên bàn một quyển 《 liên quan với phòng cụ bằng da bảo dưỡng cùng sửa chữa 》.
Kết chương.