Chương 398: Đó là... Dáng tươi cười nghèo khó!

Làm xong thân phận, Ngưu Lê mang theo trước mọi người hướng khu dừng chân.

Hắc Tước thành nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, bên trong công trình đầy đủ mọi thứ.

Vương Đằng bọn người cùng nhau đi tới, nhìn thấy không ít cửa hàng, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngưu Lê nói: "Hắc Tước thành là quân trấn Hắc Tước quân đoàn chúng ta chưởng khống, đóng quân binh lực đạt tới tám vạn, trong đó Võ Giả chỉ không chiếm được một phần mười."

"Cái này một phần mười Võ Giả bên trong, quân bộ Võ Giả lại chiếm ba phần năm tả hữu, trừ cái đó ra còn có Võ Giả thế lực khắp nơi, thậm chí tự do Võ Giả, bọn hắn lâu dài đóng quân dị giới, cần các loại tài nguyên, bởi vậy không ít tập đoàn thế lực cùng quân bộ có hợp tác sẽ ở đây mở cửa hàng, công ty con các loại."

"Những công ty này cửa hàng chẳng những bán ra các loại tài nguyên, cũng tương tự sẽ thu mua Tinh Thú Võ Giả săn giết, hoặc là giết địch tịch thu được vật phẩm các loại."

"Kiếm tiền a?" Vương Đằng con mắt tỏa sáng, đột nhiên xen vào hỏi.

Ngưu Lê dừng một chút, theo thanh âm nhìn về phía kẻ nói chuyện, lúc phát hiện đúng là cái kia học sinh hắn trước đó chú ý, hơi sững sờ.

Hắn nhìn xem Vương Đằng cái kia một bộ dáng mê tiền, có chút dở khóc dở cười, tiểu tử này quả nhiên không giống bình thường, bất quá hắn vẫn là gật đầu nói: "Kiếm tiền, mà lại rất kiếm!"

Vương Đằng phảng phất nhìn thấy to lớn cơ hội buôn bán, định tìm cơ hội cùng Đạm Đài Tuyền đánh một chút thu phong (mượn danh nghĩa để chiếm đoạt tài sản).

Đường đường Hắc Tước quân đoàn quân chủ... Đồ đệ, ở đây mở công ty nhỏ cái gì , hẳn là là chuyện nhỏ đi.

Bất quá việc này không vội vàng được.

Vương gia phát triển vẫn là muốn từng bước một đến, ăn một miếng không thành mập mạp.

Đám người nhìn thấy Vương Đằng một bộ thoáng chút đăm chiêu dáng vẻ, đều là có chút im lặng, gia hỏa này chẳng lẽ muốn ở chỗ này làm ăn sao?

Nghĩ cũng thật nhiều!

Ngưu Lê cười lắc đầu, ở đây làm ăn cũng không có đơn giản như vậy, chẳng những thực lực bản thân cứng, còn phải có bối cảnh có tư bản.

Nếu bị những cái kia tập đoàn đại ngạc(cá sấu) ăn xương cốt đều không thừa, khả năng cũng còn không có phát giác.

Hắn tiếp tục nói: "Mặt khác nơi này cũng không ít giải trí công trình, Võ Giả, quân nhân trên chiến trường chém giết, thời khắc đứng trước tử vong, cho nên bọn hắn cũng cần thỉnh thoảng buông lỏng, nếu không trên chiến trường kiềm chế sẽ để cho người nổi điên."

Đám người gật gật đầu, cảm thấy cái này rất nhân tính hóa.

...

Ngưu Lê ở phía trước giới thiệu, cuối cùng bọn hắn tại một mảnh khu dừng chân ngừng lại.

Khu dừng chân rất lớn, xây thành dáng dấp cư xá, kiểu dáng rất đơn giản, cũng không xa hoa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng dãy lầu nhỏ năm tầng, liền hai chữ ―― chỉnh tề.

"Tốt , nơi này chính là khu ký túc xá, các ngươi ở tòa số 26, mỗi người một gian, gian phòng tự mình tìm."

"Hôm nay chủ yếu là quen thuộc, tu chỉnh, ngày mai chúng ta sẽ tiến hành quân diễn, bảy giờ sáng tại trước lầu ký túc xá tập hợp, đến lúc đó ta sẽ đi qua tìm các ngươi."

"Mặt khác, Hắc Tước thành có không ít địa phương thú vị, các ngươi có thể tự đi dạo chơi, nhưng là ở đây ta nhất định phải nhắc nhở một câu, có nhiều chỗ không cho phép tiến vào, không muốn mạnh mẽ xông tới, khống chế lại lòng hiếu kỳ của các ngươi, nếu không..."

Nói tới chỗ này, Ngưu Lê quét một vòng, lộ ra hai hàm răng trắng, nói: "Quân pháp xử trí!"

Ánh mắt mọi người ngưng lại.

Quân pháp xử trí, đây cũng không phải là nói đùa .

Bọn hắn đều là quân giáo sinh, tự nhiên minh bạch mấy chữ này phân lượng, giờ phút này đều thành thành thật thật gật đầu xác nhận.

"Lão Nhiếp, không có việc gì ta liền đi , ngươi bên này an bài tốt, nhớ kỹ tới tìm ta uống rượu, ta vừa vặn có hai ngày nghỉ, khó được thư giãn một tí." Ngưu Lê quay đầu đối với Nhiếp Kiên Cường nói.

"Không có vấn đề, ban đêm ta hảo hảo cùng ngươi uống hai chén." Nhiếp Kiên Cường cười nói.

Ngưu Lê vừa đi, Nhiếp Kiên Cường nhìn về phía đám người, nói ra: "Vừa rồi Ngưu trung tá nâng lên quân diễn, ta cùng các ngươi nói đơn giản một chút."

"Quân diễn chủ yếu là vì kiểm trắc thực lực, các ngươi đều là tân binh đản tử, quân bộ kiểm trắc thực lực của các ngươi mới tốt an bài nhiệm vụ, ngày mai sẽ có lão binh Võ Giả cùng các ngươi giao thủ, bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu khả năng cao hơn các ngươi một điểm, ý thức chiến đấu cũng mạnh hơn các ngươi một ít, cho nên chính các ngươi chú ý."

"Không có việc gì, liền tản đi đi, chỉnh lý tốt gian phòng liền tự mình đi dạo chơi."

Nói xong cũng đi , đem một đám tân binh đản tử nhét vào tại chỗ, hai mặt nhìn nhau, sững sờ một hồi lâu.

Sau đó mọi người giải tán lập tức, các tìm các phòng.

Gian phòng của bọn hắn đại khái là dựa theo xếp hạng phân phối, ba người liền ở sát vách.

Trở về phòng trước, Vương Đằng cùng Hàn Chú bọn người hẹn xong nửa giờ sau ra dạo chơi.

Vương Đằng số phòng là 306, hắn xuất ra quân tịch bài xoát một chút.

Tích!

Cửa mở .

Cái này quân tịch bài công năng không ít, dừng chân, mua, thông hành các loại, đều muốn dùng đến, tại quân bộ cơ hồ tương đương với thẻ căn cước.

Quân công của bọn hắn về sau cũng là ghi lại ở bên trong cái này quân tịch bài, tra một cái liền biết.

Vương Đằng đi vào gian phòng, bên trong công trình vô cùng đơn giản, trừ giường, cái bàn, cái ghế, phòng vệ sinh những này thiết yếu sinh hoạt phối trí, không có bất kỳ cái gì dư thừa đồ vật, rất phù hợp quân bộ tác phong trước sau như một.

Bọn hắn đều là phòng một người, Võ Giả dù sao khác biệt, mỗi người mỗi ngày đều muốn tu luyện, mà lại đều có các bí mật, nếu là ở cùng một chỗ khẳng định có rất nhiều không tiện.

Vương Đằng dạo qua một vòng, kỳ thật cũng không có gì tốt sửa sang lại, gian phòng rất sạch sẽ, trải cái giường, hơi quét dọn một chút là được .

Nửa giờ sau, Vương Đằng cùng Hàn Chú ba người liền đi ra ký túc xá, không có chút nào mục đích bốn phía nhàn bắt đầu đi dạo.

Bọn hắn đi trước đó trải qua những cái kia cửa hàng cùng công ty.

Vừa rồi không có chú ý nhìn, lúc này đi đến chỗ gần, bọn hắn nhìn thấy không ít tên quen thuộc.

Taobao offline thương thành!

Chim Cánh Cụt binh khí kỳ hạm cửa hàng!

Đại Mễ phù văn kỳ hạm cửa hàng!

Tinh Đông offline thương thành!

Thiểm Miêu siêu thị!

...

"Đi Chim Cánh Cụt binh khí kỳ hạm cửa hàng nhìn xem, ta nghe nói trước đó Chim Cánh Cụt tập đoàn đẩy ra một cái kiểu mới chiến kiếm, vẫn là Chim Cánh Cụt kỳ hạm bản , rất nhiều người đều mua ." Vạn Bạch Thu nói.

"Vũ khí của ngươi không phải trường tiên sao, làm sao đối chiến kiếm loại vũ khí cũng cảm thấy hứng thú rồi?" Hàn Chú kinh ngạc nói.

"Ngươi biết cái gì, nếu không phải ta bây giờ không có kiếm đạo thiên phú, ngươi cho rằng ta sẽ tuyển trường tiên sao?" Vạn Bạch Thu tức giận nói.

"Lão Hàn, kiếm thế nhưng là vũ khí hàng đầu nam nữ ăn sạch." Vương Đằng cười nói, đi đầu đi vào chim cánh cụt binh khí kỳ hạm trong tiệm.

"Hứ, người không hiểu là các ngươi, đao mới là nam nhân lãng mạn a." Hàn Chú kiên trì ý mình, một mặt ngạo kiều nói.

"Ngươi quên ta thế nhưng là đao kiếm song tuyệt a." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Móa!" Hàn Chú im lặng, quên kẻ trước mắt này căn bản chính là cái đồ biến thái, vô luận là đao vẫn là kiếm, đối phương đều dùng rất trượt.

Chim Cánh Cụt binh khí kỳ hạm cửa hàng rất dễ phân biệt.

Một con chim cánh cụt lớn vụng về vụng về, béo béo mập mập, thoạt nhìn lại không hiểu thuận mắt.

"Hoan nghênh quang lâm!" Một xinh đẹp tiểu tỷ tỷ bán hàng nhìn thấy bọn hắn, lập tức tiến lên đón.

"Chúng ta muốn nhìn các ngươi một chút cửa hàng mới đẩy ra cái kia chiến kiếm kiểu mới." Vạn Bạch Thu trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Được rồi, mời đi theo ta." Tiểu tỷ tỷ bán hàng không có gì lạ, mang theo bọn hắn đi tới lầu hai, tại một chỗ trước quầy ngừng lại.

Lúc này cái này trước quầy đã vây mấy người, đều đang quan sát trong quầy một thanh hình kiếm vũ khí.

"Đây chính là chúng ta mới đẩy ra Hỏa Liệt Điểu hệ liệt chiến kiếm, chủ yếu vật liệu là dị giới hi hữu quặng sắt ―― Hỏa Liệt thạch!"

"Không chỉ như thế, chúng ta Chim Cánh Cụt tập đoàn luyện khí sư đoàn đội còn vì nó thiết kế tỉ mỉ một bộ phương án luyện chế, cuối cùng luyện chế ra cái này chiến kiếm kiểu mới, nó cường độ, tính dẻo dai, sắc bén độ càng hơn Xích Viêm hệ liệt..."

Tiểu tỷ tỷ bán hàng tận chức tận trách, blah blah giới thiệu một đống lớn, cuối cùng nói ra giá cả.

"Dạng này một thanh tạo hình mới lạ, uy lực mạnh mẽ bản số lượng có hạn chiến kiếm, hiện tại không cần 5 trăm triệu, cũng cần 4 ức, chỉ cần 3. 99 ức!"

"Các vị Thượng Đế có dự định vào tay sao?"

Hàn Chú: "..."

Vạn Bạch Thu: "..."

Bốn phía khách hàng: "..."

"Ha ha, 3. 99 ức sao, cái giá tiền này vẫn được, chúng ta xem trước một chút, xem trước một chút." Vạn Bạch Thu lộ ra một chút gượng cười.

Bốn phía khách hàng cũng là lộ ra mỉm cười thận trọng mà không mất đi lễ phép.

Đó là... Dáng tươi cười nghèo khó!

Tiểu tỷ tỷ bán hàng cũng lộ ra nụ cười mê người, gật đầu nói: "Được rồi đâu, mọi người từ từ xem, nếu có mục đích nhất định muốn nói cho ta biết nha."

"Không có vấn đề, ngươi trước làm việc của ngươi đi thôi." Vạn Bạch Thu nói.

Chờ tiểu tỷ tỷ bán hàng vừa đi, Vương Đằng im lặng nói: "3.99 ức cũng còn tốt đi, các ngươi đều năm 4 , tùy tiện làm hai nhiệm vụ chẳng phải tích lũy ra ."

"Cái rắm, lão nương làm nhiệm vụ nhiều năm như vậy, trên thân nhiều nhất 200 triệu, bảo tồn thời gian không đến ba ngày, sau đó liền không có ." Vạn Bạch Thu tức giận nói.

"Không thể nào, khổ bức như vậy." Vương Đằng mở to hai mắt, dù sao cũng là Tứ tinh Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, sống đến mức thảm như vậy?

"Tiền của chúng ta phần lớn dùng để mua tài nguyên tu luyện , Nguyên Lực công pháp, Nguyên Lực chiến kỹ không có một cái tiện nghi , bình thường nơi nào bớt xuống tiền." Hàn Chú ngửa đầu nhìn trời, bên trong ánh mắt lộ ra khát vọng.

Đó là đối với tiểu tiền tiền hướng tới!

Vương Đằng lắc đầu, cảm giác mình thực sự là... Quá hạnh phúc ha ha ha!

Công pháp chiến kỹ gì đều không cần dùng tiền đi mua, tài nguyên loại hình đan dược Nguyên thạch cũng không cần, toàn bộ nhờ nhặt thuộc tính, sảng khoái.

Chỉ có dạng này mới tiết kiệm tiền a!

Vương Đằng không khỏi cảm khái.

Mấy người rời đi Chim Cánh Cụt binh khí kỳ hạm cửa hàng, cuối cùng cái gì cũng không có mua, nghèo khó hạn chế bọn hắn sức mua.

Tiếp tục đi dạo.

Bọn hắn đi vào Taobao offline thương thành, những thứ kia tương đối nhiều tương đối tạp, giá cả cũng là cao có thấp có, đi là đại chúng hoá lộ tuyến.

Trong tiệm người so với Chim Cánh Cụt bên kia càng nhiều.

Cũng không có cái gì tiểu tỷ tỷ bán hàng, khách hàng nhìn trúng cái gì, trực tiếp quét mã trả tiền, sau đó mới có thể lấy đi.

Bọn hắn dạo qua một vòng, đi tới giao dịch chỗ.

Taobao giao dịch chỗ chính là địa phương cho Võ Giả vật phẩm giao dịch, có cái gì muốn bán ra đồ vật, đều có thể cầm đến nơi đây định phẩm định giá, cảm thấy phù hợp, liền bán cho Taobao, không thích hợp cũng không có gì, trực tiếp rời đi chính là.

Bất quá khách hàng vật phẩm giao dịch đều là bảo mật, người bên ngoài không có cách nào quan sát, Vương Đằng ba người tại bên ngoài gian phòng giao dịch đi lòng vòng, cảm thấy không có ý gì, liền chuẩn bị rời đi.

Lúc này, ba tên Võ Giả từ giao dịch gian phòng đi ra, trò chuyện âm thanh truyền vào Vương Đằng trong tai.

"Bọn hắn cho giá cả cũng không thấp , ngươi cái kia đan lô không sai biệt lắm liền mua đi, ngươi lại không phải luyện đan sư, cầm cũng là uổng công!"

"Đúng a, tranh thủ thời gian bán đi đổi thành vật tư khác mới là hợp lý."

"Ta nghĩ nhìn nhìn lại, lai lịch cái kia đan lô các ngươi cũng biết, ta luôn cảm thấy không tầm thường, có lẽ có thể bán ra giá tiền cao hơn, chỉ là bọn hắn không biết hàng mà thôi."

"Ngươi có thể thôi đi, Taobao giám định sư đều là công nhận, bọn hắn cũng nhìn không ra, ngươi còn muốn như thế nào nữa."

Mấy người trong lúc nói chuyện với nhau, mắt thấy càng chạy càng xa, một thanh âm đột nhiên từ phía sau bọn họ truyền đến.

"Mấy vị chờ một chút!"
Kết chương.