Chương 1 : Không Gian Xâm Lấn.
Năm 2019 ngày 24 tháng 5, Bắc Quang châu, Đại Viêm nước cộng hòa, tỉnh Ích Châu, thành phố Hương Hà. . .

	Bầu trời có chút âm trầm, trong không khí bay tát lạnh lẽo mưa bụi, chính là thành thị muộn đỉnh cao thời gian, thành thị con đường cũng trở nên hơi chen chúc, Hữu Quỹ xe công cộng cùng xe riêng hỗn cùng nhau, chen ở cái kia cũng không rộng rãi thành thị trên đường gian nan đi tới.

	Ô tô khí thải ở mưa bụi trong như kẻ nghiện đám người phun ra nuốt vào vòng khói, từ cái kia từng cây từng cây ống xả bên trong phái ra, ô nhiễm thành thị không khí.

	Tất cả mọi người đối với như vậy ô nhiễm đã tập mãi thành quen.

	Xe điện tận dụng mọi thứ ở dòng xe cộ bên trong qua lại, xa xa đèn đỏ giao lộ phát sinh tai nạn giao thông, hai chiếc xe ở thời điểm quẹo cua róc sượt đến cùng nhau, chủ xe đỗ xe, đi xuống xe đến, chính ở trên đường cãi cọ, chụp ảnh.

	Mặt sau xe lập tức động không được, chính đang điên cuồng ấn kèn đồng.

	Tiếng kèn từ không đến có, bắt đầu liên tiếp, càng ngày càng kịch liệt, lại như buổi tối chó sủa, chỉ cần có một cái âm thanh xuất hiện, chẳng mấy chốc sẽ vang lên liên miên, trên đường phố giao thông hỗn loạn tưng bừng.

	Khi hạt mưa hóa thành giọt nước mưa ở phía ngoài cửa xe lướt qua thời điểm, Hạ Bình An chính đang tại đường 11 Hữu Quỹ trên xe buýt dựa vào cửa sổ của xe hơi ngủ một chút.

	Thực sự hơi mệt chút!

	Hai ngày nay xưởng sửa chữa việc đặc biệt nhiều, Hạ Bình An còn liên tục bỏ thêm mấy ngày buổi tối ca đêm, một ngày công tác mười tám tiếng trở lên, mấy ngày nay ăn cơm đều đang làm việc phân xưởng bên trong, ngủ cũng ở trong xưởng, ngày hôm nay thật vất vả mới đem công vị trên làm việc xong, rốt cục trở về nhà nghỉ ngơi một chút, thêm vào điều nghỉ một ngày kỳ, hắn có thể hảo hảo qua cái cuối tuần.

	Hạ Bình An năm nay 21 tuổi, nhưng đã là ở xưởng sửa xe làm rồi năm năm sửa xe sư phụ việc.

	Bởi vì lâu dài làm xe cộ công việc sửa chữa, tuổi còn trẻ Hạ Bình An chỉ cần nửa ngày không rửa ráy, trên người liền sẽ mang theo một luồng lão thợ máy trên người như có như không nhàn nhạt dầu máy vị, quanh năm không thấy được bao nhiêu thái dương sắc mặt cũng hơi có chút tái nhợt.

	So với cái khác cùng tuổi người trẻ tuổi tới nói, Hạ Bình An cũng có vẻ hơi lôi thôi lếch thếch, hắn giờ phút này, ăn mặc một thân nửa mới không cũ quần áo thể thao, ở hắn dựa vào cửa sổ của xe ngủ thời điểm, vài sợi tóc đen kề sát ở cái trán, đè ép hắn đôi kia đen đặc tung bay lông mày.

	Bên ngoài liên tiếp xe kèn đồng âm thanh nghe vào Hạ Bình An trong tai, mơ mơ hồ hồ, lại như phương xa truyền đến kèn hiệu, vẫn chờ đến đường 11 Hữu Quỹ trên xe buýt tài xế hơi không kiên nhẫn cũng theo ấn hai lần kèn đồng, cái kia gần ở bên tai tiếng kèn mới lập tức đem Hạ Bình An từ nhỏ mị trong giật mình tỉnh lại.

	Hạ Bình An nhìn một chút bên ngoài đường phố, phát hiện xe mới qua năm cái trạm, giờ khắc này còn ở nội thành, rời nhà còn có đoạn khoảng cách.

	Phía trước tai nạn giao thông đã có cảnh sát giao thông chạy tới xử lý, ngăn lên giao lộ chính một chút khôi phục thông, khổng lồ dòng xe cộ ở trên đường tập tễnh ngọ nguậy.

	Liên tục mấy ngày buổi tối không nghỉ ngơi tốt, Hạ Bình An nghĩ nhắm mắt lại lại chớp mắt một chút. . .

	Liền khi hắn lại lần nữa nhắm mắt lại thời điểm, trên người quần áo điện thoại di động trong túi đột nhiên kéo dài chấn động chuyển động.

	Hầu như là đồng nhất thời gian, toàn bộ bên trong buồng xe điện thoại di động của mọi người toàn bộ chấn động vang lên, phát ra các loại mà nói chấn động tiếng cùng tiếng chuông, nguyên bản vẫn tính yên tĩnh bên trong buồng xe, lập tức lại như một cái lớn tạp phô như thế, đặc biệt ầm ĩ.

	Trong buồng xe tất cả mọi người không hẹn mà cùng đều lấy ra điện thoại di động.

	Hạ Bình An không cách nào ngủ tiếp, hắn lấy điện thoại di động ra, một điểm mở, liền nhìn thấy điện thoại di động trên màn ảnh lóe lên bắt mắt hồng quang, trong điện thoại di động cố hữu phòng không xâm lấn an toàn APP đã bị kích hoạt.

	—— chúng ta giám sát đến không gian xâm lấn tín hiệu, này thứ không gian xâm lấn phạm vi ở thành phố Hương Hà hướng tây bắc, ngài hiện tại chính bản thân nơi không gian xâm lấn ảnh hưởng bên trong khu vực, nhìn thấy cái này điều tin nhắn, xin mời lập tức đi tới phụ cận tị nạn điểm, phục tùng tị nạn điểm nhân viên quản lý quy định có thứ tự tiến vào, trật tự Ủy viên hội An toàn bộ đội cùng Triệu hoán sư tiểu đội đã điều động, sẽ mau chóng đến không gian xâm lấn khu vực bảo vệ an toàn của ngài.

	—— căn cứ chúng ta tính toán, thích hợp ngài nhất chỗ tránh nạn ở Thanh Vân trung lộ Thiết Vân cao ốc, nơi này khoảng cách ngài 270 mét.

	—— Đại Viêm nước cộng hòa quốc gia trật tự Ủy viên hội.

	Ở đoạn tin tức này phía dưới, là điện thoại di động đến Thanh Vân trung lộ Thiết Vân cao ốc hướng dẫn bản đồ!

	Trong vũ trụ nối mạng vệ tinh phát hiện dị thường trọng lực khu vực đúng lúc báo động trước, điện thoại di động cài đặt APP tức thời gửi đi tin tức, máy tính cùng dữ liệu lớn tự động tính toán định vị không gian xâm lấn khu vực cùng được ảnh hưởng nhân số, cũng đối với mỗi người tự động phân phối gần nhất tối ưu chỗ tránh nạn, hướng dẫn chỉ đường. . .

	Cái này thời điểm, liền có thể khiến người cảm thấy khoa học kỹ thuật mang đến chỗ tốt.

	Cái này ngắn nội dung bức thư, để Hạ Bình An trong nháy mắt thức tỉnh, lại như từ đầu đến chân bị người rót một chậu nước lạnh, lập tức không có nửa điểm buồn ngủ.

	Hầu như đồng nhất thời gian, Hữu Quỹ trên xe buýt truyền hình kem đánh răng quảng cáo hình ảnh bị tự động chặt đứt, trên ti vi bắt đầu phát cái này điều tin nhắn. . .

	Trên xe những người khác thu đến tin tức

	"Tài xế, nhanh mở cửa xe. . ." Trên xe đã có người rống to lên.

	"Không gian xâm lấn, không gian xâm lấn, những kia ma vật quái thú muốn tới. . ."

	"Nhanh để ta đi ra ngoài. . ."

	Nguyên bản người ngồi trên xe, đều kinh hoảng lên, có sắc mặt trắng bệch, có thân thể run rẩy, còn có bắt đầu cuồng loạn gọi lên.

	Nguyên bản âm u đầy tử khí toa xe, từ bình tĩnh đến điên cuồng, chỉ qua mấy giây.

	Quá bất ngờ, quá đột nhiên, người trên xe không có bất kỳ chuẩn bị gì. . .

	Trên chiếc xe này, ngoại trừ mấy học sinh ở ngoài, cái này thời điểm ngồi xe buýt xe, nhiều nhất chính là đi làm tộc.

	Nhưng không gian xâm lấn chính là như vậy, tuyệt không cho ngươi bất kỳ chuẩn bị nào, nói đến là đến.

	Mới vừa còn chính đang tức giận ấn trên xe kèn đồng Hữu Quỹ xe công cộng tài xế, trực tiếp đem xe dừng lại, đem chiếc xe này cửa trước sau đều mở ra, người trên xe luống cuống tay chân, trước chen sau ủng, ở ầm ĩ khắp chốn trong hướng về xe dưới chạy đi.

	Bên ngoài trên đường cái người phỏng chừng cũng thu đến đồng dạng tin nhắn cùng nhắc nhở, ngăn ngắn mấy giây, trên đường cái va chạm róc sượt loại hình giao thông bất ngờ lập tức liền biến thành mấy chục lên, trên đường giao thông trong nháy mắt bại liệt.

	Những kia trước còn cưỡi xe điện cùng xe đạp ở trên đường qua lại người, từng cái từng cái bỏ xuống xe điện liền hướng về khoảng cách gần nhất thương trường cùng cao ốc chạy đi, gần nhất tị nạn điểm, ở ngay gần thương trường cao ốc dưới lầu, tất cả bảy tầng trở lên kiến trúc dưới lầu, đều sẽ có chỗ tránh nạn.

	Từng chiếc từng chiếc xe riêng cửa xe mở ra, người trong xe ở trong hốt hoảng, đem xe ném ở trên đường, toàn bộ dầm mưa xuống xe, hướng về hai bên đường phố chỗ tránh nạn chạy đi.

	Có xe riêng hướng lên đường cái hình răng cưa cùng ven đường bồn hoa, tài xế lái xe cũng theo cấp tốc xuống xe, hướng về chỗ tránh nạn phóng đi.

	Mở xe công cộng tài xế mở ra xe cộ chỗ ngồi lái xe bên cạnh cửa hông, cũng nhảy xuống xe, theo đoàn người hướng về rìa đường chạy đi, cái này thời điểm, đối với tất cả mọi người tới nói, đều là bảo mệnh quan trọng.

	Trên đường cái đã hoàn toàn rối loạn bộ, chạy đám người như là kiến hôi vọt tới từng cái điện thoại di động chỉ dẫn tối ưu chỗ tránh nạn, mà rìa đường một ít cửa hàng bắt đầu thả xuống cửa thoát hiểm cùng cửa cuốn.

	Hạ Bình An không có đi cùng trong buồng xe người chen xe cộ cửa trước sau, mà là kéo ra cửa sổ của xe một mặt pha lê, lộ ra cánh cửa, đem thân thể dò ra ngoài cửa sổ, hai tay ăn mặc bên trong buồng xe góc, thân thể nhẹ nhàng hướng bên ngoài trượt đi, liền linh hoạt xuống xe.

	"Ô. . . Ô. . . Ô. . . Ô. . ." Phụ cận trên lầu cao không gian xâm lấn cảnh báo đã thê thảm vang dội đến, chấn động tất cả người màng nhĩ.

	Mưa lạnh đánh vào Hạ Bình An trên mặt, Hạ Bình An ngẩng đầu, nhìn thấy mới vừa rồi còn mây đen nằm dày đặc trên bầu trời, không biết lúc nào, trên bầu trời tảng lớn tầng mây đã biến thành quỷ dị màu đỏ sậm, cái kia màu đỏ sậm tầng mây trên, có một cái cực lớn vòng xoáy đang xoay tròn, cái kia vòng xoáy trong điện quang mơ hồ, tựa hồ thông hướng về một thế giới khác, hơi doạ người.

	Màu đỏ sậm tầng mây chính là không gian xâm lấn dấu hiệu.

	Mà nhìn dáng dấp, lần này không gian xâm lấn quy mô sẽ không nhỏ, hẳn là F cấp không gian xâm lấn, làm không tốt là cấp E không gian xâm lấn, Hạ Bình An ở trong lòng nói.

	Xuyên qua đến thế giới này ròng rã 21 năm, trước, hắn cũng trải qua ba lần không gian xâm lấn, tránh thoát mấy lần chỗ tránh nạn.

	Nhưng trước cái kia ba lần, cao nhất một lần đẳng cấp không gian xâm lấn là F cấp, ở ngoài thành trong một cái trấn nhỏ, trấn nhỏ trên cư dân thu đến cảnh báo sau từng cái trốn vào chính mình chỗ tránh nạn, không có bao lâu thời gian, không gian xâm lấn sinh vật liền bị quốc gia trật tự Ủy viên hội An toàn bộ đội thanh trừ, năm đó, Hạ Bình An mới vừa bảy tuổi.

	Mặt sau hai lần Hạ Bình An trải qua không gian xâm lấn, đẳng cấp cao nhất chính là G cấp, xem như là hữu kinh vô hiểm.

	Năm năm trước, Hạ Bình An cha mẹ bởi vì bất ngờ tạ thế, mà lúc đó gia đình hắn, còn có một cái muội muội, những năm này, Hạ Bình An rồi cùng muội muội sống nương tựa lẫn nhau, cùng nhau đi tới , làm cái này huynh trưởng Hạ Bình An, cũng là gánh vác lên chăm sóc muội muội trách nhiệm.

	Hạ Bình An muội muội gọi Hạ Ninh, năm nay 19 tuổi, đại học năm hai, ở Ích Châu mỹ thuật học viện đọc sách, trọ ở trường, mà trường học có chỗ tránh nạn, có thể để cho học sinh trong thời gian ngắn nhất tiến vào chỗ tránh nạn tránh né.

	Nghĩ đến Hạ Ninh ở trường học có thể cấp tốc đi vào trường học chỗ tránh nạn, Hạ Bình An trong lòng an tâm một chút, theo trên đường cái đám người, hướng về gần nhất chỗ tránh nạn phóng đi.

	. . .
Kết chương.