Chương 3075: Che dấu hắc ám
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, quang minh nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, hung hăng vuốt cái kia kim sắc bia đá, quang minh sóng lớn là một lớp sóng ngay sau đó một lớp sóng, hung ác vô cùng, giống như muốn đem toàn bộ thế giới lật tung đồng dạng.
 
 	Nhưng là, mặc kệ quang minh sóng lớn như thế nào hung mãnh trùng kích, mặc kệ quang minh sóng lớn như thế nào phát, nhưng là, màu vàng cự bia đều nguy nga bất động, tựa hồ nó đứng sừng sững ở chỗ đó, có thể trấn áp chư thiên hết thảy, không có gì đồ đạc có thể đem nó rung chuyển đồng dạng.
 
 	Tại quang minh sóng lớn phát phía dưới, màu vàng bia đá giống như là trên biển đá ngầm, mặc ngươi sóng lớn phát, nó đều không chút sứt mẻ, không bị chút nào ảnh hưởng.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa nổ vang, quang minh lực lượng điên cuồng mà gầm rống, tại quang minh lực lượng nhấc lên vô số sóng lớn thời điểm, tại một lần lại một lần phát phía dưới, quang minh sóng lớn tạo thành đáng sợ quang minh phong bạo.
 
 	Ở trong cơn bão táp, có thể nhìn thấy "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm vang lên, vào thời điểm này, có thể chứng kiến mười phần đồ sộ một màn, tại quang minh trong gió lốc thậm chí có vô số quang minh thiểm điện đánh xuống.
 
 	Chỉ thấy tại "Oanh, oanh, oanh" trong thanh âm, chỉ thấy quang minh thiểm điện trút xuống, điên cuồng mà quật lấy màu vàng cự bia, như vậy đồ sộ cảnh tượng chỉ sợ có rất nhiều người cả đời đều không thể chứng kiến đấy.
 
 	Quang minh thiểm điện , lúc nó trút xuống thời điểm, thoáng cái rực soi cửu thiên thập địa, đem toàn bộ thế giới chiếu lên lóe sáng, cùng lúc đó, quang minh thiểm điện tại hung hăng quất vào màu vàng dưới tấm bia đá, giống như có thể nháy mắt đem hết thảy ác ma rút đến hồn phi phách tán, đem hết thảy hắc ám đều rút đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Quang minh thiểm điện oanh kích mà xuống, mười phần hung mãnh, chứng kiến một màn như vậy thời điểm, bất luận là ai, đều sẽ đối với Thánh Sương Chân Đế cải biến cái nhìn.
 
 	Quang minh, tại rất nhiều người trong suy nghĩ, vậy cũng là thần thánh vô thượng, thánh khiết không con, hơn nữa, trước giờ đến nay, Thánh Sương Chân Đế đều cho người một loại vắng ngắt cảm giác.
 
 	Hoàn toàn có thể tưởng tượng , bất kỳ người nào cũng sẽ không đem hung mãnh, gào thét, bá đạo dạng này từ ngữ cùng Thánh Sương Chân Đế liên hệ tới.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, Thánh Sương Chân Đế quang minh lực lượng lại đem hung mãnh, gào thét, bá đạo dạng này phong thái mộc li tới tận cùng địa biểu đạt đi ra.
 
 	Đây là để cho người không cách nào tưởng tượng sự tình, đây cũng là mười phần cuồng bá phong thái.
 
 	Nhưng là, bất luận là quang minh thiểm điện điên cuồng mà quật lấy màu vàng bia đá, còn là sóng lớn điên cuồng mà vuốt màu vàng bia đá, màu vàng bia đá đều dáng sừng sững không ngã, tựa hồ là không cách nào rung chuyển nó đồng dạng.
 
 	Tại chính mình bá đạo như vậy quang minh lực lượng phía dưới, màu vàng bia đá đều không vì chỗ động, cái này khiến Thánh Sương Chân Đế thần thái ngưng tụ, trong nội tâm không khỏi vì đó trầm xuống, không hề nghi ngờ, khối này màu vàng bia đá lực lượng chỉ sợ là vượt qua rồi nàng.
 
 	"Khai mở ——" nhưng, Thánh Sương Chân Đế cũng không như vậy lùi bước, thấy mình quang minh sóng lớn hung mãnh phát, đều đối với màu vàng bia đá không có tạo thành chút nào ảnh hưởng, Thánh Sương Chân Đế lập tức cải biến thế công.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, quang minh lực lượng thoáng cái biến thành không gì sánh được ôn nhu, chỉ thấy quang minh lực lượng thoáng cái nhu hòa, cái loại này nhu hòa hoàn toàn khiến người không cảm giác được chút nào lực công kích.
 
 	Giờ này khắc này quang minh lực lượng, giống như là mùa đông bên trong thái dương, ánh mặt trời phơi phới chiếu xuống trên thân, khiến người ấm áp đấy, xua tán đi mùa đông rét lạnh.
 
 	Đương quang minh lực lượng nhu hòa thời điểm, thật giống như khiến người ta cảm thấy tự mình ngâm ở trong nước ấm, khiến người toàn thân thư thái, tại lười biếng đấy, khiến người có một loại mơ màng chìm vào giấc ngủ cảm giác.
 
 	Ở thời điểm này, quang minh lực lượng không phải công kích, cũng không phải tinh lọc, mà là nó không chỗ nào không có, nó tựa hồ là đang thương cảm lấy chúng sinh, tựa hồ là ôm ấp lấy thiên hạ sinh linh, hết thảy cực khổ, hết thảy cơ hàn, hết thảy xúc phạm. . . Tại đây vô cùng nhu hòa quang minh lực lượng phía dưới, đều sẽ tiêu tan thành vô hình.
 
 	Như thế quang minh lực lượng, nó là không chỗ nào không có, chỗ nào cũng có, ở thời điểm này quang minh lực lượng nó là có thể dung nhập bất luận cái gì , bất luận cái gì lực lượng chỗ sâu nhất, nó thậm chí có thể chạm tới hết thảy sinh linh mềm mại nhất địa phương.
 
 	Chính là như vậy quang minh lực lượng, ở thời điểm này, nó rốt cục phát huy ra cường đại nhất một mặt rồi, quang minh lực lượng vô thanh vô tức, nó tại đắm chìm lấy cả khối bia đá, nó không chỗ nào không có dung nhập bia đá màu vàng bên trong, nó chỗ nào cũng có, thẩm thấu vào màu vàng trong tấm bia đá.
 
 	Ở thời điểm này, quang minh lực lượng rốt cục xuất hiện nó uy lực cường đại nhất rồi, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại quang minh lực lượng hòa tan phía dưới, tại quang minh lực lượng thấm ướt phía dưới, chỉ thấy màu vàng bia đá bắt đầu rút đi nhan sắc.
 
 	Vốn, khối này màu vàng bia đá chính là kim quang thiểm thước, vô cùng màu vàng tạo ra bầu trời, giống như nó chúa tể cái thế giới này đồng dạng.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, tại quang minh lực lượng thấm ướt phía dưới, phóng lên trời kim quang rút đi màu sắc của nó, cái kia vốn là thoạt nhìn hoàng đường vô thượng khí thế cũng chầm chậm từ từ tiêu tán.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, màu vàng chậm rãi biến mất, tại màu vàng biến mất thời điểm, rốt cục lộ ra nó bổn tướng rồi.
 
 	Tại màu vàng tiêu tán về sau, giờ này khắc này, ở đâu còn có thể thấy cái gì đường hoàng vô thượng, nơi nào còn có cái gì thần thánh, tại thời khắc này, bia đá cũng đã biến mất, chỉ thấy tại đó một cỗ hắc khí bay lên trời, hắc khí che trời, tựa hồ nó giống như là động không đáy, nó có thể nuốt nuốt hết thảy.
 
 	Tại lúc này trong hắc khí, tựa hồ, bất kể là dạng gì sinh linh, bất kể là như thế nào sinh mệnh, một khi là đã rơi vào trong đó, vậy cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, không cách nào theo như vậy trong hắc khí bỏ chạy đi ra.
 
 	"Đây mới là quang minh lực lượng mạnh nhất ảo diệu." Chứng kiến một màn như vậy thời điểm, đại hắc ngưu cũng không khỏi vì đó cảm khái, nói ra: "Viễn Hoang lão đầu cả ngày nói cái gì phổ độ chúng sinh, cái gì phục ma hàng ác, ta xem, đây chẳng qua là chính hắn suy nghĩ mà thôi. Quang minh lực lượng, nên như thế thoải mái vạn vật."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Ngươi không có phát hiện sao? Cái này là một loại lột xác, quang minh, nó không phải một loại lực lượng, nó là một loại thái độ! Cái này không tại ở Viễn Hoang Thánh Nhân, mà là toàn bộ Quang Minh Thánh Viện tại thuế biến, toàn bộ đạo nguyên tại thuế biến."
 
 	"Lão thụ yêu ——" Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, đại hắc ngưu không khỏi sắc mặt phải biến đổi.
 
 	Mặc dù nói, đại hắc ngưu không bằng lão thụ yêu, nhưng là, chuyện khác sự tình đều muốn cùng lão thụ yêu cạnh tranh một phen, hiện tại Lý Thất Dạ lời này, liền lập tức nhường đại hắc ngưu đã minh bạch, đây không phải nói Viễn Hoang Thánh Nhân đại đạo thế nào, mà là lão thụ yêu đã trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ Quang Minh Thánh Viện rồi.
 
 	Giống như Lý Thất Dạ lời nói, toàn bộ Quang Minh Thánh Viện tại thuế biến. Mặc dù nói, Quang Minh Thánh Viện thủy tổ vẫn là Viễn Hoang Thánh Nhân, đây là người trong thiên hạ đều biết sự tình, nhưng là, theo lão thụ yêu trăm ngàn vạn năm qua nỗ lực, toàn bộ Quang Minh Thánh Viện đạo thống đang phát sinh biến hóa, chậm rãi, truyền thừa của nó, không còn là Viễn Hoang Thánh Nhân, mà là lão thụ yêu.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không nói gì nữa.
 
 	"Bà mẹ ngươi chứ gấu à, lão thụ yêu thật sự muốn thành rồi, năm đó là không làm qua Viễn Hoang Thánh Nhân, nhưng là, ở đời sau hắn tức làm thắng Viễn Hoang Thánh Nhân." Đại hắc ngưu không khỏi thì thào nói.
 
 	"Cẩn thận rồi." Lý Thất Dạ không để ý đến đại hắc ngưu, lúc này nhắc nhở một tiếng Thánh Sương Chân Đế.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Thánh Sương Chân Đế quang minh lực lượng tại hòa tan vào hắc khí, hơn nữa Thánh Sương Chân Đế quang minh lực lượng chỗ nào cũng có, nó muốn chui vào hắc khí trung tâm nhất, muốn theo tận cùng bên trong nhất bắt đầu đem hắc khí tinh lọc mất.
 
 	"Đây là cái gì quỷ đồ đạc." Chứng kiến hắc khí tựa như động không đáy, tựa hồ nó có thể thôn phệ hết thảy, đại hắc ngưu cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, hắc khí thoáng cái tăng vọt, theo Thánh Sương Chân Đế quang minh lực lượng xâm lấn, lúc này hắc khí cũng phát khởi cường đại vô cùng phản kích.
 
 	Tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, hắc khí phóng lên trời, trong một chớp mắt tăng vọt, trong chớp mắt này, toàn bộ thiên địa giống như bị hắc khí thôn phệ, cái này rất giống là một đầu hồng hoang cự thú, mở ra bồn máu miệng rộng, liếm láp thiên địa, cái loại cảm giác này khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, chỉ thấy hắc khí hóa thành một cái cực lớn miệng rộng, cái này miệng rộng thoạt nhìn giống như là thế gian lớn nhất hắc động, miệng lớn hung hăng hướng Thánh Sương Chân Đế táp tới.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, Thánh Sương Chân Đế hết thảy quang minh lực lượng cũng như thủy triều đồng dạng hấp lại, cùng lúc đó, Thánh Sương Chân Đế quang dực một khép, giống như cánh cửa khổng lồ đồng dạng đem mình che đậy.
 
 	Tại vô cùng vô tận quang minh lực lượng nháy mắt hấp lại, rót vào hai cánh bên trong, khiến cho Thánh Sương Chân Đế thoạt nhìn cả người bọc tại óng ánh không gì sánh được quang minh trong đá.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, hắc ám miệng lớn hung hăng cắn lấy Thánh Sương Chân Đế phòng ngự trên, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, tại hắc ám miệng lớn khẽ cắn phía dưới, bao vây lấy Thánh Sương Chân Đế cái kia quang minh thủy tinh thoáng cái xuất hiện vết rạn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, hắc khí điên cuồng mà tăng vọt, trong một chớp mắt giống như Vô Thượng Thiên Ma giá lâm, vô cùng vô tận hắc khí tàn sát bừa bãi lấy thiên địa!
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Một hồi vỡ vụn thanh âm truyền đến, theo hắc khí điên cuồng tăng vọt, hắc ám lực lượng càng cường đại hơn.
 
 	Trong chớp mắt này, bao vây lấy Thánh Sương Chân Đế quang minh thủy tinh xuất hiện vô số khe hở, cái này khiến Thánh Sương Chân Đế không khỏi biến sắc, hắc khí kia lực lượng, đích thật là cường đại vô cùng.
 
 	"Ăn bản soái ngưu một móng ——" vừa lúc đó, đại hắc ngưu xuất thủ, thét dài một tiếng, một bước nhảy lên, quyết nhắc đến chân liền hung hăng đá tới.
 
 	Vậy cũng chớ xem thường đại hắc ngưu, hắn dạng này một đề đá ra, đó là có thể đem bầu trời đá lật, hắn một đề, đủ để đem bất kỳ một cái nào đạo thống đá ra một cái hang lớn tới.
 
 	Nghe được "Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hắc khí kia miệng lớn bị đại hắc ngưu một đề đá được bay ra ngoài, giống như là một cái cự nhân đầu đồng dạng bị cao cao đá bay, một màn như vậy mười phần đồ sộ.
 
 	Tại cực lớn hắc khí đầu bị đá phi nháy mắt, Thánh Sương Chân Đế thân như lưu quang, nháy mắt lui lại, thoáng cái thối lui đến Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	"Rống ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, hắc khí cũng giống như bị đá ra tức giận, rít lên một tiếng phía dưới, kinh khủng hắc khí điên cuồng tăng vọt, thật giống như là muốn lật tung thiên địa đồng dạng!
Kết chương.