Chương 122 : Túc thân vương yêu cầu.
Hơi suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm xốc lên màn xe cười nói: "Xin chuyển cáo Túc thân vương, ta nhất định đi!"

	Túc thân vương mời khách, há có thể không nể mặt mũi?

	"Tiêu thiên sư, đây là thiếp mời!"

	Trung niên nhân đưa lên rất chính thức thiếp mời!

	Liễu Ngọc Trần tiếp nhận, chuyển giao đến Tiêu Phàm trong tay.

	"Tiêu thiên sư, ta về trước đi cáo tri Túc thân vương!"

	Trung niên nhân nhanh chóng rời đi, Tiêu Phàm buông xuống màn xe, xe ngựa tiếp tục tiến về Liễu gia.

	"Ta đi tìm Ngô Trung, chẳng lẽ Túc thân vương người phát hiện?"

	"Phong gia phía sau thật sự là Túc thân vương?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Túc thân vương lúc này tìm hắn, quả thật có chút ra Tiêu Phàm đoán trước!

	"Lão bản, đến!"

	Hơn mười phút đi qua, xe ngựa đến Liễu gia.

	Xa xa nhìn thấy Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn tới, Liễu gia người gác cổng liền thông tri Liễu gia những người còn lại, Liễu Giang Lưu này lại đã tại cửa chính chờ đợi.

	"Tiêu thiên sư, mời!"

	Đi theo Liễu Giang Lưu, Tiêu Phàm rất nhanh tới Liễu gia bên trong một gian tĩnh thất bên trong.

	"Tiêu thiên sư, như thế nào?"

	Liễu Chính Tâm đã tại trong tĩnh thất chờ đợi, nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn tiến vào vội vàng hỏi thăm.

	Tiêu Phàm nói: "Ngô Trung trong cơ thể có Quỷ Vương khống chế hắn, giết người chính là Ngô Trung trong cơ thể Quỷ Vương, trước mắt trong cơ thể hắn Quỷ Vương đã bị ta tru sát!"

	"Phía sau làm ác chính là Phong gia!"

	"Nhưng Quỷ Vương giết người, chuyện này nghĩ nhằm vào Phong gia mười phần khó khăn!"

	"Liễu lão, chuyện này sẽ không liền như vậy chấm dứt, nhưng ta còn trẻ, bây giờ còn không muốn cùng Phong gia hoàn toàn trở mặt, chuyện này tạm thời dừng ở đây như thế nào?"

	Gần nhất thu hoạch được tích phân tương đối nhanh, kéo dài chút thời gian đối Tiêu Phàm tới nói có lợi!

	Địch nhân phía sau đến cùng lớn bao nhiêu năng lượng bây giờ còn không biết!

	Phong gia đã rất mạnh, Phong gia phía sau còn có thân vương.

	Thân vương phía dưới lực lượng, há lại sẽ chỉ có Phong gia?

	"Tiêu thiên sư, một con kia Quỷ Vương giải quyết liền tốt!"

	"Ngươi còn trẻ, bây giờ xác thực không thích hợp cùng Phong gia như thế uy tín lâu năm thế gia triệt để trở mặt."

	Liễu Chính Tâm thông cảm mà nói.

	Cha con bọn họ mặc dù một thân chính khí, nhưng bọn hắn cũng không phải không vì cái gì khác người cân nhắc người.

	Tiêu Phàm lúc trước giúp Liễu gia giải quyết lệ quỷ liền tịch thu bao nhiêu tiền.

	Bây giờ lại giúp bọn hắn đại ân!

	"Liễu lão, Liễu gia chết ba cái hạ nhân, ta mỗi người đền bù bọn hắn một ngàn lượng bạc, Liễu lão các ngươi đến lúc đó chuyển giao cho bọn hắn người nhà a!"

	Tiêu Phàm từ trong ngực móc ra ba ngàn lượng ngân phiếu nói.

	Liễu Chính Tâm trừng mắt, Tiêu Phàm giành nói: "Liễu lão, ta biết ngài cảm thấy chuyện này cùng ta không có quan hệ, nhưng bao nhiêu có một chút liên luỵ."

	"Ta một cái phong thủy sư, có thể tiêu ít tiền chấm dứt nhân quả rất tốt."

	"Mà lại đối bọn hắn người nhà tới nói, bao nhiêu cũng là một điểm an ủi!"

	Nghe Tiêu Phàm nói như vậy, Liễu Chính Tâm bọn hắn ngược lại là không có kiên trì để Tiêu Phàm thu hồi đi.

	"Tiêu thiên sư, ban đêm tại chúng ta Liễu gia ăn cơm."

	"Cơm rau dưa, Tiêu thiên sư ngươi đừng ghét bỏ."

	Liễu Chính Tâm mời nói.

	Tiêu Phàm đứng dậy: "Liễu lão, lần sau đi! Ban đêm Túc thân vương mở tiệc chiêu đãi ta!"

	"Túc thân vương mở tiệc chiêu đãi?"

	Liễu Chính Tâm hơi nghi hoặc một chút, Tiêu Phàm lúc nào cùng Túc thân vương có dính dấp rồi?

	Hắn nhìn một chút Liễu Ngọc Trần, cảm thấy Tiêu Phàm nếu đem hắn mang theo trên người, hẳn là tin được.

	"Tiêu thiên sư, phía sau nói người nói xấu vốn không phải là hành vi quân tử, nhưng ngươi đi Túc thân vương phủ phải cẩn thận một chút, Túc thân vương... Có thể có nhất định dã tâm!"

	Liễu Chính Tâm mở miệng nói.

	Tiêu Phàm trong lòng cảnh báo gõ vang.

	Liễu Chính Tâm là nhân vật nào?

	Hắn đã từng thế nhưng là đế sư, vô luận là tri thức vẫn là trí thông minh đều là đứng đầu!

	Mặt khác Liễu Chính Tâm làm người chính trực, hắn cũng sẽ không tùy tiện nói người nói xấu!

	"Đa tạ Liễu lão, cáo từ!"

	Tiêu thiên sư xoay người thi lễ một cái nói.

	Liễu Chính Tâm gật gật đầu không tiếp tục nhiều lời.

	"Tiêu thiên sư, ta đưa ngươi!"

	Liễu Giang Lưu đem Tiêu Phàm đưa ra Liễu gia đại môn.

	"Liễu Ngọc Trần, trực tiếp đi Túc vương phủ a."

	Tiêu Phàm nói.

	Cái giờ này đi qua, đến Túc vương phủ không sai biệt lắm chính là bữa tối thời gian!

	Lễ vật Tiêu Phàm lười nhác chuẩn bị.

	Hơn nửa giờ đi qua, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn đến Túc vương phủ cửa chính.

	Vương phủ đại môn khí thế rộng rãi.

	Toàn bộ Túc vương phủ chiếm diện tích rất lớn.

	"Tiêu thiên sư, mời!"

	Túc vương phủ đại tổng quản khách khí nói, hắn đã tại cửa ra vào chờ không ít thời gian.

	"Làm phiền."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hắn đi theo Túc vương phủ đại tổng quản tiến vào bên trong.

	Liễu Ngọc Trần đi theo bên cạnh.

	Bất quá Liễu Ngọc Trần rõ ràng, Túc thân vương nếu quả thật phải thêm hại Tiêu Phàm, hắn Võ Vương cấp thực lực nửa điểm dùng cũng không có.

	Túc thân vương chính mình là đỉnh tiêm Võ Hoàng, trong vương phủ khẳng định còn có cao thủ còn lại!

	Lý Phúc âm thầm nhíu mày.

	Hắn đến Túc vương phủ phụ cận.

	Nhưng hắn không tiện tiến vào Túc vương phủ.

	Dù là hắn Võ Đế cấp tu vi, nghĩ vô thanh vô tức tiến vào Túc vương phủ không bị phát hiện cũng không có khả năng!

	"Túc thân vương quang minh chính đại mời Tiêu thiên sư, hẳn là không đến mức gia hại Tiêu thiên sư!"

	Lý Phúc thầm nghĩ trong lòng.

	Tiêu Phàm có công lớn với đất nước, liên tiếp được đến ba lần phong thưởng, Túc thân vương xem như thân vương công khai gia hại Tiêu Phàm quá ngu xuẩn.

	Đi đến có bốn năm phút, Tiêu Phàm mới đến Túc thân vương khoản đãi khách quý địa phương.

	"Tiêu thiên sư mời đến."

	"Vương gia đã đang chờ đợi."

	Túc thân vương phủ đại tổng quản mỉm cười nói.

	"Tiêu thiên sư, nghe qua danh hào của ngươi, hôm nay bổn vương rốt cục nhìn thấy ngươi!"

	Cởi mở tiếng cười lên, Túc thân vương đến bên ngoài phòng nghênh đón.

	Bình thường quý khách đều không có đãi ngộ như vậy!

	"Gặp qua Túc thân vương!"

	Tiêu Phàm cùng Liễu Ngọc Trần liền vội vàng hành lễ.

	Hắn quan sát một chút Túc thân vương.

	Túc thân vương tuổi thật có hơn năm mươi tuổi, bất quá nhìn qua chỉ có khoảng bốn mươi tuổi!

	Xem như đỉnh tiêm Võ Hoàng, hắn lại sống trăm năm đều hoàn toàn có khả năng!

	Bây giờ tuổi tác như vậy, với hắn mà nói chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm!

	"Tiêu thiên sư, không cần đa lễ!"

	"Lưu tổng quản, chiêu đãi tốt Tiểu Liễu!"

	Túc thân vương phân phó nói.

	"Vâng, vương gia!"

	Túc thân vương đại tổng quản nói, hắn nhìn về phía Liễu Ngọc Trần mang đi hắn.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, xem ra Túc thân vương muốn cùng chính mình nói điểm chuyện trọng yếu.

	"Tiêu thiên sư, mời!"

	"Chúng ta uống chút trà, sau đó lại khai tiệc!"

	Túc thân vương mỉm cười nói.

	"Tốt!"

	Tiêu Phàm đi theo Túc thân vương tiến vào trong phòng, hai người ngồi xuống, thị nữ rất nhanh dâng lên trà thơm.

	Túc thân vương phất phất tay, thị nữ rất mau lui lại ra gian phòng.

	"Tiêu thiên sư, bổn vương ngẫu nhiên được đến một tin tức, Tần Mộng Nguyệt cô nương tựa hồ cũng không phải là Tần vương quận chúa."

	Túc thân vương mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp, Túc thân vương thế mà biết Tần Mộng Nguyệt chính là Phượng Khinh Vũ!

	Cùng hắn nói cái này, ý muốn như thế nào?

	"Nàng không phải Tần vương quận chúa còn có thể là ai?" Tiêu Phàm nói.

	Túc thân vương cười như không cười nhìn qua Tiêu Phàm, từ Tiêu Phàm phản ứng, hắn cảm thấy Tiêu Phàm hẳn phải biết.

	"Tiêu thiên sư, nàng thân phận thật sự ngươi hẳn là biết đến! Nếu như cái tin này để lộ ra ngoài, toàn bộ Lăng Tiêu thành đều sẽ nhấc lên to lớn sóng lớn!"

	"Thậm chí toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều đều sẽ huyên náo xôn xao!"

	Túc thân vương mẫn hớp trà nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua tiêu thân vương: "Túc thân vương, ta có thể hiểu thành, ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?"

	Túc thân vương mỉm cười nói: "Tiêu thiên sư, đây cũng không phải là uy hiếp, bổn vương đây chỉ là nói rõ một sự thật!"

	"Tiêu thiên sư, ngươi công lao rất lớn, nhưng nếu theo tình huống bình thường, ngươi bây giờ hẳn là lại còn không đến nhị phẩm, bệ hạ nóng lòng đề thăng thân phận của ngươi địa vị!"

	"Nhưng từ nhị phẩm vẫn là thấp, Tiêu thiên sư ngươi cùng bệ hạ còn cần thời gian!"

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói: "Túc thân vương, cho nên, ngươi nghĩ lấy được cái gì?"

	Túc thân vương cười nói: "Thủy sư đô đốc trước mắt trống chỗ, Tiêu thiên sư ngươi hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp?"

	"Bên kia vấn đề là ngươi giải quyết, đề nghị của ngươi bệ hạ khẳng định sẽ nhiều hơn cân nhắc!"

	Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, Túc thân vương thế mà là vì cái này!

	Bất quá thủy sư đô đốc xác thực cũng là một khối đại đại thịt mỡ!

	"Túc thân vương, ta sợ là không có năng lực như vậy."

	Tiêu Phàm nói nhìn chăm chú Túc thân vương phát động tông sư cấp tướng thuật!
Kết chương.