Chương 185: Khắp nơi tìm về sau, lộ ra một điểm mánh khóe

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Từng Bàn Tử xuống dưới về sau, cùng những cái kia người Miêu trò chuyện vài câu, liền quay đầu lại hướng lấy bên này khoát tay áo ra hiệu hai người bọn họ quá khứ, Vương Kinh Trập khô cằn nói: "Cái này, lúc này hẳn là không sai biệt lắm đi?"

	"Hi vọng càng lớn, thất vọng cũng càng lớn, ngươi liền ôm nơi này không được, chúng ta lại tìm kế tiếp địa phương suy nghĩ là được" Tiểu Thảo thản nhiên nói.

	"Phản đi, làm sao biến thành ngươi an ủi ta đây?"

	Tiểu Thảo cười: "Ta không phải sợ ngươi đau lòng ta a?"

	Hai người thần sắc rất bình thản đi tới từng Bàn Tử bên cạnh, hắn quay đầu chỉ vào Miêu trại bên kia nói: "Thăm dò được, trại bên trong có cái bà bà..."

	Lão Miêu nói cái này bà bà, xem như mười dặm tám hương Miêu trại bên trong nhất đức cao vọng trọng một cái lão nhân, nàng sinh tại dân quốc năm đầu, cả một đời cũng không kết hôn, từ đầu đến cuối đều là cô đơn một người sinh hoạt, nghe nói Miêu trại bên trong chân chính hạ cổ cao nhân cũng sẽ không kết hôn, một mực tại cổ làm bạn.

	Ba người tiến trại, đi tới trại sang bên phụ cận, nơi đó có ở giữa viện tử, ở trong có cái lão nhân mặc một thân người Miêu truyền thống phục sức nằm tại trên ghế xích đu phơi nắng, bên cạnh nằm một con lão cẩu đánh lấy chợp mắt, trong viện còn phơi ngũ cốc cùng sọt, xem ra liền cùng phổ thông viện lạc không sai biệt lắm, nếu như không phải nói nào có cái gì khác biệt, đó chính là lão bà bà sau lưng hai gian khối gỗ vuông phía ngoài cừu oán bên trên, cuộn lại một đầu cỡ thùng nước Thanh Hoa mãng xà, trông thấy có người sau khi đi vào ngẩng lên đầu há miệng ra, lưỡi phun một cái co rụt lại.

	Bọn hắn vừa tiến đến, lão bà bà liền mở mắt, cùng lúc trước đi Miêu trại tình trạng không sai biệt lắm, đối phương con mắt quét một vòng sau liền rơi vào Tiểu Thảo trên mặt, nửa ngày sau bà bà hếch thân thể, nhíu mày dùng Miêu tộc thổ ngữ không biết nói một câu cái gì.

	Tiểu bàn quay đầu nói: "Bà bà cũng nhìn ra, trên người nàng bên trong cổ "

	"Ai, đều có thể nhìn ra, mấu chốt là có thể hay không giải quyết được a?" Vương Kinh Trập phiền muộn nói.

	Tiểu bàn lại dùng nửa sống nửa chín thổ ngữ cùng đối phương nói chuyện với nhau, Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo ở bên cạnh nhìn xem, nhưng đáy lòng đều hơi có chút phát run, bởi vì hai người tại trò chuyện thời điểm, lão bà bà này rõ ràng lắc đầu thời điểm có rất nhiều, đa số thời điểm vẫn còn đang nhíu mày, sau đó còn thỉnh thoảng đánh giá Tiểu Thảo, từ quan sát nét mặt bên trên nhìn, lần này hi vọng khả năng lại thất bại.

	Mấy phút sau, tiểu bàn tựa hồ cùng đối phương nói xong, hắn cùng hai người nói: "Bà bà nói hắn xác thực cũng giải không được, một cái trại có một cái trại hạ cổ phương thức, dù là đồng dạng đều là người Miêu, khác biệt trại cũng phá không được cái khác Miêu trại hạ cổ, đồng thời cũng sẽ không tự tiện nếm thử đi phá, bởi vì người Miêu ở giữa đều có quy củ, ngươi giải cái khác Miêu trại cổ, kia liền cùng kéo cừu hận không sai biệt lắm, là rất dễ dàng gây nên hai cái Miêu trại ở giữa mâu thuẫn, cho nên nàng ngay cả động thủ cũng không thể động "

	Vương Kinh Trập thở dài, Tiểu Thảo thản nhiên nói: "Sớm biết như thế..."

	Tiểu bàn cười cười, nói tiếp: "Bất quá còn có cái tin tức tốt, các ngươi sau khi nghe được, trong lòng hẳn là có thể có chút phổ "

	Vương Kinh Trập lập tức nhãn tình sáng lên: "Ngươi nói!"

	"Bà bà nói nàng trước kia gặp qua loại này cổ, đại khái là tại bốn mươi, năm mươi năm trước tả hữu đi, nàng đi Kiềm địa một vùng Miêu trại, đã từng thấy qua có người trúng qua loại này cổ độc, đồng dạng cũng là một ngày phạm hai lần, cuối cùng sinh sinh cho người ta hành hạ chết, tình trạng cùng Tiểu Thảo giống nhau như đúc, bà bà nói rất khẳng định, đối phương trong mắt đồng dạng đều có hai đạo hắc tuyến, người là ở bên kia trúng cổ, kia hạ cổ tự nhiên cũng ở đó "

	Tiểu bàn nói xong, Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo lúc này liền phấn chấn, giày vò mấy ngày đến bây giờ, câu nói này không thể nghi ngờ là bọn hắn nghe được tin tức tốt nhất, có chút đẩy ra mây mù thấy ánh rạng đông ý tứ.

	Bởi vì có thể tìm tới hạ cổ Miêu trại, liền tóm lại có hi vọng đem cổ độc cho giải khai, dù sao cũng so giống một con con ruồi không đầu, tại mò kim dưới đáy biển mạnh hơn nhiều.

	"Bà bà nói, cụ thể là cái nào trại nàng đã nhớ không rõ, cách mấy chục năm nàng đã sớm cấp quên, trí nhớ cũng không có tốt như vậy, bất quá phạm vi khẳng định chạy không ra kiềm nam, kiềm Tây Nam, kiềm Đông Nam kia một vùng, nơi đó to to nhỏ nhỏ Miêu trại có chừng mấy chục cái, có ở vào rừng sâu núi thẳm bên trong có tại Kaili phụ cận, nàng đại khái nhớ kỹ kia trại vị trí là ở vào một con sông phụ cận, phụ cận hai tòa núi cao kẹp lấy "

	Vương Kinh Trập chà xát tay, nói: "Được a, có tin là được, đây chính là hi vọng..."

	Thế là, cùng ngày ba người bọn họ liền hạ núi, sau đó lái xe hướng Trương gia giới nội thành trở lại, trên đường đi tiểu bàn xe đều lái thật nhanh, Vương Kinh Trập nói với hắn trở lại Trương gia giới về sau bọn hắn lập tức an vị xe lửa đến Kaili, sau đó đi tìm cái kia trại, cứ việc phạm vi rất rộng, nhưng ít ra đã có cái mục tiêu.

	Đến Trương gia giới sau đi trạm xe lửa nhìn xuống phiếu, hơn một giờ chiều liền có xe lửa đi ngang qua, thế là tranh thủ thời gian mua hai tấm phiếu, sau đó liền trực tiếp tại nhà ga chờ lấy.

	"Tạ ơn ca môn, không có ngươi, chúng ta thật sự là đến luống cuống, lần này tới coi như rất thuận lợi, hơn một ngày thời gian tìm đến cùng tự, nếu là chính chúng ta, khả năng còn không có đầu không có đuôi đi loạn đâu" Vương Kinh Trập nắm lấy tiểu bàn tay rất thành khẩn nói lời cảm tạ.

	Từng Bàn Tử nói: "Ai, ta còn rất xấu hổ đâu, không có giải quyết thực chất vấn đề a "

	"Ha ha, cái này liền đủ rồi, chí ít sờ đến hi vọng, ta muốn nói một câu đại ân đại đức không thể báo đáp đó có phải hay không quá già mồm rồi? Bàn ca, về sau đi bên ngoài có gì cần cứ việc liên hệ ta, khẳng định nghĩa bất dung từ..."

	Vương Kinh Trập đối từng mập mạp bận trước bận sau xác thực rất cảm kích, bởi vì nếu là không có hắn dẫn tìm lão Miêu, sau đó tìm hiểu nguồn gốc đi thâm sơn trại bên trong tìm hiểu, khả năng nàng cùng Tiểu Thảo còn tại bốn phía đi loạn đâu, mặc dù không có tìm tới xác thực Miêu trại ở đâu, nhưng ít ra đầu mối đã bị gở ra.

	Còn lại, liền xem vận khí!

	Người đang làm, trời đang nhìn, lão thiên gia có lúc cũng không mù.

	Xế chiều hôm đó, hai người liền cưỡi xe lửa rời đi Trương gia giới tiến về Kaili, chập tối trước đó bọn hắn liền đến địa phương, xuống xe lửa về sau bên này liền không có tới đón đứng.

	"Đến một chỗ, nếu muốn tìm người nghe ngóng cái gì, kỳ thật phương thức đơn giản nhất chính là tìm bản địa tài xế xe taxi, tin tức của bọn hắn rất linh thông, quanh năm suốt tháng tiếp xúc xuống tới người đều vô số, khẳng định là hiểu rõ nhất nơi đó tình trạng" Tiểu Thảo nói với Vương Kinh Trập: "Tìm người Miêu lái xe đi, sau đó hỏi một chút nhìn có thể hay không giúp chúng ta lại tìm cái biết kiềm nam, Tây Nam cùng kiềm Đông Nam một vùng địa hình dẫn đường "

	Hai người trực tiếp tại nhà ga phụ cận chận chiếc xe taxi, sau khi lên xe liền cùng lái xe bắt chuyện, nói có biết hay không quen thuộc kiềm nam vùng này tất cả khu vực dẫn đường, hai người muốn du lịch, đặc biệt là muốn tìm thăm một chút những cái kia cổ lão Miêu trại.
Kết chương.