Chương 120 : Trấn áp.
Không giống nhau Tô Bình đưa tay đón đỡ, vừa muốn chạm đến Tô Bình bả vai bén nhọn móng nhọn, trong lúc đó răng rắc một tiếng, uốn lượn bẻ gãy!

	Cùng lúc đó, Dực Vương Thú thân thể bành một tiếng, hung hăng cắm trên mặt đất, ghé vào Tô Bình trước mặt, trên thân bị một luồng khó nói nên lời sức mạnh kinh khủng trấn áp, khó mà động đậy.

	Mà Dực Vương Thú cũng không có giãy giụa cùng phản kháng, nó trong mắt hung tàn khát máu chi sắc sớm đã không gặp, một đôi đồng tử màu vàng sậm vô cùng hoảng sợ mà nhìn xem Tô Bình.

	Ở trong mắt nó, giờ phút này Tô Bình giống như chống trời thần ma, ngửa mặt không thể nhìn tới, kia toàn thân tản ra khí tức khủng bố, để nó cơ hồ sụp đổ, ngũ tạng run rẩy, sắp điên!

	Rất nhanh, tại Dực Vương Thú trên thân, chảy ra mùi hôi thúi khó ngửi mùi, đúng là cứt đái bài tiết không kiềm chế!

	Bất thình lình biến hóa, để thanh niên cùng đằng sau đông đảo học viên tất cả đều sửng sốt.

	Nhìn thấy trên mặt đất như run rẩy giống như run lẩy bẩy Dực Vương Thú, thanh niên cùng đông đảo học viên kinh ngạc trừng to mắt.

	Trước một khắc còn uy phong lẫm lẫm Dực Vương Thú, trong nháy mắt liền ghé vào Tô Bình trước mặt run rẩy run rẩy?

	Hơn nữa còn dọa cứt đái cùng lưu?

	Bọn hắn cũng không thấy Tô Bình xuất thủ qua!

	Nếu không phải nhìn cái này Dực Vương Thú lúc trước hung tính mười phần bộ dáng, bọn hắn cũng hoài nghi đây là một trận sớm có dự mưu người giả bị đụng!

	Tô Bình trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng qua trong giây lát liền hiểu được, biết là hệ thống ra tay.

	Tại trong cửa hàng này, bất luận cái gì ý đồ công kích hắn tồn tại, đều sẽ bị hệ thống trấn áp.

	Trước đó có kia Phạm Ngọc Kinh đối với hắn miệng ra ác ngôn, tùy ý xuất thủ, lại bị gãy gãy mất cánh tay.

	Mà giờ khắc này Dực Vương Thú thảm hại hơn, bởi vì nó là ôm trong ngực khát máu sát ý, chẳng những móng nhọn bị phế, còn bị trấn áp.

	Bao phủ tại Dực Vương Thú trên thân khí tức khủng bố, chỉ có Tô Bình cùng Dực Vương Thú có thể cảm ứng được, đây là một sợi thần ma khí tức.

	Nhìn thấy cái này Dực Vương Thú không chịu được như thế bộ dáng, Tô Bình đoán chừng, nó coi như không có dọa điên, đoán chừng cũng sẽ lưu lại to lớn bóng ma tâm lý.

	Thanh niên khó có thể tin mà nhìn mình Dực Vương Thú, cái sau hung tàn bạo ngược, hắn nhất quá là rõ ràng, liền hắn thuần dưỡng đều mười phần đau đầu. Nhưng không nghĩ tới, cái này kiệt ngạo không ai bì nổi Dực Vương Thú, vậy mà lại có chật vật như thế khó xử thời điểm.

	Thông qua hợp đồng truyền đến ý thức, thanh niên cảm nhận được chỉ là nồng đậm sợ hãi.

	Nỗi sợ hãi này mãnh liệt đến liền hắn đều nhanh nhận lây nhiễm, đối với Tô Bình dâng lên kính nể sợ hãi chi tâm.

	Đây là có chuyện gì?

	Hắn có chút mộng.

	Dực Vương Thú móng nhọn bẻ gãy đến không hiểu thấu, cũng sợ hãi đến không hiểu thấu.

	Từ đầu tới đuôi, hắn cũng không thấy Tô Bình xuất thủ qua.

	Hay là nói, Tô Bình tốc độ xuất thủ, vượt qua hắn thị giác bắt giữ?

	Nghĩ tới đây, hắn càng thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Trước mặt Tô Bình, thấy thế nào đều là chừng hai mươi, tuổi tác như vậy có thể đánh bại hắn Dực Vương Thú, liền đã rất không dễ dàng, thế mà có thể trong nháy mắt đánh bại, còn để hắn nhìn không thấy tốc độ xuất thủ?

	Cái này nên là thực lực như thế nào? !

	Đằng sau đông đảo học viên đang kinh ngạc đến ngây người về sau, cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, tràn ngập rung động.

	Đây chính là cao cấp đạo sư thực lực?

	Trong nháy mắt đánh bại Dực Vương Thú, đều không có xuất thủ, liền để cái này hung thú nằm rạp xuống run rẩy!

	Thực lực như vậy, coi như là bình thường cao cấp Chiến Sủng sư đều làm không được!

	Muốn nói Tô Bình là cấp tám Chiến Sủng Đại sư... Mới mười tám tuổi Chiến Sủng Đại sư? ! !

	Thông qua học viện trang web sơ yếu lý lịch, bọn hắn biết Tô Bình tuổi tác, trong lòng càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

	Tuổi còn rất trẻ, quá kinh khủng!

	Đối mặt trong nháy mắt trở nên yên tĩnh đông đảo khách hàng, Tô Bình từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, liếc qua trên mặt đất run rẩy run rẩy Dực Vương Thú, từ kia sợ hãi nồng đậm ánh mắt bên trong, biết đối phương đã sợ vỡ mật.

	Trong lòng của hắn hỏi thăm hệ thống, "Cái này xử lý như thế nào?"

	Hệ thống lạnh nhạt nói: "Nể tình vi phạm lần đầu, hơi nhỏ trừng phạt, tất nhiên khách nhân đã trả tiền, mời ký chủ tiếp tục đào tạo."

	Tô Bình hiểu được, xoay người nắm lên trên mặt đất Dực Vương Thú cánh, đưa nó kéo hướng trong tiệm phòng thú cưng bên trong.

	Thanh niên nhìn thấy Tô Bình đối với mình thú cưng lần nữa động thủ, há to miệng, muốn nói chút gì, nhưng lời đến khóe miệng lại dừng lại, chờ hắn lần nữa muốn nói lúc, Tô Bình bóng lưng đã tiến vào cửa hàng đằng sau.

	Đem Dực Vương Thú ném vào không gian đào tạo về sau, Tô Bình lại về tới trong tiệm.

	Nhìn thấy Tô Bình lần nữa ra, thanh niên liền vội vàng hỏi: "Ông, ông chủ, ngươi đem ta Dực Vương Thú thế nào?"

	Tô Bình kỳ quái nhìn hắn một cái, "Không phải muốn đào tạo a, đương nhiên là trước cất giữ, quay đầu cho ngươi đào tạo."

	"A? Ách?"

	Thanh niên ngẩn người, không nghĩ tới Tô Bình còn muốn tiếp tục đào tạo, Dực Vương Thú thế nhưng là mạo phạm Tô Bình, còn bị hung hăng giáo dục.

	Đối mặt thiếu niên này chủ cửa hàng, hắn không còn dám như lúc trước tùy ý như vậy, riêng là Tô Bình không nói lời nào, thân thể bất động, liền trấn áp Dực Vương Thú, hắn liền biết, cái sau là một cái cực kỳ đáng sợ cường giả.

	Tuổi tác như vậy, lại có thực lực như vậy, loại thiên tài này không phải hắn có thể tuỳ tiện trêu chọc.

	"Lúc trước nhiều có đắc tội, hi vọng ông chủ thứ lỗi." Thanh niên lập tức chịu nhận lỗi.

	Tô Bình ngược lại không có cảm thấy hắn mạo phạm chính mình, xuất thủ chính là hắn thú cưng, cũng không phải hắn cố ý, nếu không hệ thống đã sớm liền hắn cùng nhau trấn áp, "Không có gì, ngươi cũng không cần phải lo lắng cái gì, chỉ là hơi nhỏ trừng phạt, chờ đào tạo tốt về sau, sẽ trả lại cho ngươi."

	Thanh niên nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Kia liền cảm ơn ông chủ."

	Tô Bình khoát khoát tay, nói: "Còn có khác phục vụ hoặc là, không muốn liền tránh ra đi."

	Thanh niên sửng sốt một chút, có chút yên lặng, lập tức ngượng ngùng lui sang một bên.

	Ánh mắt của hắn hướng trong tiệm chỗ sâu trộm trộm nhìn mấy lần, nhưng bên trong đóng kín cửa, cái gì đều nhìn không thấy, hắn trong lòng có chút hiếu kì, nhưng không dám mạo hiểm nhưng tiến lên xem, cái này cũ nát đơn sơ cửa hàng nhỏ, giờ phút này trong mắt hắn không thua gì đầm rồng hang hổ, nguy hiểm vô cùng.

	"Ông chủ, vậy ta liền đi trước." Thanh niên gặp nhìn không ra cái gì hữu dụng tin tức, đối với Tô Bình khách khí nói.

	Tô Bình "A" một tiếng, không có để ý tới, hắn đang bận ghi chép phía sau đối phương khách hàng danh tự cùng phương thức liên lạc đâu.

	Thanh niên khẽ cười khổ, không có lại nói cái gì, quay người bay đi mau, chờ đi đến nơi xa đường đi lúc, quay đầu lần nữa nhìn thoáng qua nơi này, đem cái này cửa hàng thú cưng danh tự ghi xuống.

	Tinh nghịch bé nhỏ.

	Một cái kỳ quái cửa hàng thú cưng, có cái kinh khủng thiếu niên ông chủ.

	Trong lòng của hắn âm thầm đánh lên nhãn hiệu, quay người rời đi.

	"Tô đạo sư, ngài quá thần võ!"

	"Cấp năm Dực Vương Thú, đây chính là cấp chín huyết thống thú cưng a, cao ngạo vô cùng, lại còn nói miểu sát liền miểu sát, ta cũng không thấy ngài xuất thủ!"

	"Đúng vậy a, cái này Dực Vương Thú đều bị dọa tê liệt."

	Tại thanh niên sau khi đi, đằng sau đông đảo học viên lấy lại tinh thần, từng cái kích động đến đôi mắt phát sáng, lúc trước bọn hắn nghe được nghe đồn, còn có chút không tin, cảm thấy Tô Bình chỉ là thú cưng lợi hại, hơn phân nửa là cái nào đó tập đoàn lớn người.

	Nhưng không nghĩ tới, Tô Bình thực lực bản thân càng kinh khủng.

	Trên mặt đất Dực Vương Thú cứt đái vết tích vẫn còn, mặc dù mùi khó ngửi, nhưng cũng làm cho đông đảo học viên chuẩn bị bị kích thích.

	Đồng dạng không sai biệt lắm tuổi tác, Tô Bình có thể không nhúc nhích tí nào trấn áp Dực Vương Thú, mà bọn hắn lại ngay cả cùng Dực Vương Thú đối chiến dũng khí đều không có, cái này chênh lệch quá xa!

	Ngoài tiệm dưới cây.

	Tô Lăng Nguyệt đứng tại chỗ bóng tối vụng trộm nhìn qua một màn này, lúc trước Dực Vương Thú xuất thủ lúc, nàng kém chút dọa đến nghẹn ngào gào lên, không phải nàng sợ hãi Dực Vương Thú dũng mãnh, mà là không dám nhìn bị Dực Vương Thú đập thành trọng thương Tô Bình.

	Nhưng đằng sau đảo ngược, để nàng mở rộng tầm mắt, khó có thể tin.

	Đây chính là Tô Bình thực lực?

	Đây chính là tên khốn này vẫn giấu kín chiến lực? !

	Nàng sắc mặt biến đổi, cảm giác đây hết thảy quá không chân thật.

	Nàng biết Tô Bình khả năng rất mạnh, dù sao lăn lộn đến học viện cao cấp đạo sư, nhưng không nghĩ tới, nàng còn đánh giá thấp Tô Bình, thực lực như vậy, dù là không mượn dùng thú cưng sức mạnh, cũng vượt xa nàng.

	Mạnh như vậy Tô Bình, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể tu luyện ra được.

	Có thể thấy được Tô Bình rất sớm đã đã thức tỉnh.

	Nhưng hắn một mực không có biểu lộ ra, một mực mặc cho nàng trêu cợt cùng ức hiếp...

	Nàng hốc mắt bỗng nhiên có chút ửng hồng, nghiến chặt hàm răng lấy môi dưới, một loại phức tạp khó tả cảm giác, để nàng yết hầu nắm chặt, có loại không nói ra được cảm thụ.

	...
Kết chương.