Chương 857 : Quan sát.
Man Hoang thiên hạ, bốn đầu kiếm quang như cầu vồng, phá vỡ bầu trời, kiếm quang làm cho đến, mọi chỗ biển mây vỡ vụn.

	Trần Bình An đầu đội mũ hoa sen, lụa mỏng xanh đạo bào, vác dạ du kiếm.

	Ninh Diêu người mặc một bộ pháp bào kim lễ, đeo kiếm hộp.

	Tề Đình Tể cùng Lục Chi ngự kiếm đi xa.

	Lục Trầm đem thần thức ngưng làm một hạt cải lớn nhỏ thân hình, đem cái kia đỉnh mũ hoa sen một đóa hoa múi làm đạo tràng, ngồi ngay ngắn trong đó, giống như cảm thấy chạy đi có chút nhịn, liền một cái nhảy về phía trước đứng dậy, đánh một bộ quyền pháp.

	Tề Đình Tể lấy tiếng lòng cười nói: "Ẩn quan hình như là đang chiếu cố chúng ta ngự kiếm tốc độ, bằng không thì có thể nhanh hơn."

	Bây giờ Trần Bình An, có thể nói du hồ thiên địa một trong khí, tựa như một thuyền lá nhỏ, tại thời gian sông dài thủy chung xuôi dòng phía dưới, trái lại còn lại ba vị kiếm tu, liền cần thác nước chạy đi.

	Lục Chi có chút không tập trung, bĩu môi, nàng đang bận lấy dò xét cái kia kiếm trong hộp bên cạnh nơi cất giấu chi kiếm, đều có minh văn, nho nhỏ kiếm hộp, đoán chừng chính là một kiện Bạch Ngọc Kinh trọng bảo, có cái kia hạt cải nạp Tu Di thần thông, khiến cho trong hộp tám thanh trường kiếm, xinh xắn bỏ túi như phi kiếm, kiếm danh phận vì làn thu thủy, du phù, tận lực, đục khiếu, Nam Minh, tài giỏi, điêu giáp, núi mộc. Tám thanh cổ kiếm, kiếm khí dạt dào, đều hàm súc một phần đại đạo chân ý, khó trách Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo lúc trước tại đầu tường móc ra vật ấy, vẻ mặt tràn đầy thịt đau thần sắc, đoán chừng là Lục Trầm bản thân đạo mạch truyền gia chi bảo?

	Lục Trầm một bên xinh đẹp tẩu thung, hô hô hát hát đấy, cùng cái giang hồ võ kỹ không sai biệt lắm, một bên tò mò hỏi: "Lục tiên sinh, lão đại kiếm tiên sẽ không có giúp ngươi an bài đường lui?"

	Theo lý thuyết, lấy Trần Thanh Đô không muốn nhất cùng người thiếu nợ tính khí, đối với Lục Chi cái này chiến công trác trứ xứ khác nữ tử kiếm tu, nhất định sẽ đặc biệt hậu đãi.

	Lục Chi xem tại kiếm hộp mức độ, liền cùng Lục Trầm thành thật nói ra: "Xác thực đi tìm ta, muốn cho ta đi Thần Tiêu thành luyện kiếm, không có đáp ứng."

	Bằng không thì lão đại kiếm tiên sẽ cùng văn miếu lên tiếng kêu gọi, đợi đến lúc Nam Bà Sa 1 trận chấm dứt, Lục Chi có thể đi Thanh Minh thiên hạ.

	Trần Thanh Đô kỳ thật trước sau khuyên qua hai lần Lục Chi, một lần là để cho nàng không muốn chết tâm nhãn, quá mức tận lực truy cầu thứ hai đem bổn mạng phi kiếm "Bắc Đẩu" luyện hóa, trước đưa thân Phi Thăng cảnh rồi hãy nói.

	Lần thứ hai, chính là hy vọng Lục Chi đi xa Thanh Minh thiên hạ, tỷ như tại Bạch Ngọc Kinh vớt cái không ký danh khách khanh thân phận, trước tiên ở bên kia an tâm luyện hóa hai thanh bổn mạng phi kiếm, phá cảnh, luyện kiếm hai không lầm, chờ đưa thân Phi Thăng cảnh, nếu cảm thấy Bạch Ngọc Kinh bên kia tu hành không thú vị, quy củ quá nhiều, liền đi Đại Huyền Đô quan tìm Tôn Hoài Trung giúp đỡ, tùy tiện vớt cái đạo quan thân phận.

	Lục Trầm nói ra: "Lục tiên sinh chậm chạp không thể phá cảnh, khác biệt vì đáng tiếc, lão đại kiếm tiên đề nghị rất tốt a, đến rồi Bạch Ngọc Kinh, ta, còn có Dư sư huynh, khẳng định cũng sẽ không ước thúc Lục tiên sinh, vì sao không đáp ứng?"

	Lục Chi cho ra một cái rất Lục Chi đáp án, "Chẳng muốn chạy xa như thế đường."

	Một là không nguyện ý lão đại kiếm tiên vì chính mình, đi theo văn miếu giao tiếp. Còn nữa này tòa Thanh Minh thiên hạ, chưa quen cuộc sống nơi đây đấy, nàng không mặt mũi da cùng người vay tiền.

	Lục Chi tại Kiếm Khí trường thành, chính là cái chưa từng tiền nhàn rỗi nghèo kiết xác, thân là đại kiếm tiên bổng lộc, cùng với tất cả chiến trường giết yêu thù lao, đều lấy ra bổ sung cái kia phi kiếm "Bắc Đẩu" luyện hóa không đáy rồi.

	Lục Trầm nghe thấy được nàng cái này cách nói, chẳng những không ngoài ý, ngược lại cảm thấy đương nhiên, đối với Lục Chi vừa cao liếc mắt nhìn, nhịn không được nhìn nhiều nàng vài lần, hạ quyết tâm, nhìn xem tương lai có hay không cơ hội thọc gậy bánh xe.

	Tại ma luyện thứ hai đem bổn mạng phi kiếm "Bắc Đẩu" một chuyện trên, Lục Chi thật sự là hao phí quá đa tâm thần cùng tinh lực, nàng mặc dù là Hạo Nhiên người, chỉ có điều nàng đối với quê hương thiên hạ, giống như không có gì cảm tình, cũng không đề cập, thế cho nên không ít Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi kiếm tu, vẫn cảm thấy Lục Chi chính là bản thổ kiếm tu.

	Mà trên thực tế, Lục Chi cái thanh kia tại Kiếm Khí trường thành chưa bao giờ hiện thế bổn mạng phi kiếm, Nam Đẩu chưởng sinh, Bắc Đẩu phải chết, lại cùng Thanh Minh thiên hạ có được một phần thiên nhiên đạo duyên, dù sao có cái kia ngọc kinh Quần Chân tập Bắc Đẩu lời nói.

	Năm đó đi theo Đảo Huyền sơn cùng một chỗ đi xa Thanh Minh thiên hạ mười sáu vị kiếm tu, từ Nguyên Anh lão kiếm tu Trình Thuyên dẫn đầu, nếu như Lục Chi nguyện ý gật đầu, thuận tiện cũng tốt đối với còn lại mười lăm vị kiếm tiên phôi tử, có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	Chỉ là Lục Chi không có gật đầu, Trần Thanh Đô cũng liền thôi.

	Cùng một cái không tiếc lấy mạng đi đổi lấy đầu tường khắc chữ nữ tử, nói cái gì như thế nào như thế nào liền đại đạo tiền đồ không thể hạn lượng, giống như không có gì dùng.

	Liền Lục Trầm cũng nghe được cái tin tức nho nhỏ, sư huynh Dư Đấu đã từng bí mật khiến Đảo Huyền sơn cái vị kia đại đệ tử, gửi lời nói cho Lục Chi, mời nàng đi Bạch Ngọc Kinh, làm lầu một đứng đầu. Đáng tiếc tại Lục Chi bên kia ăn bế môn canh, Sư Đao phòng vị kia canh cổng nữ quan, cuối cùng cũng không thể cùng Lục Chi gặp mặt một lần.

	Trần Bình An đột nhiên mở miệng nói: "Lục Chi ngươi kỳ thật có thể tại Lục chưởng giáo Nam Hoa thành treo cái tên, làm cái ký danh khách khanh, sau này sẽ là nửa cái người trong nhà rồi, tựa như không thường gõ cửa đi đi lại lại bà con xa."

	Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, ba vị chưởng giáo, đều có một thành, ngoài ra hai thành mười hai lầu, hoặc là ba mạch chưởng giáo phụ thuộc, hoặc là tự lập môn hộ đạo mạch. Giống như cái kia Thanh Thúy thành là Đại chưởng giáo tu đạo nơi, Nam Hoa thành càng là Lục Trầm một mẫu ba phần địa phương.

	Tề Đình Tể phụ họa nói: "Ta không có ý kiến."

	Nếu như đều là nửa cái người trong nhà rồi, như vậy Lục Chi cũng không cần phải trả nợ cái kia kiếm hộp rồi a.

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Là chuyện tốt."

	Lục Trầm chém đinh chặt sắt nói: "Lục tiên sinh nguyện ý hạ mình làm Nam Hoa thành khách khanh, bần đạo hoan nghênh đã đến, chỉ có điều anh em ruột tính toán rạch ròi, có vay có trả thì lần sau vay tiếp không khó."

	Lục Chi nói ra: "Không có hứng thú làm cái gì khách khanh."

	Lần này dắt tay nhau đi xa, đã đi ngang qua không dưới hơn trăm cái Man Hoang thiên hạ vương triều, tông môn, tiên gia thế lực, nhưng mà Trần Bình An biểu hiện, cũng chỉ có hai chữ, khắc chế. Phần lớn là cúi đầu xem vài lần, liền mang theo Ninh Diêu bọn hắn vượt qua, không làm bất luận cái gì lưu lại. Một viên đạo tâm, giếng nước yên tĩnh.

	Trần Bình An nói ra: "Tại 《 Đan Thư Chân Tích 》 đếm ngược thứ ba trang, ghi lại Tam Sơn phù, nhưng mà căn cứ trên sách ghi chép, này phù ngoại trừ sử dụng số lần, còn giống như có một quá sức mấu chốt cực hạn, Lục chưởng giáo có thể có phá giải phương pháp?"

	Lục Trầm cười nói: "Cũng không khó phá giải, ngay cả có điểm hao tổn tiền, đương nhiên còn muốn dùng tới một môn Bạch Ngọc Kinh bí pháp làm dẫn độ. Năm đó sư huynh tại Ngọc Hoàng thành là thiên hạ các lộ đạo quan truyền đạo, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh giấu giếm trong đó, nghe xong ba ngày hai đêm, bị sư huynh khám phá, liền cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh hỏi qua một ít bùa chú học vấn, bần đạo lúc ấy ngay tại một bên xem náo nhiệt đâu rồi, về sau sư huynh thứ nhất sáng chế Tam Sơn phù, đạo kia ban đầu phù vẽ quá trình, bần đạo may mắn đều nhìn tại trong mắt."

	Này phù này đây xem nghĩ chi thuật, chế tạo ra ba tòa cùng loại sơn thị bến đò, tựa như tại trong trời đất mở ra ba cánh cửa, ở vào thời gian sông dài chi bờ, hình thành sơn thủy gắn bó bố cục.

	Nhưng mà căn cứ 《 Chân Tích 》 chú thích phê bình chú giải, làm cho xem nghĩ Tam Sơn, tu sĩ cần chính mình đã từng đi qua.

	Bằng không thì đạo này Tam Sơn phù, liền quá mức vô lý rồi, sẽ là bất luận cái gì một vị thượng ngũ cảnh tu sĩ đều tha thiết ước mơ bảo mệnh phù, đương nhiên cũng có thể dùng để giết người cướp của.

	Trần Bình An vì Lục Chi cùng Tề Đình Tể đại khái giải thích Tam Sơn phù tác dụng, này phù ngoại trừ nhất thích hợp đi xa chạy đi, càng lớn diệu dụng, còn là ân cần săn sóc hồn phách.

	Cầm phù đi xa, duy nhất yêu cầu, chính là luyện khí sĩ hoặc là thuần túy vũ phu thể phách, nhất định chịu đựng được thời gian sông dài xung kích. Ba lượt tốt nhất, một khi lạm dụng này phù, sẽ đưa tới thiên hạ núi vận vô hình áp thắng, như vậy về sau đi ra ngoài, tốt nhất sẽ phải lượn quanh núi mà đi rồi, bằng không thì một khi tới gần núi cao, sẽ có không hiểu thấu lớn nhỏ tai ương phát sinh. Đây đối với luyện khí sĩ mà nói, tự nhiên là được không bù mất cử động, nhân gian không phải núi tức là nước, huống chi nhà mình đỉnh núi cũng không phải là núi?

	Lục Chi kỳ quái nói: "Trên đời còn có chuyện tốt như vậy?"

	Luyện khí sĩ bồi dưỡng hồn phách một chuyện, cảnh giới càng cao càng khó dựng sào thấy bóng.

	Trần Bình An cười nói: "Đáng tiếc các ngươi hôm nay sẽ phải một hơi dùng xong ba lượt cơ hội."

	Lục Trầm hỏi: "Chín tòa đỉnh núi xem nghĩ, đã có chủ ý?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nghỉ mát hành cung cùng về sau văn miếu nghị sự, đều xem qua không ít Man Hoang đỉnh núi."

	Mặt đất phía trên, lại đi ngang qua một tòa tông chữ đầu thế lực, luống cuống tay chân, mở ra mấy đạo sơn thủy đại trận, như lâm đại địch.

	Dù là bốn đầu kiếm quang lóe lên rồi biến mất, thoáng qua giữa đã đi xa ngàn dặm, cái kia tông môn hộ sơn đại trận như cũ thật lâu không dám triệt hồi.

	Trần Bình An do dự một chút, "Lục chưởng giáo tạm thời chỉ cần cho ra hai phần Tam Sơn phù."

	Cuối cùng ba tòa đỉnh núi, còn cần cẩn thận lựa chọn, cẩn thận không một chút phân tâm.

	Kỳ thật đang đi ra Dương gia tiệm bán thuốc một khắc này lên, Trần Bình An liền bắt đầu mưu đồ việc này, đáng tiếc Đạo tổ đi đến hẻm Nê Bình lỗ hổng bên kia liền dừng bước.

	Mà một khắc này, Trần Bình An vừa mới nghĩ ra Thác Nguyệt sơn bên ngoài tám tòa đỉnh núi, muốn nói che đậy thiên cơ, còn có cái gì so với qua được ở tại Đạo tổ bên người?

	Đạo tổ cử động lần này tất nhiên thâm ý sâu sắc, vô cùng có khả năng, là Trần Bình An trong lòng suy nghĩ cuối cùng một phần Tam Sơn phù, lộ tuyến ra chỗ sơ suất.

	Lục Trầm như trút được gánh nặng, nếu là mỗi người ba ba phần sơn phù, chín tòa đỉnh núi.

	Như vậy bốn vị kiếm tu, tổng cộng liền cần ba mươi sáu trương quý hiếm lá bùa!

	Hắn vị này Bạch Ngọc Kinh nghèo nhất thành chủ, đập nồi bán sắt, đều gom góp không xuất ra nhiều như vậy trương hàng chân xanh đậm phù lục.

	Ninh Diêu nói ra: "Ta cái kia mấy phần bùa chú, lá bùa có thể tùy tiện được thông qua, không nhất thiết cũng không cái loại này hàng chân xanh đậm phù lục."

	Lục Trầm chém đinh chặt sắt nói: "Như vậy sao được, nặng bên này nhẹ bên kia loại này hoạt động, nhất đả thương người thưởng thức, bần đạo cần phải mạo xưng là trang hảo hán một hồi, dù là xanh đậm phù lục chưa đủ, cũng muốn xé sách!"

	Xem tại Lục Trầm xác thực tốn kém không nhỏ mức độ, Trần Bình An sẽ không có vạch trần vị này tam chưởng giáo điểm này tiểu tâm tư. Ninh Diêu sử dụng này phù, chẳng khác nào cùng Nam Hoa thành kết 1 môn không lớn không nhỏ thiện duyên, loại này cùng đệ nhất thiên hạ người hương khói tình, tùy ý xanh đậm phù lục lại trân quý, đều là có lời mua bán. Tại Dạ Hàng thuyền, Ngô Sương Hàng liền đưa tặng quá trương xanh đậm phù lục, tại Hạo Nhiên cùng Thanh Minh hai tòa thiên hạ, nếu là có Bạch Ngọc Kinh ba mạch đạo nhân thành công đưa thân thiên quân, sẽ thiêu đốt này phù, nghênh đón mời từng người tôn kính Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo tổ sư.

	Lục Chi tức thì nói ra: "Ta cái kia mấy phần, đừng được thông qua, như thế nào đáng giá làm sao tới."

	Nàng làm khách khanh không có hứng thú, tiêu tiền vẫn còn là làm được.

	Tề Đình Tể hơi nói: "Ta cùng với lục cấp cao nhất bình thường lá bùa là được."

	Cuối cùng Lục Trầm thật sự đào hết trên người toàn bộ vốn liếng, mới lấy ra hơn hai mươi trương xanh đậm phù lục, trừ lần đó ra, còn móc ra một quyển tím vàng hai khí quanh quẩn Hoàng Đình kinh, Lục Trầm cuối cùng ở đằng kia hoa sen đạo tràng, đứng dậy bóp đạo quyết, nói lẩm bẩm một phen, mới cẩn thận từng li từng tí kéo xuống vài trang sách làm lá bùa, chẳng qua chính thức bắt tay vào làm vẽ bùa người, còn là tạm mượn một thân đạo pháp Trần Bình An. Hôm nay Lục Trầm, chỉ còn tâm niệm mà thôi.

	Lục Trầm thăm dò tính nói ra: "Bởi vì chúng ta đều chưa từng tự mình đi qua sáu tòa đỉnh núi, vì vậy liền cần ta phân ra một hạt tâm thần, tiến vào chư vị tâm hồ một lát, thi triển một môn Bạch Ngọc Kinh bí truyền đạo pháp, giúp đỡ hư thật chuyển đổi, lấy giả làm thật. . ."

	Lục Trầm dừng lại một lát, cười hỏi: "Chư vị tin được bần đạo sao? Đương nhiên, các ngươi có thể trước đó lấy kiếm sốt ruột cắt ra một khối địa bàn, làm tiếp khách chỗ. Hơn nữa, chính thức làm khách người, kỳ thật còn là Trần Bình An, bần đạo chỉ là ăn theo mà đi."

	Kết quả Ninh Diêu ba người đều nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An gật gật đầu, việc này coi như là lạc định.

	Rõ ràng ba người cũng tin không nổi Lục Trầm, chỉ tin được Trần Bình An quyết định.

	Thông minh sắc xảo một chút thông.

	Trần Bình An trong nháy mắt liền nắm giữ đạo kia Bạch Ngọc Kinh tiên quyết, đồng thời phân ra tâm thần đi hướng Ninh Diêu ba người tâm hồ, giúp đỡ đắp nặn ra sáu tòa sơn thị tâm tướng hình dáng.

	Ba người từng người tâm hồ, đều kiếm khí tung hoành, chỉ chừa ra đầy đất, nghiêm mật ngăn cách còn lại cảnh tượng, Lục Trầm rất giữ quy tắc, có thể chỉ là kinh hồng thoáng nhìn, liền tặc lưỡi không thôi, nhất là cái kia Ninh Diêu, thêm chút suy diễn, liền có thể biết được lòng của nàng tin tưởng thiên địa, tức là cả một tòa Ngũ Thải thiên hạ.

	Rời khỏi ba người tâm hồ về sau, Trần Bình An nhắc nhở: "Tại mỗi một tòa sơn thị, nhiều nhất lưu lại một nén nhang. Việc này cần phải chú ý, không thể phớt lờ."

	Sau đó Trần Bình An cười hỏi: "Dâng hương một chuyện, có hay không kiêng kị?"

	Châm ngôn nói thỉnh thần dễ tiễn thần khó, Tam Sơn phù liền cần "Đáp lễ đưa thánh", tại đều ngọn núi, thắp hương lễ kính vị kia đã qua vạn năm thủy chung bí ẩn Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh.

	Tề Đình Tể cười nói: "Đối với Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh ngưỡng mộ đã lâu, không có gì có thể kiêng kị đấy."

	Lục Chi nói ra: "Cái này có cái gì, đốt mấy nén hương mà thôi."

	Dù sao không tốn tiền của nàng.

	Lục Trầm thầm nói: "Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, lại thế ngoại cao nhân, cũng muốn vui cười nở hoa."

	Trần Bình An, Ninh Diêu, Tề Đình Tể, Lục Chi, đồng thời thắp hương lễ kính cùng một người.

	Lục Trầm hỏi: "Có hay không núi hương?"

	Hắn lúc này là thật sợ cái này Ẩn quan đại nhân, hố khởi người đến đó là liều mạng hố a. May mà Trần Bình An cười từ trong tay áo vê ra 1 nhánh trúc chế tạo hương đồng, còn là năm đó mang theo Bùi Tiễn mấy cái cùng nhau du lịch hà bá từ miếu, người coi miếu đưa tặng chi vật. Cho Ninh Diêu ba người phân ra một thanh núi hương, chỉ là đưa cho Lục Chi thời điểm, cười nói: "Dựa theo quy củ, mời hương tiền, các ngươi được chính mình ra."

	Tề Đình Tể ném cho Trần Bình An cùng Lục Chi đều một viên Cốc vũ tiền, Lục Chi ngón tay 1 đám, viên kia Cốc vũ tiền cùng nhau rơi vào Trần Bình An trong tay áo.

	Trần Bình An trước tiên cầm phù đi xa, tại đệ nhất ngọn núi thành phố, vê ra ba đốt hương, nhen nhóm núi hương về sau, bởi vì là mình là thuận tay trái nguyên nhân, liền tay phải cầm hương, tay trái hư nắm, cao cao giơ quá đỉnh đầu.

	Lục Trầm chậc chậc nói: "Có thể làm cho ngươi chủ động buông tha cho điểm ấy thủ thuật che mắt, vô cùng có thành ý."

	Mời hương hoàn tất, Trần Bình An mỉm cười nói: "Tâm thành tức thì linh, hay là muốn tin một tin."

	Ninh Diêu ba người nếu so với Trần Bình An chậm hơn một đường, Trần Bình An liền đứng ở tại chỗ chờ một chốc một lát.

	Trần Bình An hỏi: "Nghe nói Bạch Ngọc Kinh Ngọc Xu thành cái vị kia quách thành chủ, thứ nhất sáng chế một trương đại phù, tên là tẩy kiếm? Nếu như Lục chưởng giáo cùng quách thành chủ quan hệ tốt như vậy, đều tại bên kia mở xem nghìn kiếm trai rồi, chắc hẳn?"

	Lục Trầm đau khổ hề hề nói ra: "Lớn như thế phù, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng không phải là xanh đậm phù lục như vậy lá bùa có thể so sánh đấy. . ."

	Ngọc Xu thành thành chủ Quách Giải, Phó thành chủ Thiệu Tượng, đều là hoàn toàn xứng đáng đạo môn lão kiếm tiên, dùng Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng mà nói nói, chính là Bạch Ngọc Kinh bên trong, hiểu kiếm thuật đấy, tổng cộng có hai cái.

	Đương nhiên là Dư Đấu tính một cái, Quách Giải thêm Thiệu Tượng mới tính một cái.

	Ngọc Xu thành có một kiện tẩy kiếm chi vật, là một viên vô cùng có lai lịch viễn cổ ngôi sao. Tẩy kiếm phù, chính là tại rèn luyện phi kiếm trong quá trình, diễn hóa xuất đến một trương đại phù.

	Lục Trầm thử dò hỏi: "Còn là mượn, đúng không?"

	Quả nhiên là nói nhiều tất nói hớ, sớm biết như vậy chưa kể tới cái gì xem nghìn kiếm trai rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Chớ khẩn trương, chúng ta mua, Lục chưởng giáo trên người có mấy tấm, chúng ta liền mua mấy tấm."

	Lục Trầm nhẹ nhàng thở ra, "Liền ba trương!"

	Cuối cùng Tề Đình Tể tiêu tiền mua xuống ba trương Ngọc Xu thành tẩy kiếm phù, hơn nữa toàn bộ đều đưa cho Lục Chi, làm cho nàng nắm chặt luyện hóa, rèn giũa phi kiếm Bắc Đẩu mũi kiếm.

	Lục Chi lần đầu tiên muốn cùng khách nhân khí một phen, ảo lấy tâm tính, cùng Trần Bình An nói ra: "Cám ơn."

	Được không một cái kiếm hộp, Tam Sơn phù ân cần săn sóc hồn phách, có tiền mà không mua được tẩy kiếm phù.

	Còn phải hơn nữa trước vượt biển đuổi giết đầu kia tên hiệu vùng biên giới Phi Thăng cảnh đại yêu.

	Nếu như lúc ấy không phải là nhất định cùng Trần Thuần An liên thủ, Lục Chi một khi liều mạng, tế ra phi kiếm Bắc Đẩu, nói không chừng cũng có thể đầu tường khắc chữ rồi.

	Trần Bình An cười lắc đầu.

	Lục Trầm lòng có ưu tư nhưng, tiểu tử ngươi đây là của người phúc ta, nhớ kỹ lấy trước kia cái hẻm Nê Bình thiếu niên, không như vậy đấy, nhiều chất phác một người.

	Trần Bình An thân hình tiêu tán, đi xuống một ngọn núi thành phố, đồng dạng thắp hương lễ kính sau đó, lần này không có đợi lát nữa Ninh Diêu ba người, trực tiếp đến thứ ba ngọn núi thành phố.

	Lục Trầm hỏi: "Cuối cùng một phần Tam Sơn phù, vì sao không trực tiếp xem nghĩ ra một tòa Thác Nguyệt sơn?"

	Trần Bình An nói ra: "Dù là đã là một cái không cài chi thuyền, cũng cần cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm."

	Lục Trầm sâu chấp nhận, "Có đạo lý, càng là dấu hiệu tốt."

	Vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo đột nhiên cười đùa tí tửng nói: "Trần Bình An, đừng quên, ngươi lúc này bất luận cái gì một câu vô tâm ngữ điệu, rất có sức nặng đấy."

	Trần Bình An không có phản ứng đến hắn, chỉ là nhìn trước mắt cảnh tượng, chỗ này sơn thị, là một tòa sát khí ngút trời đỉnh núi, bạch cốt thi hài chồng chất, mây đen cuồn cuộn, núi Lĩnh Chi trên xương trắng chất đống, thiên địa dường như chỉ có đen trắng hai màu.

	Chỗ này Man Hoang thiên hạ tông môn, cửa sơn môn học cái kia Hạo Nhiên tiên phủ, đứng sừng sững khởi một tòa lầu đá khắc tên, tấm biển "Bạch hoa thành" .

	Canh cổng người, là hai cỗ thi hài, khi còn sống cho là kiếm tu, tử tướng thê thảm, một người trong đó, bị một thanh trường kiếm xuyên thủng tâm hồn chỗ, một mực dính tại cổng chào cột đá trên.

	Một người quỳ trên mặt đất, thân thể nghiêng về phía trước, trường kiếm chống đất, chuôi kiếm xuyên qua cái cằm, xuyên thủng đầu lâu.

	Là hai vị Kiếm Khí trường thành tổ tiên.

	Trần Bình An đi đến một cỗ thi hài bên kia, ngồi xổm người xuống, rút ra cái thanh kia rỉ sét loang lổ trường kiếm, thu nhập trong tay áo, giơ bàn tay lên, tại đầu sọ bên kia nhẹ nhàng xuống một vệt.

	Một bộ thi hài lập tức như khói bụi phiêu tán, Trần Bình An lấy ra một cái bầu rượu rỗng, chứa vào trong đó.

	Sau đó đứng dậy hướng đi mặt khác cái kia chỗ quỳ xuống đất thi hài, đem vị kia tổ tiên coi như nâng đứng dậy, nhẹ nhàng chấn động, đồng dạng hóa bụi, thu nhập mặt khác một cái bầu rượu rỗng ở bên trong, lại lấy kiếm vào tay áo.

	Kiếm Khí trường thành kiếm tu, không thích uống rượu người rải rác.

	Làm xong những chuyện này, Trần Bình An hai tay lồng tay áo.

	Một đầu Tiên Nhân cảnh Yêu tộc tu sĩ cưỡi gió tới, rơi vào sơn môn trên bậc thang, sắc mặt âm tình bất định, "Người đến người phương nào, lưu lại tên thật!"

	Hầu như đồng thời, một tòa tông môn, hơn trăm vị Yêu tộc tu sĩ nhao nhao hiện thân, tuôn hướng sơn môn bên này.

	Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt nói: "Kiếm Khí trường thành, Ẩn quan Trần Bình An."

	Đầu kia Tiên Nhân cảnh vốn là ngạc nhiên, lập tức cười to không thôi, tiếng cười như chấn lôi bình thường, giữa núi non trùng điệp bạch cốt tuôn rơi rơi, như khởi mây mù.

	Ở đâu ra tên điên, nói đùa gì vậy? !

	Có một vị cung phụng tu sĩ lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Tông chủ, tiểu tử này bộ dáng, xác thực rất giống cái kia Ẩn quan."

	Chỉ là rất nhanh thì có một vị tu sĩ tiếng lòng cười khẩy nói: "Chẳng lẽ là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân, tại Hạo Nhiên thiên hạ lăn lộn ngoài đời không nổi, kết quả chạy tới làm đạo sĩ rồi hả?"

	Kết quả cái kia đầu đội đạo quan đeo kiếm phía sau nam tử, lại có ba người hầu như đồng thời hiện ra thân hình.

	Một vị dung mạo tuấn mỹ nam tử trẻ tuổi, cười ha hả nói: "Hàn huyên sự tình gì, tốt như vậy cười?"

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, cười giỡn nói: "Ta nói chính mình nhận thức Kiếm Khí trường thành Tề lão kiếm tiên, gia hỏa này đánh chết không tin."

	Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, đối với Man Hoang thiên hạ nhã ngôn tiếng phổ thông, cũng không lạ lẫm, hầu như người người đều nhiều loại.

	Nhất là năm đó Sầu Miêu như vậy cần thường xuyên ra ngoài đi xa kiếm tu.

	Tề Đình Tể gật đầu nói: "Vậy đánh chết lại nhìn tin hay không."

	Tề Đình Tể cũng chỉ có một thanh bổn mạng phi kiếm, tên là binh giải.

	Hắn khi còn trẻ lúc, từng có cái tên hiệu, tề tiễn đưa.

	Ưa thích giúp đỡ binh giải ra đi.

	Tề Đình Tể, Lục Chi, Ninh Diêu. . .

	Cái kia Tiên Nhân cảnh tông chủ một câu cũng không có nhiều lời, trước tiên chạy trốn, sau đó chính là một trận ầm ầm chim thú tản ra.

	Lục Chi híp mắt nói: "Ta ở chỗ này chém quá nghiện lại đi, cam đoan không cần nửa nén hương."

	Tề Đình Tể nói ra: "Ta nhằm vào những cái kia cá lọt lưới."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Chỉ cần tại nửa nén hương ở trong, cũng sẽ không chậm trễ chính sự."

	Sử dụng Tam Sơn phù về sau, chuyến này đi hướng Thác Nguyệt sơn, rất là giảm bớt lộ trình, tiết kiệm thời gian rất nhiều.

	Trần Bình An rời đi trước, Ninh Diêu theo đuôi phía sau.

	Tiếp theo chỗ sơn thị, lân cận một tòa cổ chiến trường di chỉ, nơi đây quanh năm tối không thấy mặt trời, âm linh mạnh mẽ, ma quỷ tụ tập, âm nhiều lính đạt hơn mười vạn chúng.

	Cùng loại Bắc Câu Lô Châu Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc. Chỉ có điều nơi đây cũng không có Phi Ma tông áp chế, Hạo Nhiên thiên hạ chiến trường di chỉ, có Nho gia thư viện áp chế, đều đại vương triều phiên thuộc nước thiết trí thuỷ bộ đạo tràng, cùng gia phả tiên sư xuống núi rèn luyện cùng tích góp từng tí một công đức, cho nên cực ít có thể hình thành khí hậu, Man Hoang thiên hạ tức thì bằng không thì.

	Ninh Diêu nói ở đây xuất kiếm một lát.

	Trần Bình An tức thì tiếp tục cầm phù đi xa tiếp theo chỗ sơn thị.

	Bất luận cái gì một vị không có nỗi lo về sau Phi Thăng cảnh kiếm tu, một khi triệt để buông tay buông chân thi triển kiếm thuật, sát lực to lớn, chỉ có bốn chữ có thể hình dung, không thể nói lý.

	Quả nhiên tại không đến nửa nén hương ở trong, một tòa Man Hoang tông môn, liền triệt để chặt đứt hương hỏa.

	Lục Chi cầm kiếm dừng bước tại đỉnh núi, gọi thẳng kỳ danh nói: "Tề Đình Tể, ta hy vọng long tượng Kiếm Tông cùng núi Lạc Phách, về sau có thể đồng tâm hiệp lực, bằng không thì ngày nào đó hai bên nổi lên tranh chấp, ta nói không chừng sẽ giúp lấy người ngoài."

	Tề Đình Tể trêu ghẹo nói: "Lục cấp cao nhất, có hướng ra bên ngoài hiềm nghi rồi."

	Lục Chi không phải là cái loại này ẩn núp được lời nói người, "Đổng Tam Canh, Trần Hi, còn ngươi nữa, nếu như có thể chọn, ta chắc chắn sẽ không đi theo ngươi lăn lộn, tại Hạo Nhiên thiên hạ làm cái gì tông môn khai sơn tổ sư."

	"Bởi vì ba cái đầu tường khắc chữ kiếm tu, liền tính ngươi nhất dã tâm bừng bừng, kiếm tâm không nhất thuần túy, ta đến Kiếm Khí trường thành ngày đầu tiên lên, sẽ không cam tâm tình nguyện đi theo ngươi gần, biểu hiện ra đối với mọi người đều vẻ mặt ôn hoà, kỳ thật đối với mọi người đều xa lạ. Tin tưởng ngươi đã sớm nhìn ra chút này."

	Tề Đình Tể gật gật đầu, "Rốt cuộc đợi đến lúc những thứ này lời thật lòng rồi."

	Lục Chi nếu như một mực không mở miệng, chưa từng chủ động nói phá việc này, Tề Đình Tể ngược lại không cảm thấy là chuyện gì tốt.

	Người với người lưỡng tâm không khế, hơi có lúc rảnh rỗi, tựa như anh chị em cùng cha khác mẹ xuyên, không thể vượt qua. A Lương đã từng nói, thế gian ngôn ngữ, đều là cầu nối. Lời ấy không uổng.

	Nếu như nói mở, vậy càng không để ý có thể hay không đả thương người, Lục Chi gọn gàng dứt khoát nói: "Người không vì mình trời tru đất diệt, nói chính là loại người như ngươi."

	Tề Đình Tể muốn nói lại thôi, nhịn cười.

	Lục Chi cau mày nói: "Nói sai rồi?"

	Tề Đình Tể giải thích nói: "Những lời này 'Vì' chữ, kỳ thật nên niệm hai tiếng, cũng không phải là khứ thanh, vốn là một câu thật sự tu hành bí quyết, khuyên bảo người đời sau, muốn tu tính dưỡng đức, tri kỷ cầu thực."

	Khắc chữ kiếm tiên bên trong, kỳ thật ngoại trừ Đổng Tam Canh, Tề Đình Tể cùng Trần Hi, chỉ nói bọn họ học vấn, đặt ở Hạo Nhiên thiên hạ, làm cái Nho gia đại nho, dư xài. Đến nỗi giống như Tôn Cự Nguyên kiếm tu, tùy tiện vớt cái phong nhã thoát tục thanh lưu danh sĩ.

	Lục Chi quay đầu nói ra: "Chẳng qua đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, ngươi cũng thay đổi không ít."

	Tề Đình Tể cười nói: "Trở thành khai sơn lập phái tông chủ nha."

	Một tòa cao vút trong mây núi cao.

	Xưa nay mây nước mênh mông, đạo núi đỏ thẫm khuyết biết nơi nào?

	Nơi đây tựa như trên sách cõi tiên đỏ thẫm phủ bình thường, linh khí dạt dào nồng đặc, đạo khí lưu chuyển, nước chảy mây trôi.

	Là Man Hoang thiên hạ một tòa rất có nổi danh núi cao.

	Man Hoang thiên hạ, cũng có vương triều thành lớn, có Ngũ Nhạc, thậm chí còn có một đại vương triều, Nhân tộc tu sĩ phồn diễn sinh sống, hối hả, Nhân tộc cùng quỷ vật sơn tinh, thủy duệ sống hỗn tạp.

	Trần Bình An không có đi hướng đỉnh núi núi cao từ miếu, đứng ở tại chỗ, hỏi: "Ngươi có thể hay không diễn toán ra đóng giữ Thác Nguyệt sơn đại yêu có nào?"

	Lục Trầm cười nói: "Khó. Chỉ có thể nói Man Hoang đại tổ chính là cái kia khai sơn đại đệ tử, nhất định sẽ tại. Đến nỗi đạo hiệu Tân Trang cái vị kia, càng lớn khả năng, là chạy tới cùng A Lương ôn chuyện rồi."

	Trần Bình An im lặng.

	Lục Trầm hỏi: "Còn là lo lắng Chu Mật biết trước, chúng ta một đoàn người sẽ bị vây ở một chỗ sơn thị? Hoặc là thân trũng xuống cùng loại tình cảnh?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lục Trầm nghi ngờ nói: "Tới nơi này làm gì?"

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, "Cũng chỉ là tới bên này nhìn xem."

	Thu hồi ánh mắt, Trần Bình An nói ra: "Cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》, ta ý định đưa tặng cho Thái Bình sơn Hoàng Đình."

	Lục Trầm một chút liền minh, "Sách vở bản thân chất liệu là tốt rồi, tăng thêm một nghìn hai trăm nhiều chữ, đều luyện hóa, xác thực có thể chống đỡ nổi một tòa la thiên đại tiếu rồi, lấy ra làm hộ sơn đại trận. Chỉ là sư huynh đều tặng cho ngươi rồi, ngươi nói với ta cái này làm cái gì? Hơn nữa, các ngươi núi Lạc Phách không thiếu vật ấy, hạ tông đâu?"

	"Thái Bình sơn là nhất định sẽ tại Đồng Diệp châu xây dựng lại tông môn đấy. Quyển sách này dù sao cũng là Lý đại ca đưa cho ta đấy, vì vậy ngươi trở lại giúp ta lên tiếng kêu gọi, nếu như xác thực có thể thực hiện, ta cứ làm như thế."

	Đồng Diệp châu Thái Bình sơn đạo mạch hương khói, chính thuộc về Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo nhất mạch pháp chế.

	"Ôi, quả nhiên nửa điểm không thay đổi, còn là một thiện tài đồng tử. Đi đi, việc rất nhỏ, bao tại trên người ta. Kỳ thật lấy đại sư huynh tính khí, ngươi đều không cần hỏi cái này."

	Trần Bình An dung mạo nhu hòa, "Cho dù là thân cận người, nên có lễ nghi vẫn phải là có."

	Lục Trầm nở nụ cười, đại sư huynh còn là lợi hại, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là như vậy được hoan nghênh a.

	Lục Trầm không khỏi cảm thán nói: "Nhân sinh một truyền bỏ, không chỗ là ta hương. Thế gian vạn vật đều có thuộc sở hữu, ở đâu ra chủ nhân gì, chúng ta cũng chỉ là cái hiệu cầm đồ tiểu nhị."

	Trần Bình An nói ra: "Đi rồi."

	Tiếp theo chỗ sơn thị, là một tòa đại vương triều kinh kỳ nơi tiên gia bến đò.

	Trần Bình An bộ dạng này trang phục, cũng không phải đến nỗi quá đáng chú ý.

	Trần Bình An nói ra: "Đến bên này mượn kiếm."

	Thái Bình sơn kiếm trận trận đồ đã sớm có, chỉ là một mực thiếu khuyết phù hợp trường kiếm, bằng không thì lấy Thôi Đông Sơn tính ra, đi một chuyến Bắc Câu Lô Châu Hận Kiếm sơn, mua một bộ đầy đủ phẩm chất khá tốt kiếm tiên mô phỏng kiếm, ước chừng cần tám trăm khối Cốc vũ tiền.

	Hơn nữa điều kiện tiên quyết là Hận Kiếm sơn nguyện ý đào ánh sáng nửa số vốn liếng, khẳng định xuất ra nhiều như vậy mô phỏng kiếm.

	Mà chỗ này vương triều kinh thành đại trận, chính là hoàn toàn buông tha cho phòng ngự, chỉ lấy công phạt kiếm trận.

	Lục Trầm như trút được gánh nặng, cho mượn Lục Chi cái kia kiếm hộp,

	Cho mượn long tượng Kiếm Tông, đến cùng còn có mấy phần thu hồi khả năng,

	Cho mượn núi Lạc Phách, không phải là bánh bao thịt đánh chó là cái gì.

	Lục Trầm cười nói: "Mượn?"

	"Bằng không thì?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Trước ngươi không phải nói, có vay có trả thì lần sau vay tiếp không khó. Bọn hắn tương lai chỉ cần đi núi Lạc Phách đòi hỏi, ta khẳng định trả nợ."

	Lục Trầm hỏi: "Cái này động thủ?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, có một lát thất thần.

	Người giữ cửa, Trịnh Đại Phong.

	Vốn là cho trấn nhỏ canh cổng, về sau là vì núi Lạc Phách canh cổng.

	Cái này là cái gọi là tối tăm bên trong đều có thiên ý?

	Trần Bình An do dự một chút, nói ra: "Ta từng tại một chỗ cổ quái đỉnh núi, gặp qua một người."

	Lục Trầm thở dài, "Không cần hoài nghi rồi, chính là kia vị ưu khuyết điểm bất phân chống đỡ binh gia ban đầu tổ, trận kia cùng chém, không đề cập tới cũng được."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, còn không có hỏi nhiều.

	Phố Phúc Lộc Lý thị. Thanh Thúy thành, lại tên Ngọc Hoàng thành, Ngọc Hoàng cây mận thực thanh thúy.

	Nho gia Lý Hi Thánh, đạo môn Chu Lễ. Như vậy người thứ ba là ai?

	Lục Trầm hỏi: "Trần Bình An, ngươi một mực ở truy cầu 'Không sai' . Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, ai có thể làm được không sai? Quả nhiên là từng bước lên trời tu đạo chi sĩ sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Là thần linh."

	————

	Lão mù lòa cùng Trần Thanh Lưu cùng một chỗ đứng ở vách núi bờ, một cái ngồi cạnh, một cái ngồi, từng người uống rượu.

	Thập vạn đại sơn, coi như là lão mù lòa cứng rắn từ Man Hoang thiên hạ cắt đi một lớn khối địa bàn.

	Trần Thanh Lưu hỏi: "Cái kia Thác Nguyệt sơn đại tổ, chỉ kém một chút, không thể đưa thân Mười lăm cảnh, ngoại trừ năm đó Thác Nguyệt sơn 1 trận, bị Trần Thanh Đô ba người làm bị thương đại đạo căn bản, cùng cái này Thập vạn đại sơn thiếu thốn, có hay không quan hệ?"

	Lão mù lòa nâng lên khô héo ngón tay, gãi gãi mặt, "Có một cái rắm quan hệ, nếu đổi lại là ngươi, không được cùng ta dốc sức liều mạng?"

	Trần Thanh Lưu cười nói: "Dốc sức liều mạng? Dù là thắng ngươi, không có được tiêu phí rất nhiều đạo hạnh, đồng dạng không cách nào đưa thân Mười lăm cảnh."

	Lão mù lòa khàn khàn mà cười, "Cũng đúng."

	Trần Thanh Lưu hỏi: "Cái kia chính là vì Chu Mật nhường đường rồi hả?"

	Lão mù lòa suy nghĩ một chút, "Thế thì còn không đến mức, xem chừng là theo ta đồng dạng, tu hành tư chất không được, cái kia Mười lăm cảnh, cầu mãi không được."

	Trần Thanh Lưu ngẩng đầu liếc mắt trời.

	Lão mù lòa nói ra: "Chim không ỉa phân chỗ, không có gì có thể nhìn."

	Màn trời treo tinh hà.

	Gầy như que củi lão giả, một thân trường bào màu tím, vẽ có đen trắng hai màu âm dương bát quái đồ án.

	Đeo bên hông hồ lô rượu, oánh quang sáng chói, chỉ là bên trong coi như gom nghiêm chỉnh đầu bầu trời ngân hà mỹ lệ khí tượng, so với tại đỉnh cao thời kì thua kém nhiều vậy.

	Có một vị khách không mời mà đến, có thể dùng tồn tại suy nghĩ trèo lên hư không, tập trung tinh thần cho rằng thực. Dường như Tiên Nhân thừa tra, vật đổi sao dời, viễn độ thiên hà.

	Cổ kim nói như vậy trời người mười tám nhà, đều muốn không tránh khỏi tinh tượng.

	Thanh niên mắt nhìn bùa chú Vu Huyền, sắc mặt đạm mạc nói: "Thật đáng mừng."

	Vu Huyền tóm sợi râu mà cười, "Cứu Bạch Dã, thiếu chút nữa làm trở ngại chứ không giúp gì, sau đó áy náy được không dám gặp người. Chưa từng nghĩ Chí thánh tiên sư khâm điểm tới đây tu hành, độc chiếm một phần vận trời, thì càng áy náy không chịu nổi rồi."

	Nói thì nói như thế, văn miếu nghị sự thời điểm, lão nhân cùng Long Hổ sơn đại thiên sư cùng Hỏa Long chân nhân tán gẫu thời điểm, có thể không có chút xấu hổ.

	Vu Huyền từ trong tay áo lấy ra một bình Thanh Thần sơn rượu, cao cao giơ lên, "Đến một bình?"

	Thanh niên lắc đầu.

	Vu Huyền phối hợp đổ một ngụm rượu nước, tò mò hỏi: "Ngươi như vậy đức cao vọng trọng lão tiền bối, tại sao lại dính vào Ly Châu động thiên sự tình?"

	Nói là cái kia Long Diêu nung tạo bổn mạng gốm sứ một chuyện.

	Mà vị này dung mạo trẻ tuổi đắc đạo người, từng là địa tiên đứng đầu, càng có Vạn Pháp chi tổ thanh danh tốt đẹp.

	Người này tu đạo nơi một trong, tên là lao núi, tục truyền ở vào - trong biển rộng, thần linh xua đuổi chi không nổi, tiên chân cao không thể chạm, rời xa nhân gian.

	Trên núi có bia, đài, khe, nét khắc trên bia "Thái bình hoàn vũ chém si ngoan", luyện ma dưới đài có đầu sâu khe, tên là mò tiền khe.

	Mà cái kia sâu khe chi thủy, là Tuyết hoa tiền, Tiểu thử tiền, Cốc vũ tiền cái này ba loại thần tiên tiền trước, đã từng thông hành vài tòa thiên hạ duy nhất chế thức tiền, cũng chính là đời sau kim tinh đồng tiền đời trước.

	Cử động lần này dụng ý, vốn là vì triệt để phân hoá, đánh tan thần tính, chỉ là về sau xuất hiện không nhỏ chỗ sơ suất, trải qua hơn nghìn năm không ngừng thay thế, gom cùng thu lấy, mới chuyển thành sử dụng hôm nay ba loại thần tiên tiền.

	Thanh niên nói ra: "Thanh Đồng thiên quân là bạn tốt của ta, có việc muốn nhờ, có thể giúp đỡ đã giúp."

	Vu Huyền uống rượu, không đi đánh giá những thứ này chuyện cũ trước kia.

	Vị này Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, đệ tử chính giữa, trong đó có quản lý làm cho ở vào phương trụ núi Thanh Quân. Năm đó Tam Sơn địa vị, cao hơn qua hôm nay Tuệ Sơn ở bên trong Hạo Nhiên Ngũ Nhạc.

	Lễ thánh năm đó chính là cái kia nếm thử, một cái nơi mấu chốt, chính là chuyên môn mời vị tiên sinh này rời núi, cùng nhau chế định lễ nghi quy củ.

	Còn có hai cái không ký danh đệ tử, cùng Bạch Dã cùng một cái thời đại đạo sĩ vương mân, kiếm tu lô núi cao, hai người ở nhân gian trên núi dưới núi, đều thanh danh không hiện, tất cả sự tích, chỉ ở Hạo Nhiên đỉnh núi truyền lưu.

	Một cái tiếp nhận sắc ra biển cầu tiên, một cái khác lô núi cao, quật khởi cùng vẫn lạc giống như sao chổi vượt không.

	Vị này "Thanh niên", trước kia tại Ly Châu động thiên ngừng chân qua một đoạn năm tháng.

	Phố Phúc Lộc? Bùa chú phố.

	Mà cái kia không ký danh đệ tử kiếm tu, liền xuất thân phố Phúc Lộc Lô thị.

	Đến nỗi hẻm Đào Diệp những cái kia hoa đào, chính là hắn tự tay gieo xuống đấy, đương nhiên là tiện tay mà làm.

	Đại Ly vương triều về kim tinh đồng tiền chế tạo, hay là hắn cho điêu mẫu.

	Tại Ly Châu động thiên rơi xuống đất sau đó, cùng Lô thị vương triều từng có ngàn vạn lần phố Phúc Lộc Lô thị, đã từng âm thầm đưa tặng cho ngay lúc đó Đại Ly hoàng hậu sách cổ vài trang.

	Trong đó một tờ, ghi chép một đạo bùa chú, nhìn như phẩm chất không cao, tác dụng không lớn.

	Năm đó Nam Trâm tại hẻm Nê Bình bên kia, liền từng hiện học hiện dùng, tự mình thi triển qua đạo kia thuật xuyên tường, từ Tống Tập Tân phòng một bước đi tới Trần Bình An tổ trạch ở trong.

	"Thiên địa tương thông, vách núi tương liên, mềm như Hạnh Hoa, mỏng như trang giấy, ta chỉ một kiếm, cấp tốc mở cửa, tiếp nhận Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh pháp lệnh."

	Chỉ là đã liền hoàng hậu Nam Trâm, hoặc là nói về sau thái hậu nương nương Lục Giáng, năm đó đều chưa từng nghe qua Tam Sơn Cửu Hầu tên huý, thì càng đừng nói biết được đại đạo nền móng rồi.

	Đáng tiếc Nam Trâm trở lại kinh thành sau đó, không thể tra ra chân tướng, thế cho nên qua nhiều năm như vậy, nàng một mực không có coi trọng việc này, không thể đạo phù lục này, nếu rơi vào là người biết hàng trong tay, bằng vào cái kia một trang giấy, chính là trấn sơn chi bảo.

	Vu Huyền cảm khái nói: "Tiền bối Chí Nhân thần vậy, sang tinh hà vượt qua nhật nguyệt, du hồ Tam Sơn tứ hải Ngũ Nhạc bên ngoài, tử sinh không biến tại mình."

	Thanh niên lắc đầu nói: "Vạn năm trước, thần linh còn là phương này thiên địa chủ nhân, sang tinh hà dễ dàng, vượt qua nhật nguyệt liền miễn đi, muốn chết sao?"

	Vu Huyền quay đầu trông về phía xa một chỗ, "Cái kia hai tên gia hỏa, lúc này có phải hay không nhìn chằm chằm vào hai chúng ta?"

	Thanh niên nhưng không có đi theo bùa chú Vu Huyền ánh mắt, ngược lại nhìn về phía Man Hoang thiên hạ mặt đất núi sông, nói ra: "Còn giống như không chỉ là ý định chuyển núi."

	Một tòa màu vàng cầu hình vòm.

	Cho dù là một vị Phi Thăng cảnh đỉnh núi tu sĩ đặt mình trong trong đó, đều nhìn không tới phần cuối chỗ.

	Chu Mật lên trời, đương nhiên chiếm cứ cổ Thiên Đình di chỉ chủ vị.

	Hỏa thần trở về vị trí cũ, địa vị tới kề vai sát cánh, hai bên cũng không cao thấp phân chia, địa vị ngang nhau.

	Ly Chân, tân nhiệm mặc giáp người.

	Trước kia ba vị dắt tay nhau kiếm chém Thác Nguyệt sơn kiếm tu, Trần Thanh Đô cái thanh kia bổn mạng phi kiếm "Bèo", triệt để nghiền nát tại Thác Nguyệt sơn, mới có về sau hợp đạo Kiếm Khí trường thành.

	Long Quân bổn mạng phi kiếm tên là đại khư tiên mộ.

	Đến nỗi Ly Chân đời trước, kiếm tu Quan Chiếu, kia bổn mạng phi kiếm, tên là thời gian sông dài.

	Mới thủy thần Vũ Tứ, vương tọa đại yêu Phi Phi chủ nhân.

	Thủy thần Lý Liễu bị Nguyễn Tú tróc bong đi ra đại đạo thần tính, bị nàng tiện tay ném cho Vũ Tứ.

	Lên trời thời điểm, Chu Mật tùy thân mang theo vài tòa phúc địa, đến nỗi Man Hoang thiên hạ động thiên, ở chỗ này không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ là vướng víu.

	Những cái kia phúc địa chúng sinh, đã là nhân gian hương khói nguồn suối chỗ, cũng là rất nhiều thần vị dự khuyết người chọn lựa nơi phát ra.

	Nguyên bản kiếm tu Phỉ Nhiên, kỳ thật phù hợp nhất Chu Mật mong muốn, là thế thân người cầm kiếm thí sinh tốt nhất, thần chức thấp hơn viễn cổ cũ Thiên Đình năm chí cao, rồi lại cao hơn tại mười hai địa vị cao.

	Dù sao vị kia người cầm kiếm như cũ trên đời.

	Nhưng mà Bạch Dã đưa tặng cái kia một đoạn Thái Bạch tiên kiếm, chọn trúng Trần Bình An, Lưu Tài, Triệu Diêu, cùng người cuối cùng rõ ràng là Yêu tộc tu sĩ Phỉ Nhiên!

	Quả thực chính là một cái thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung đều xuống không xuất ra vô lý tay.

	Tuyệt đối không phải là trung thổ văn miếu an bài. Cái này là Hạo Nhiên thiên hạ đối với Hạo Nhiên Cổ Sinh, một loại vô hình đại đạo áp chế.

	Chu Mật đành phải lui mà cầu tiếp theo, đem Phỉ Nhiên lưu tại Man Hoang thiên hạ, một lần hành động trở thành thiên hạ cộng chủ.

	Không có Phỉ Nhiên, cũng chỉ phải lựa chọn? Than. Ngoài ra bị Chu Mật mang đến nơi đây hơn mười vị kiếm tu, ngoại trừ đều là Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên bên ngoài, càng là Thác Nguyệt sơn tìm cách hai nghìn năm thần linh chuyển thế, chỉ là cùng Vũ Tứ, ? Than không sai biệt lắm, tuy rằng đều nhao nhao chiếm cứ một chỗ ngồi thần vị, đều tồn tại bất đồng trình độ thần tính không được đầy đủ, nhưng những...này cũng chỉ là việc nhỏ, hơn nữa đều tại Chu Mật tính toán ở trong, sai số cực nhỏ.

	Lớn nhất ngoài ý muốn, còn là lên trời sau đó, Chu Mật mới phát hiện mình thuần túy thần tính, xác thực không có thiếu khuyết, thậm chí so với mong muốn cao hơn ra một thành, có thể mấu chốt ở chỗ, cái kia cái nào đó một, Chu Mật chỉ lấy được gần một nửa, vấn đề là loại này gần như một nửa, đến gần vô hạn, nhưng chính là cái này chỉ trong gang tấc, cách biệt một trời một vực.

	Hơn nữa Chu Mật dù là thi triển chuẩn bị ở sau, có thể cái kia một, sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên, khiến Chu Mật thủy chung không cách nào hơn phân nửa.

	Dù là hôm nay Chu Mật, đã là năm đó Thiên Đình cộng chủ hơn phân nửa cảnh giới, rồi lại thủy chung như cũ không thể chắp vá ra một cái nguyên vẹn một.

	Khiến cho hắn không thể không kéo dài trở về nhân gian thời gian.

	Cho nên bây giờ đại đạo thần tính nhất toàn bộ chính là cái kia tồn tại, liền biến thành vị kia cao cư vương tọa Hỏa thần.

	Tam giáo tổ sư hoặc là tiếp tục hợp đạo, hơn phân nửa sau đó, ba tòa thiên hạ, sẽ bị đạo hóa, hơn nữa đạo hóa tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.

	Hoặc là là được. . . Chỉ có thể tán đạo rồi.

	Ngoài ra hôm nay rất nhiều tương đối trẻ tuổi đỉnh núi tu sĩ, cũng không biết 1 môn bí mật sự tình, binh gia ban đầu tổ, cùng tam giáo tổ sư từng có một trận vạn năm ước hẹn.

	Tại trở về nhân gian trước, Chu Mật chẳng biết tại sao, cho phép một nắm mới địa vị cao thần linh, giữ lại một nhóm người tính.

	Ví dụ như Ly Chân, còn có Vũ Tứ cùng? Than ba vị này Giáp thân trướng bạn cũ.

	Ở đằng kia trận quét sạch hai tòa thiên hạ chiến dịch ở bên trong, nếu có địa vị cao thần linh vẫn lạc trên chiến trường, tức là một trận phiêu bạt vạn năm đi xa về quê, là một loại trở về vị trí cũ, chẳng qua sẽ tổn thất bất đồng trình độ thuần túy thần tính.

	Cũ Thiên Đình rộng mậu, vượt quá bất luận cái gì một vị đỉnh núi tu sĩ tưởng tượng.

	Bất luận cái gì một vị địa vị cao thần linh, tựa như độc chiếm vài tòa thiên hạ lãnh thổ quốc gia, chỉ là so với tại cố hương, lộ ra tĩnh mịch một mảnh.

	Chỉ nói cái kia bốn tòa Thiên môn ở giữa khoảng cách, khả năng bất luận cái gì một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, cùng kỳ cả đời, đều chỉ có thể từ một chỗ cửa chính đi xa đến mặt khác một chỗ.

	Nghĩa hẹp trên cũ Thiên Đình di chỉ, giống như nhân gian vương triều một chỗ kinh thành.

	Ly Chân, Vũ Tứ, ? Than,

	Hôm nay ba người hẹn nhau ở đằng kia tòa màu vàng cầu hình vòm một mặt, chậm rãi mà đi,

	Không hẹn mà cùng, từng người đều thi triển thủ thuật che mắt, càng giống. . . Người.

	Bằng vào điểm này bảo lưu lại đến nhân tính làm cái người, cái loại này cổ quái đến cực điểm cảm giác, đại khái chính là danh xứng với thực không tự chủ được.

	Một khi đã nhận được bất diệt, giống như tự do hai chữ, liền biến thành một cái không nhất ý nghĩa từ ngữ.

	? Than lẩm bẩm nói: "Thừa dịp còn có thể cảm giác được hối hận. . ."

	Vũ Tứ thần sắc lạnh lùng, "Muốn giả vờ làm cái người còn không đơn giản, về sau tùy tiện hiển hóa một chỗ mới tinh thiên hạ, lại phân ra một chút thần tính, cái kia chính mình, khẳng định so với trước kia còn tự do tự tại, tùy tiện phạm sai lầm."

	? Than vẻ mặt tràn đầy sắc mặt giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia 'Chính mình " còn là chính mình sao? Cái này chính mình không phải là lạnh lùng nhìn xem cái kia chính mình, ngu ngơ quan sát một trăm năm, một ngàn năm, còn là một vạn năm? ! Có ý nghĩa gì?"

	Làm thần tính hoàn toàn bao trùm nhân tính sau đó, sẽ lại không hỉ nộ ái ố. Đối với bọn hắn những thứ này thần linh mà nói, tựa hồ đã có được vô số tự do, vô số loại khả năng tính, nhưng mà duy nhất không tự do, liền là không cho phép mình không phải là thần linh, không cho phép chính mình hủy diệt chính mình.

	Ly Chân hình như là không nhất cái gọi là một cái, hai tay ôm lấy cái ót, cười nói: "Thật sự là hoài niệm tại Kiếm Khí trường thành cái kia đoạn năm tháng a, ta dù sao đã một chút không kém mà mô mở xuống, về sau có thể thường xuyên cùng Ẩn quan đại nhân nói chuyện phiếm rồi."

	Ly Chân tiếp tục nói: "Dựa theo Trần Thanh Đô cùng Long Quân trước kia chính là cái kia cách nói, nếu như trở thành danh xứng với thực năm chí cao một trong, giống như có thể hơi chút đánh vỡ cái kia gông cùm xiềng xích, không cần giống như chúng ta bây giờ như vậy. . . Nhàm chán."

	? Than ánh mắt sáng lên.

	Bỗng nhiên giữa, trong trời đất đại phóng quang minh, có một không mang theo chút nào cảm tình nữ tử tiếng nói đột ngột vang lên, "Chỉ bằng mấy người các ngươi phế vật?"

	Thủy thần Vũ Tứ trong nháy mắt gần như hít thở không thông.

	Nhân tính bị đè ép đến một hạt bụi bặm lớn nhỏ, không thể không hiện ra một đôi màu vàng đôi mắt, hắn một bộ Kim Thân, to như ngôi sao.

	? Than cũng là không sai biệt lắm tình cảnh, chẳng qua cái kia phần đại đạo áp chế, không giống Vũ Tứ bây giờ làm cho thừa nhận khoa trương như vậy.

	Ly Chân tương đối đỡ một ít, còn có thể bảo trì thân người nguyên dạng.

	Ly Chân cười đùa tí tửng nói: "Vũ Tứ a, cái này có thể cơ hội ngàn năm một thuở, hướng chúng ta vị này Nguyễn cô nương khiêu khích vài câu, nói không chừng đã bị đánh chết rồi, tốt xấu có thể được cái một lát giải thoát, sau đó lại bị Chu Mật một lần nữa chắp vá đứng lên."

	Thần linh, được vinh dự không ngủ người.

	Chu Mật hữu ý vô ý để cho bọn họ bảo trì một chút nhân tính, tựa như một cái thế tục nhân gian thích ngủ người, hết lần này tới lần khác đã thành mất ngủ người.

	Nhưng mà chỉ cần tiêu phí rơi toàn bộ còn sót lại nhân tính, bị thần tính ăn không còn một mảnh, dĩ nhiên là không có phần này thống khổ.

	Cái gọi là thần linh, tựa như một khối bàn cờ, từng cái ô vuông, đều đặt để có một loại tâm tình. Tinh chuẩn nhấc lên, tinh chuẩn thả lại.

	Thần vị càng cao, tựa như bàn cờ càng lớn, cầm giữ có càng nhiều ô vuông.

	Vấn đề ở chỗ, mỗi lần một cái hoặc là nhiều tâm tình lên xuống, trùng điệp cùng giao hòa, cũng không phải chẳng có mục đích, không cách nào tùy tâm sở dục, bởi vì ngay ngắn trật tự, vĩnh viễn mục đích rõ ràng.

	Hơn nữa quân cờ đen trắng từng người tổng số, vĩnh viễn là một loại ở vào một nửa tuyệt đối hoàn cảnh.

	Nếu như nói nhân tính là thần linh ban cho Nhân tộc một tòa thiên nhiên lồng giam.

	Như vậy tuyệt đối đấy, thuần túy tự do, chính là một tòa càng lớn lồng giam.

	Mà đây chỉ là Nhân tộc cách nhìn, thần linh không tự biết, hoặc là nói cho đúng đến, là thần linh vĩnh viễn sẽ không như thế nhận thức.

	Cuối cùng, bất kể là nhân loại còn là thần linh, giống như tự do đều là một tòa lồng giam.

	"Người không phải thánh hiền ai có thể không qua, biết sai có thể thay đổi là điều thật tốt."

	Sẽ phạm sai, còn có thể sửa sai, dĩ nhiên là một loại tự do.

	Không có so với đây càng có thể trấn an lòng người tốt đẹp ngôn ngữ rồi.

	Một cái cũng không có cột tóc đuôi gà nữ tử, đứng ở màu vàng cầu hình vòm vùng đất trung ương trên lan can.

	Nàng một cái phất tay, liền đem cái kia Kim Thân nguy nga thủy thần Vũ Tứ túm vào một vòng mặt trời bên trong, lấy đại hỏa đem nấu giết.

	Một cái tương đương với mười bốn cảnh đại tu sĩ Vũ Tứ, đối mặt nàng cái này tồn tại, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

	Chu Mật hiện thân nơi đây, ngược lại là không có ngăn trở nàng tùy ý làm bậy, dù sao thủy thần thần tính như cũ ở đây, không mảy may thiếu sót, trở lại hắn cùng lắm thì một lần nữa chắp vá đứng lên là được.

	Chu Mật ghé vào trên lan can, xa xa quan sát vài tòa thiên hạ, mỉm cười nói: "Ai có thể nghĩ đến, ta sẽ cùng với cái kia một, ngay tại đầu tường gang tấc giữa lỡ mất dịp tốt."

	Đáng tiếc không thể trở thành cái kia một, hôm nay Chu Mật ánh mắt, rất nhiều địa phương tạm thời đều không thể chạm đến.

	Nhưng mà cái kia đứng ở trên lan can nàng, rồi lại không này đại đạo ước thúc, bởi vì ánh nắng có thể đạt được, đều là nàng sở hạt lãnh thổ quốc gia.

	Nàng thủy chung không nói một lời.

	Một đôi màu vàng đôi mắt, một đầu tóc dài màu vàng kim, một kiện màu vàng trường bào.

	Chu Mật lại biết rõ, lên trời sau đó, nàng nhìn khắp nhân gian, đơn độc không có đi xem người kia.
Kết chương.