Chương 166 : Tiêu gia, an bài lên!.
Ngay tại Ngải gia họp Ngải gia chủ, biết được Quân chưởng môn đi vào dược liệu cửa hàng, quẳng xuống sạp hàng vội vội vàng vàng chạy đến.

	Vừa vào cửa, người đều không thấy được, liền chắp tay cười nói: "Là ngọn gió nào, đem Quân chưởng môn thổi tới a."

	"Gió Tây Bắc." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Ngải Thượng Nghễ nghe xong khẩu khí, lập tức phán đoán đây là có điểm không cao hứng, nhân cũng lập tức khẩn trương lên.

	Hẳn là, Ngải gia có không có mắt tiểu bối đắc tội Quân chưởng môn?

	Quân Thường Tiếu tại Ngải gia chủ trong mắt là thần tài, gia tộc về sau có thể hay không càng phát đạt, liền trông cậy vào Liệu Thương đan cùng Tố Thể đan, tự nhiên vạn vạn không dám đắc tội.

	Cẩn thận từng li từng tí đi vào phòng tiếp khách, nói: "Quân chưởng môn giống như có chút phiền?"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài: "Đừng nói nữa."

	Ngải Thượng Nghễ thở dài một hơi.

	Đừng nói nữa ba chữ này đã nói lên, để hắn không cao tâm sự tình khẳng định không có quan hệ gì với Ngải gia.

	"Quân chưởng môn, hai ta là lão giao tình."

	Ngải gia chủ ngồi xuống, nói: "Có cái gì tâm phiền sự tình không ngại nói ra, Ngải mỗ có lẽ có thể vì ngươi phân ưu giải hoặc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngải gia chủ, hẳn nghe nói qua Lịch Dương thành Tiêu gia a?"

	Chẳng lẽ. . . Tiêu gia chọc Quân chưởng môn?

	Không hổ là người làm ăn, đầu nhi nhất chuyển liền đoán được ý tưởng bên trên.

	"Nghe nói qua, nghe nói qua." Ngải Thượng Nghễ nói.

	Quân Thường Tiếu khuỷu tay chống đỡ tại trên lan can, nâng cằm lên nói: "Cái này Tiêu gia, đắc tội bản tọa."

	Quả nhiên!

	Ngải Thượng Nghễ nói thầm: "Tiêu gia bàn về thực lực còn không bằng Thất lưu môn phái, dám đắc tội Thiết Cốt phái, có phải hay không ông cụ thắt cổ chán sống?"

	Tiêu gia cao tầng nếu như nghe được, khẳng định rất ủy khuất.

	Bọn hắn đắc tội Thiết Cốt phái, muốn ngược dòng tìm hiểu đến mấy tháng trước, đương thời Thiết Cốt phái còn không có ngưu như vậy khí, bây giờ ý thức được, chuẩn bị thu tay lại trung thực một đoạn thời gian, kết quả là bị. . . An bài lên!

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta người này có chút mang thù, cũng phi thường chán ghét một chút hai mặt người. . ."

	Ngải Thượng Nghễ vội vàng tỏ thái độ nói: "Quân chưởng môn, ta Ngải gia cùng Tiêu gia một chút quan hệ không có, Ngải mỗ cũng tuyệt không phải hai mặt chi nhân!"

	Huyền ngoại âm nghe, tuyệt đối max điểm!

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta là bằng hữu, Quân mỗ tự nhiên tin tưởng."

	Nói, đem hai viên Liệu Thương đan đặt lên bàn, nói: "Nhận được tại Hạo Khí môn chống đỡ trận, hai viên Liệu Thương đan liền tặng cho Ngải gia chủ."

	"Cái này. . ."

	"Không thu liền khách khí."

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Đa tạ Quân chưởng môn quà tặng đan dược."

	Nói, trong lòng đắc ý đem đan dược thu hồi đi, dù sao dựa theo lần trước giá đấu giá để tính, hai viên Liệu Thương đan giá trị một trăm hai mươi vạn lượng a!

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vật liệu thu thập thế nào?"

	"Có!"

	Ngải Thượng Nghễ vội vàng đem đoạn thời gian gần nhất thu thập dược liệu lấy ra, cũng nói: "Quân chưởng môn, lần này dược liệu hơi ít , chờ qua một thời gian ngắn góp càng nhiều, Ngải mỗ tự mình mang đến Thiết Cốt phái."

	Quân Thường Tiếu đem dược liệu lấy đi, nói: "Đúng rồi, ta chỗ này có một phần dược liệu hạt giống liệt biểu, dược liệu cửa hàng nhưng có hàng có sẵn?"

	Ngải Thượng Nghễ tiếp nhận tờ đơn, nhìn lướt qua về sau, cười nói: "Quân chưởng môn, dược liệu có chút khó tìm, nhưng những này hạt giống ta Ngải gia còn nhiều."

	Nói, đem tờ đơn giao cho Mã chưởng quỹ, mệnh hắn tại thời gian ngắn nhất đem phía trên hạt giống toàn lấy tới.

	Bọn người đi về sau, Ngải Thượng Nghễ tới gần một chút, đè ép thanh âm nói: "Quân chưởng môn, Ngải mỗ có câu nói không biết có nên hỏi hay không."

	"Đương hỏi."

	"Quý phái đệ tử có phải hay không đều dùng qua Tố Thể đan?"

	"Không sai."

	"Quý phái đệ tử tại Hạo Khí môn biểu hiện cường thế như vậy, phải cùng Tố Thể đan có quan hệ a?"

	"Có rất lớn quan hệ."

	Thỏa!

	Ngải Thượng Nghễ trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Quân Thường Tiếu biết, hắn nghĩ tốt hơn lẫn lộn Tố Thể đan, cho nên chờ mong có thể đấu giá được trình độ gì giá cao tới.

	Đập giá cả càng cao, mình liền phân càng nhiều.

	Dù là trong túi cất bước có hơn một nghìn vạn, Quân chưởng môn cũng sẽ không ngại bạc cộm được hoảng.

	Nửa giờ sau.

	Mã chưởng quỹ đem bày ra dược liệu hạt giống toàn bộ đem ra, hơn nữa còn đều là phẩm chất cao.

	Không cần phải nói, tuyệt đối tặng không!

	Quân Thường Tiếu không khách khí vui vẻ nhận, chắp tay nói: "Môn phái còn có việc, Quân mỗ trước hết cáo từ."

	Ngải Thượng Nghễ đi ra ngoài đưa tiễn.

	"Ngải gia chủ đối Quân chưởng môn thái độ tốt như vậy a."

	"Tại Hạo Khí môn, Ngải gia chủ thế nhưng là giúp Thiết Cốt phái chống đỡ trận đâu, nghe nói còn nguyện ý mượn mười triệu lượng làm đặt cược."

	"Chậc chậc, quan hệ như thế thiết, Ngải gia cùng Thiết Cốt phái nhất định có rất lớn sinh ý qua lại."

	Người qua đường thấp giọng nghị luận.

	. . .

	Đưa tiễn Quân Thường Tiếu về sau, Ngải gia chủ về đến nhà, gác tay trong đại sảnh do dự.

	"Gia chủ, đây là thế nào?" Ngải Thượng Khắc khó hiểu nói.

	"Ai."

	Ngải Thượng Nghễ thở dài một hơi nói: "Lịch Dương thành Tiêu gia đắc tội Quân chưởng môn."

	"A?"

	Ngải Thượng Khắc trừng to mắt.

	Ngải Thượng Nghễ ngồi xuống, một cái tay khoác lên trên chén trà nói: "Quân chưởng môn hẳn phải biết chúng ta cùng Tiêu gia có sinh ý qua lại, đến dược liệu cửa hàng cũng là vì gõ một cái."

	Ngải Thượng Khắc nói: "Gia chủ, làm sao bây giờ?"

	Ngải Thượng Nghễ uống một ngụm trà nói: "Quân chưởng môn là ta Ngải gia thần tài, tuyệt đối không thể đắc tội, cho nên cùng Tiêu gia sinh ý lập tức gián đoạn."

	Ngải Thượng Khắc nói: "Thế nhưng là, Tiêu gia trước mấy ngày vừa đưa tới tiền đặt cọc, tam ca còn cùng bọn hắn hoàn ký hợp đồng. . ."

	"Trái với điều ước cũng muốn đoạn!" Ngải Thượng Nghễ kiên quyết nói.

	Trái với điều ước? Kia phải trả gấp mười tiền đặt cọc a!

	Ngải Thượng Khắc mặc dù đau lòng, nhưng Gia chủ đã nói, nhất định phải lập tức đoạn!

	"Ta đi bàn giao xuống dưới."

	"Chờ một chút, cẩn thận tra một chút, chúng ta Ngải gia cái khác sản nghiệp có hay không hợp tác với Tiêu gia, nếu có vô luận lớn nhỏ, vô luận kim ngạch, hết thảy gãy mất!"

	"Ừm."

	. . .

	Tiêu gia.

	Chủ quản dược liệu đan dược Lục trưởng lão, cầm nhất đại chồng ngân phiếu ủ rũ đi vào đại sảnh.

	"Lục đệ, lấy ở đâu nhi nhiều tiền như vậy?" Tiêu gia đại trưởng lão nói.

	"Ngải gia cho." Lục trưởng lão nói.

	Nhị trưởng lão cười nói: "Ngải gia chủ làm sao đột nhiên cho nhiều như vậy tiền? Chẳng lẽ xem ở ta Tiêu gia một mực tại bọn hắn tiệm thuốc nhập hàng nguyên nhân sao?"

	"Chúng ta Tiêu gia mặc dù không phải chủ doanh sinh ý, nhưng chiếm Lịch Dương thành một nửa đan dược dược liệu thị trường."

	Tam trưởng lão cười nói: "Ngải gia khẳng định sẽ rất coi trọng, đưa tiền cho chúng ta làm sâu sắc một chút tình cảm, cũng là chuyện đương nhiên."

	Ngải gia gần nhất nghiên cứu ra Liệu Thương đan, danh tiếng nhất thời có một không hai, đột nhiên chủ động cho nhiều tiền như vậy, Tiêu gia cao tầng lập tức có chút thân thể cách mặt đất phiêu lên.

	"Ai."

	Lục trưởng lão đem ngân phiếu đập vào trên mặt bàn, bực tức nói: "Cái gì cẩu thí đưa tiền, đây là Ngải gia cho phí bồi thường vi phạm hợp đồng!"

	Phí bồi thường vi phạm hợp đồng?

	Đám người nghe vậy, tiếu dung ngưng kết.

	Tiêu gia đại trưởng lão cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Lục trưởng lão đem một phần tin để lên bàn, nói: "Ngải gia vừa rồi phái người đưa tới tin, muốn cùng chúng ta Tiêu gia đoạn tuyệt hết thảy sinh ý lui tới!"

	"Cái gì?"

	Các trưởng lão nhao nhao vây sang đây xem thư tín.

	Quả nhiên, bạch tự hắc tự viết rõ ràng —— ngay hôm đó lên, ta Ngải gia đem cùng Tiêu gia đoạn tuyệt hết thảy sinh ý qua lại, lạc khoản nhân Ngải Thượng Nghễ, hoàn nhấn bắt đầu ấn!

	Mới vừa rồi còn sắp bay lên đám người, bị một cái trọng chùy hung hăng đánh vào trên trán, linh hồn không chỉ có trong nháy mắt nhập thể, còn kém chút chui xuống dưới đất!

	Kia một xấp tiền mặc dù nhiều, nhưng cùng Ngải gia đoạn tuyệt sinh ý qua lại, không có chất lượng tốt đan dược và dược liệu, sinh ý về sau làm thế nào?

	"Răng rắc!"

	Tiêu gia đại trưởng lão cầm thư tín, cả giận nói: "Chúng ta Tiêu gia, khẳng định đắc tội với người."
Kết chương.