Chương 29 : Thiếu thốn một khối.
Hai mươi chín. Thiếu thốn một khối

	Hai người không nói gì, bọn hắn lấy chính mình quyết tuyệt ánh mắt biểu đạt đối trước mắt cái này tà ma phản kháng.

	Hà Thận Ngôn kỳ thật cũng không quan tâm nhiều như vậy. Hắn vỗ tay phát ra tiếng. Lái xe nam nhân bay lên. Nửa người dưới của hắn theo pháp sư nhìn chăm chú bắt đầu từng khúc phân liệt, phảng phất có một thanh vô hình cắt mở ra thân thể của hắn, nhưng quỷ dị chính là, không có bất kỳ cái gì máu tươi tuôn ra.

	Hắn không cách nào thét lên, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình một chút xíu bị cắt mở, trên không trung chỉnh tề sắp xếp tốt. Đau đớn để hắn trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh, nhưng lại bị pháp sư ma lực cứ thế mà động đất tỉnh.

	Hắn quay đầu nhìn xem cầm sách nam nhân. Hắn quỳ trên mặt đất, thân thể không cầm được điên cuồng run rẩy, trước mắt một màn này đổi ngồi vững hắn đối pháp sư là cái tà ma nhận biết. Hắn đối hắn tín ngưỡng cũng không giảm bớt mảy may, có thể đối pháp sư e ngại lại đang điên cuồng gia tăng.

	"Ngươi đối ngươi thần minh tín ngưỡng có thể kiên định đến mức nào đâu? Ngươi nhìn, ngươi có thể vì hắn giết người, đi vào một cái thành thị xa lạ bên trong, để hàng ngàn hàng vạn không có quan hệ gì với ngươi người vô tội chết đi. Để thành thị băng liệt, thậm chí còn muốn cho linh hồn của bọn hắn hóa thành nguyền rủa, đem tòa thành thị này hóa thành sinh linh Luyện Ngục."

	"Ta rất hiếu kì. Vì cái gì các ngươi có thể làm được cùng người ngoài hành tinh thông đồng làm bậy?"

	Nam nhân không nói gì, có lẽ hắn là muốn nói, dù sao hắn phân nửa bên trái thân thể đang ở một chút xíu vỡ nát, hóa thành đê tiện nhất bụi bặm. Thế nhưng là pháp sư cũng không có cởi ra miệng hắn thượng ma lực phong ấn. Hắn chỉ có thể ở trong cổ họng phát ra chính mình mới nghe được tiếng thét chói tai.

	Hà Thận Ngôn thở dài, trên đất Darkhold bay lên, trôi nổi ở sau lưng của hắn. Hắn dự định sau đó lại đi món ăn có quan hệ quyển sách này sự tình.

	Về phần hiện tại. . .

	Hắn có càng khẩn yếu hơn việc cần hoàn thành.

	Dưới tình huống bình thường, hắn sẽ không tùy ý lật xem mọi người ký ức, dù cho vậy đối với hắn tới nói chính là động động ngón tay công phu, nhưng tóm lại vẫn là phải có chút ranh giới cuối cùng.

	Chẳng qua hai người kia đã không đem mình làm người, hắn cũng liền không cần thiết tuân thủ chính mình cho mình quyết định quy tắc.

	Từ trong trí nhớ của bọn hắn, pháp sư thấy được chuyện toàn bộ hành trình.

	Đám này kéo dài hơi tàn tà thần tín đồ tại nhiều trước cùng Hà Thận Ngôn đánh qua một lần đối mặt. Khi đó bọn hắn tổng bộ tại Châu Âu, bị mới xuất đạo không bao lâu pháp sư đụng phải. Mà tà thần nhóm tín đồ. . . Bọn hắn làm những chuyện như vậy liền xem như trong Địa ngục ác ma nhìn đều sẽ vỗ tay bảo hay.

	Vốn là kiểm trắc đến bóng tối pháp thuật gợn sóng, tiến đến dò xét hắn khi nhìn đến những cái kia phản loài người tràng diện về sau, tại dưới cơn thịnh nộ một hơi đem bọn hắn giết thất linh bát lạc, chỉ có mèo con hai ba con chạy trốn. Cứ việc sau đó cũng có đang truy tra, nhưng bọn hắn như là biến mất trên địa cầu đồng dạng, vô luận như thế nào cũng không tìm tới bóng dáng.

	Hiện tại xem ra, bọn hắn lúc ấy khả năng thật không tại Địa Cầu lên. Mà khi bọn hắn biết được Hà Thận Ngôn rời đi sau. . . Liền lập tức bắt đầu báo thù kế hoạch, cùng người ngoài hành tinh tiếp xúc, Seth Bellor cùng bóng tối vu thuật tiếp xúc đều là bọn hắn kế hoạch một vòng.

	Hà Thận Ngôn đột nhiên cảm thấy buồn cười, một cái khổng lồ, vượt ngang Tinh Hải đế quốc, cũng bởi vì đám này cặn bã báo thù kế hoạch mà hủy diệt.

	Nhưng, còn có một vấn đề.

	Tại sao là New York?

	Pháp sư xoay người, sau lưng hai nam nhân trong nháy mắt biến thành tro bụi, cùng lúc đó, trên bầu trời bắt đầu có lôi vân cổn đãng, kia hai đoàn tro bụi chậm rãi bay lên không trung, một tia chớp bổ vào tro bụi bên trên, nửa bầu trời lập tức bày ra giống như ban ngày. Mượn từ lôi điện rèn luyện, chúng biến thành một thanh đen nhánh mà nặng nề tro bụi chi kiếm. Bụi bẩn trên thân kiếm thỉnh thoảng hiện lên một tia tia chớp, hai tấm kêu thảm vặn vẹo khuôn mặt cũng thỉnh thoảng tại trên đó hiển hiện.

	Pháp sư đơn giản làm thủ thế, thanh này đặc thù kiếm liền bay ra ngoài. Kia hai nam nhân linh hồn ngay tại trong đó thét lên, tia chớp sẽ làm bọn hắn linh hồn vĩnh viễn đau đớn, mà ma lực của hắn thì để bọn hắn không cách nào chết đi, cũng vô pháp khôi phục nguyên bản hình thể.

	Thanh kiếm này bay qua New York, bay qua biển cả, đi thẳng tới Địa Cầu một chỗ khác Nam Mĩ trong rừng, một cái già nua người già tại trong nháy mắt liền bị thanh kiếm này găm trên mặt đất.

	Theo nó chỗ ngực, một loại quỷ dị cháy đen lan tràn ra, một mực kéo dài đến chung quanh nó đất đai. Trận trận hôi thối không cầm được theo nó trên thân phát ra, người già trong miệng mũi tuôn ra màu đen sền sệt vật thể, nó muốn nói cái gì, nhưng nó hé miệng sau một khắc, thuần ma lực màu đen lưỡi dao liền bay tới, đem hắn đầu lưỡi cắt đứt.

	Lại là một tia chớp đánh qua, một cái nam nhân từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, đứng đối diện với hắn. Không ai biết rồi hắn là lúc nào xuất hiện, hắn đứng ở nơi đó, trong mắt hào quang màu đỏ thắm tràn ra hốc mắt, thậm chí chiếu sáng rừng cây.

	"Tín ngưỡng tà thần, cùng người ngoài hành tinh cấu kết, hiến tế, ăn thịt người. . . Không nhìn không biết, linh hồn ngươi bên trong tội nghiệt nhiều đến đơn giản làm cho người giận sôi." Pháp sư nói nói, đột nhiên cảm thấy mất hết cả hứng. Hắn rất sớm trước đó liền biết tà thần nhóm tín đồ là không giết xong, những này lòng mang tà niệm người cùng hắn nhóm đơn giản chính là tuyệt phối. Không phải mỗi người đều có dũng khí ngăn cách chính mình nội tâm âm u mặt, ngược lại lựa chọn làm một người bình thường.

	Có ít người. . . Chúng chính là thích triệt để rơi vào bóng tối khoái cảm. Đối với mình đồng loại không lưu tình chút nào, chúng xem chính mình vì cao hơn một loại tôi tớ, là so với nhân loại cao đẳng sinh vật. Tại pháp sư cùng thần bí giới các loại quan điểm bên trong, có một cái liên quan tới bọn chúng thụ nhất tán thành.

	Không có một cái nào tín ngưỡng tà thần nhân là vô tội.

	Bởi vì một người muốn trở thành tín đồ của Tà Thần, hắn chỉ có thể hoàn toàn ôm bóng tối, trong lòng sẽ không còn có một tơ một hào thiện niệm. Tại bọn hắn tiếp nhận kia đến tự ngoài vũ trụ bến bờ nói mớ lúc, liền đã biến thành chúng.

	Hà Thận Ngôn không có cùng nó trò chuyện hào hứng, hắn lần nữa làm thủ thế, thanh kiếm kia ngay tại người già trong lồng ngực nổ tung lên. Thân thể của nó nổ thành khối vụn, không có máu tươi, chỉ có một ít sền sệt màu đen vật thể ở tại trên mặt đất. Hắn nắm chặt tay phải, trên mặt đất nguyên một khối bùn đất bắt đầu rung rung, chúng chậm rãi bay lên, mang theo cái này còn sống đáng ghét sinh vật mảnh vỡ trên không trung ngưng kết thành một cái hình cầu.

	Đầu của ông lão ngay tại hình cầu chính giữa.

	Pháp sư chậm rãi đi vào, hắn bắt đầu đọc qua trí nhớ của nó.

	Thê thảm tuổi thơ. . . Tại đầu đường lấy trộm cắp mà sống, gặp phải chiến loạn, bị ép ăn thịt người. . . Tại dưới cơ duyên xảo hợp tìm được một bản ghi lại tà thuật da người sách, sau đó triệt để hóa thành tín đồ của Tà Thần. Tại năm mươi năm ở giữa tại Bắc Âu cử hành to to nhỏ nhỏ ăn thịt người yến hội đạt tới hơn trăm lần, nó thậm chí còn viết quyển sách, đến đánh giá từng cái tuổi trẻ người chất thịt.

	Hà Thận Ngôn nhìn nó liếc mắt, hiền lành cười cười, sau đó tiếp tục đọc qua.

	Trường sinh bất lão dụ hoặc để nó giáo phái rất nhanh liền đạt được tài chính viện trợ, phát triển thật nhanh, thẳng đến đụng phải pháp sư. Khổ tâm của nó phát triển hủy hoại chỉ trong chốc lát, thậm chí liền sử dụng nhục thể đều bị ép bỏ qua, chỉ có thể ký sinh tại côn trùng trên thân một đường chạy trốn tới Nam Mĩ, ngay tại chỗ mượn dùng bóng tối vu thuật lại bắt đầu âm thầm phát triển. . . Thẳng đến nó cho rằng thời cơ đầy đủ, có thể bắt đầu báo thù kế hoạch.

	Không đúng.

	Hà Thận Ngôn lại nhìn một lần, giảm bớt những cái kia làm cho người buồn nôn hình ảnh, hắn vẫn là không có phát hiện vì cái gì tên súc sinh này sẽ đem địa điểm tuyển tại New York.

	Tựa như là có người đem bộ phận này từ trong trí nhớ của hắn xóa đi đồng dạng.

	Mà lại. . . Cũng không có hắn là thế nào đạt được Darkhold cùng cánh Thiên Sứ ký ức.
Kết chương.