Chương 710: Vi Phong bảo tương.

	【  Địa Phẩm Tử Ngoa · Phong Kỵ Chiến Ngoa 】: Tốc độ +500, né tránh +18%, tính bền dẻo +10%, trong quá trình chiến đấu, mỗi qua một phút, tốc độ +1%, cao nhất có thể điệp gia 30%.

	Nên trang bị vì sáo trang hệ liệt, mỗi nhiều một kiện gió kỵ trang chuẩn bị, thuộc tính +5%, tổng cộng 5 kiện.

	【  Phong Kỵ Thuật 】: Phi hành hiệu quả +30%, pháp lực tiêu hao -10%, không cooldown.

	【  Phong Kỵ Chiến Sĩ 】: Mỗi một lần sử dụng thân pháp kỹ năng, lần công kích sau tổn thương +15%, không cooldown.

	Yêu cầu: Nguyên Anh cảnh trở lên tu sĩ mới có thể sử dụng.

	. . . .

	【  Địa phẩm áo bào tím gió kỵ chiến bào 】: Phòng ngự +550, hộ tâm +300, phong hệ kháng tính +. . .

	Lần này Nguyên Anh cảnh BOSS hồn mộ, Lâm Tễ Trần không có mở ra quá tốt đồ vật.

	Cũng chỉ có hai kiện Địa phẩm tử trang, nhưng là hệ liệt sáo trang, nếu như có thể gom góp, tương lai vẫn có thể bán cái giá tốt.

	So với Hám Nhạc Toàn Quy Địa phẩm kim võ giữ gốc, cái này phong quái BOSS lộ ra mười phần keo kiệt.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng không có để ý cái này hai kiện trang bị, sự chú ý của hắn, đặt ở một thanh không đáng chú ý chìa khóa bên trên.

	【  đặc thù vật phẩm gió nhẹ chìa khoá 】: Bằng này chìa khoá có thể giải khai Vi Phong bí cảnh bên trong bất kỳ một cái nào bảo rương, sử dụng số lần 10/10.

	Cái chìa khóa này ngược lại thành Lâm Tễ Trần chú ý trọng tâm.

	Tại Phong Nguyên bí cảnh bên trong, bản thổ quái vật đều chỉ là chút tinh quái, bọn chúng xác thực rất nghèo.

	Nhưng là bí cảnh bên trong có một dạng đồ vật có thể để mọi người phát tài, đó chính là bảo rương.

	Phong Nguyên bí cảnh bên trong, nghe nói có đại lượng bảo rương thất lạc.

	Vẻn vẹn là Vi Phong bí cảnh, liền có mười vạn cái bảo rương, cung cấp mọi người mở ra.

	Bên trong có Phong hệ bảo thạch, Phong hệ sách kỹ năng, Phong Linh quả cùng Phong hệ trang bị chờ chút

	Tóm lại những này bảo rương nhưng so sánh bên ngoài kỳ ngộ bên trong ngẫu nhiên đụng phải bảo rương giàu có nhiều.

	Mà mở ra bảo rương trọng điểm chính là chìa khoá, chìa khoá liền giấu kín tại những này tinh quái BOSS trên thân.

	Chìa khoá chẳng những có thể lấy mở ra bảo rương, hơn nữa còn sẽ tự động chỉ dẫn khoảng cách ngươi gần nhất mười cái bảo rương vị trí.

	Lâm Tễ Trần vừa nhặt được liền cảm ứng được cái thứ nhất bảo rương, vị trí liền giấu ở vừa mới phong quái động huyệt.

	Lâm Tễ Trần đi thẳng tới phong quái hang động, trở ra nhẹ nhõm tìm tới một cái vàng óng ánh bảo rương.

	Dùng chìa khoá mở ra về sau, bên trong đúng là tràn đầy, một cái rương tuyết trắng bảo thạch, nhìn ra có trên trăm khỏa!

	【  Địa phẩm bảo thạch · Phong Minh chi thạch 】: Khảm nạm tại hộ cụ bên trên, có thể gia tăng 30 điểm tốc độ, né tránh +2%.

	Lâm Tễ Trần đối cái này bảo thạch cũng không lạ lẫm, trước đó tại Bạo Phong sơn cốc hắn liền từng thu được một viên loại này bảo thạch.

	Đừng nhìn bảo thạch gia tăng thuộc tính không nhiều, mỗi trang bị còn chỉ có thể khảm nạm một viên cùng thuộc tính bảo thạch.

	Nhưng hộ cụ chia làm áo choàng, hộ oản, đai lưng, áo bào, giày trọn vẹn năm loại, nếu như mỗi cái hộ cụ gắn một viên Phong Minh chi thạch, chẳng khác nào lật ra gấp năm lần.

	Tốc độ +150, né tránh +10%, cái này tăng phúc, đã là cực kì khả quan.

	Hiện tại bảo thạch hệ thống ở trong game đã dần dần bị rất nhiều người chơi phát hiện, bảo thạch thị trường cũng đi theo lửa nóng, mà lại bảo thạch cái đồ chơi này vĩnh viễn sẽ không tụt hậu đào thải.

	Nó là người chơi muốn gia tăng thuộc tính thực lực phi thường hữu hiệu đường tắt.

	Tại Lâm Tễ Trần mở trong phòng đấu giá, mỗi ngày đều có đại lượng người chơi tại thu mua giao dịch bảo thạch, Huyền phẩm bảo thạch giá vị đều có hơn ngàn linh thạch.

	Nếu như là thuộc tính đặc biệt tốt, thí dụ như gia tăng tổn thương, gia tăng tính bền dẻo, gia tăng phòng ngự chờ bảo thạch, giá cả còn phải vượt lên một phen.

	Về phần Địa phẩm bảo thạch tại trên thị trường ít càng thêm ít, mỗi một khỏa lấy ra, tất nhiên sẽ gây nên đại lượng người chơi ngươi tranh ta đoạt.

	Đến mức hiện trong Bát Hoang có một loại chuyên môn chức nghiệp, bảo thạch thương nhân, chuyên môn chuyển bảo thạch, kiếm chác bạo lợi.

	Lâm Tễ Trần không chút khách khí đem những này bảo thạch tất cả đều thuận đi, một viên không lưu, đếm một chút, chính chính hảo hảo một trăm khỏa.

	Liền cái này một cái rương giá trị, liền so phong quái BOSS hồn mộ kỷ trà cao lần.

	Lâm Tễ Trần cũng tạm thời không có đi tìm kiếm Cuồng Phong bí cảnh ý tứ.

	Coi như hắn muốn tìm trước mắt cũng tìm cũng tìm không thấy.

	Bởi vì muốn đi cái thứ hai bí cảnh Cuồng Phong bí cảnh điều kiện tiên quyết, chính là đem Vi Phong bí cảnh bên trong tất cả bảo rương toàn bộ khai quang, Cuồng Phong bí cảnh mới có thể xuất hiện.

	Rất nhiều người chơi nhìn thấy Vi Phong bí cảnh bên trong bảo rương giống như này phong phú, đều cảm thấy cái khác hai cái bí cảnh bảo rương khẳng định càng tốt hơn , cũng muốn cướp trước một bước, vào xem lấy đi tìm Cuồng Phong bí cảnh.

	Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, đi Cuồng Phong bí cảnh đường ra duy nhất chính là đem mười vạn cái Vi Phong bảo tương toàn bộ mở ra.

	Bất quá đừng tưởng rằng mười vạn cái bảo rương mở ra muốn thật lâu, kỳ thật cũng chính là hai ba ngày sự tình.

	Dù sao đến bí cảnh quá nhiều người, chìa khoá cũng có rất nhiều, nhiều người như vậy mở mười vạn cái rương, có thể không nhanh nha.

	Hiện trong tay Lâm Tễ Trần chìa khoá còn có thể dùng chín lần, cũng chính là còn có thể mở chín cái rương.

	Lâm Tễ Trần tiếp tục cảm giác dựa vào phụ cận bảo rương, xác định cái thứ hai bảo rương cách hắn chỉ có hơn ba mươi dặm.

	Nhưng hắn không có vội vã tiến về, mà là từ phong quái trong huyệt động đi ra, nhìn thấy Tiểu Oản cùng Hùng Dạng Tử còn tại đánh giết còn lại phong quái.

	Hắn giảo hoạt cười một tiếng, hướng Tiểu Oản hô: "Tiểu Oản, lưu một con đừng giết."

	Tiểu Oản không có suy nghĩ nhiều, không bao lâu, liền giết đến chỉ còn một con phong quái.

	Tiểu Oản đưa nó dùng roi da cuốn lên, phóng tới Lâm Tễ Trần trước mặt.

	Lâm Tễ Trần thì không để ý phong quái giãy dụa, bên hông một khối ngọc bội đột nhiên bắn ra một vệt ánh sáng, đánh vào phong quái thể nội.

	Phong quái cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương, cũng không hề hay biết.

	"Tốt, thả nó đi." Lâm Tễ Trần hài lòng nói.

	Tiểu Oản không hiểu thấu, nhưng vẫn là làm theo, đem phong quái phóng thích.

	Được phóng thích phong quái lập tức đào tẩu, nhanh như chớp liền trốn vào biển mây bên trong không còn hình bóng.

	"Chủ nhân, vì cái gì thả đi nó?" Tiểu Oản hiếu kì hỏi.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng, nói: "Chờ một chút ngươi sẽ biết."

	Tiểu Oản làm nũng nói: "Ta không mà ~ chủ nhân hiện tại liền nói cho Tiểu Oản ~ có được hay không ~ "

	Không chịu nổi Tiểu Oản quấy rầy đòi hỏi, Lâm Tễ Trần đành phải giải thích hạ mục đích.

	Hắn vừa mới bên hông ngọc bội, gọi là Tà hồn ngọc bội.

	Kia là hắn ban đầu ở Thập Vạn Đại Sơn đào mệnh chém giết Tà Linh tuôn ra tới.

	【  Địa phẩm trang bị · Tà hồn ngọc bội 】: Hiểu ý +30, phòng ngự +20, nhưng tự động cảm ứng mười dặm phạm vi bên trong yêu tà quỷ quái tồn tại, cũng tự mang 【  truy hồn 】 kỹ năng.

	Truy hồn: Đối đơn thể mục tiêu phóng ra, đánh ra một viên ấn ký, tiếp xuống 2 giờ bên trong, có thể nắm giữ đối phương bất kỳ tung tích nào, thời gian cooldown 12 giờ.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên người chơi có thể sử dụng.

	Cái này trang bị Lâm Tễ Trần rất ít sử dụng, thuộc tính hắn xem sớm không lên, nhưng là cái ngọc bội này kỹ năng cũng rất hữu dụng, dùng để truy tung địch nhân cực kì thuận tiện.

	Cho nên một mực lưu đến bây giờ.

	Lâm Tễ Trần đem truy hồn ấn ký đánh vào con kia phong quái thể nội, mục đích đúng là tìm cái khác phong quái hang động.

	Phong quái là rất đoàn kết, đều là bão đoàn sinh tồn, mỗi cái quần thể phong quái đều có một con BOSS dẫn đầu.

	Một khi BOSS tử vong, các tiểu đệ của hắn liền sẽ đi tìm cái khác phong quái đoàn đội gia nhập vào tiếp tục làm tiểu đệ.

	Đại ca khắp nơi có, chết đổi một cái.

	Lâm Tễ Trần chính là muốn lợi dụng điểm này, vì chính mình tìm thêm một viên tiếp theo chìa khoá.

	"Chủ nhân thật thông minh ~ bất quá chờ sẽ gặp lại phong quái vương thời điểm, ta sẽ cách xa một chút, không cho chủ nhân thêm phiền toái ~ "

	Tiểu Oản nỗ bĩu môi nói, sợ Lâm Tễ Trần lại vì bảo hộ nàng mà thụ thương.

	Lâm Tễ Trần cười cười, đưa tay xoa xoa đầu nhỏ của nàng, nhịn không được ngón tay ma sát một chút Tiểu Oản cái trán màu đỏ kỳ hoa đồ án.

	Hắn vốn chỉ là hiếu kì, không nghĩ tới đụng một cái, Tiểu Oản liền ưm một tiếng, toàn thân phát run, đầy mặt đỏ bừng.

	Lâm Tễ Trần như thiểm điện thu tay lại, mộng nói: "Thế nào?"

	Tiểu Oản một mặt e lệ nói: "Ta cũng không biết, chủ nhân đụng một cái nơi này, ta liền. . Liền. . ."

	"Liền cái gì?"

	"Đã cảm thấy thân thể thật kỳ quái. . ."

	Lâm Tễ Trần im lặng, cái này sẽ không phải là Tiểu Oản cái nào đó G điểm a?

	Dựa vào. . . Sờ lầm.

	"Khụ khụ, thật có lỗi, lần sau chú ý, sẽ không sờ soạng." Lâm Tễ Trần lúng túng nói.

	Tiểu Oản lại lắc đầu, ngược lại rất chờ mong nói: "Tiểu Oản thích chủ nhân sờ ta nơi đó. . ."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	- - - -
Kết chương.