Chương 595 : Có bằng hữu từ phương xa tới.
Kiếm tiên Tôn Cự Nguyên phủ đệ, cùng Hạo Nhiên thiên hạ thế tục hào phú không giống, nhưng mà vì kinh doanh ra phần này "Cùng loại", làm cho hao tổn thần tiên tiền, nhưng là một khoản kinh người con số.

	Tôn Cự Nguyên ngồi ở một trương gần như phủ kín hành lang chõng bằng trúc phía trên, chiếu tứ giác, các áp có một khối bất đồng chất liệu đẹp đẽ cái chặn giấy.

	Trung thổ kiếm tiên Khổ Hạ đứng ở một bên, thần sắc ngưng trọng.

	Tôn Cự Nguyên cười nói: "Mở đầu không như ý, không trách Lâm Quân Bích tính có bỏ sót, phải trách ngươi tên lấy được không tốt, chính trực mùa hạ, kết quả ngươi Khổ Hạ Khổ Hạ đấy, cũng không sẽ phải làm phiền hà Lâm Quân Bích."

	Khổ Hạ bất đắc dĩ nói: "Hắn không nên trêu chọc Ninh Diêu đấy."

	Tôn Cự Nguyên cười nói: "Đây không phải nói nhảm sao? Lúc trước đang xem cuộc chiến kiếm tiên có bao nhiêu? Ba mươi? Tính cả không có lộ diện đấy, chúng ta bên này rất lâu không có náo nhiệt như vậy."

	Khổ Hạ cảm khái nói: "Nếu là như vậy nữ tử, có thể gả vào Thiệu Nguyên vương triều, thật sự là rất lớn chuyện may mắn, triều đình của ta kiếm đạo số mệnh, nói không chừng có thể bằng không nâng cao một ngọn núi."

	Tôn Cự Nguyên cười nhạo nói: "Ít ở chỗ này si tâm vọng tưởng rồi, Lâm Quân Bích cũng đã coi như là các ngươi Thiệu Nguyên vương triều kiếm vận chỗ, như thế nào? Bị chúng ta Ninh nha đầu nhớ kỹ tên phần, đều không có a. Hơn nữa, Ninh nha đầu đã từng một mình ly khai Kiếm Khí trường thành, đi qua các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ rất nhiều châu, không giống nhau không ai giữ được ở, cho nên nói a, chính mình không có bản lĩnh giữ được, cũng đừng trách Ninh nha đầu ánh mắt cao."

	Tôn Cự Nguyên đột nhiên kinh ngạc nói: "Các ngươi Thiệu Nguyên vương triều vị kia quốc sư, sẽ không phải thật có lòng, đều muốn Lâm Quân Bích đến chúng ta ở đây thọc gậy bánh xe đi? Lâm Quân Bích chính mình biết rõ hay không?"

	Khổ Hạ im lặng không tiếng động.

	Tôn Cự Nguyên không còn nửa điểm vui đùa thần sắc, trầm giọng nói: "Nếu quả thật có, ta khuyên ngươi bỏ đi ý nghĩ này, cùng với trực tiếp đánh chết Lâm Quân Bích trong lòng này niệm. Có một số việc, Thiệu Nguyên vương triều quốc sư đại nhân mặt mũi lớn hơn nữa, luôn không hơn được nữa một vị kiếm tiên nhà mình tính mạng cùng đại đạo. Một khi Lâm Quân Bích cái này mới ra đời thanh niên ngơ ngáo không biết nặng nhẹ, căn bản không cần Ninh Diêu ra tay, chỉ bằng cái kia Trần Bình An một người tâm kế cổ tay, Lâm Quân Bích đám người này, tính cả cái kia Biên Cảnh ở bên trong, liền đều muốn chịu không nổi."

	Khổ Hạ quay đầu, nghi ngờ nói: "Người trẻ tuổi này, ta nghe qua một ít sự tích, Kiếm Khí trường thành người trẻ tuổi kiêng kị hắn, ta không kỳ quái, vì sao ngay cả loại người như ngươi kiếm tiên, cũng như này xem trọng liếc?"

	Về phần có chút nội tình, cho dù là cùng Tôn Cự Nguyên có qua mệnh giao tình, kiếm tiên Khổ Hạ như trước sẽ không nhiều lời, vì vậy dứt khoát không đi nói chuyện.

	Tôn Cự Nguyên ngồi xếp bằng, phiên chuyển bàn tay, nhiều ra một cái ly uống rượu, chẳng qua là nhẹ nhàng lay động, trong chén liền tự hành sinh ra rượu ngon, này chén là thiên hạ tiên gia bợm nhậu đệ nhất đẳng bảo bối trong lòng, so với kia con sâu rượu càng hơn muôn phần, bởi vì này chén tên là "Rượu suối", trừ phi suốt ngày uống rượu liên tục, một hơi nâng ly trăm cân, như vậy cái này chỉ nho nhỏ chén rượu, quả thực chính là uống chi vô cùng, uống chi không kiệt lớn vạc rượu. Vì vậy này chén, tại bợm nhậu vô số kể Kiếm Khí trường thành, cũng không quá đáng tổng cộng ba cái.

	Một cái tại Tôn Cự Nguyên trong tay, còn có một chỉ ở Yến Minh trên tay, chẳng qua là từ khi vị này kiếm tiên đứt gãy hai tay, hơn nữa ngã cảnh về sau, giống như không còn uống rượu, cuối cùng một cái tại Tề gia lão kiếm tiên trên tay.

	Trong lịch sử Kiếm Khí trường thành từng có năm cái Tửu tuyền bôi nhiều, nhưng mà cho người nào đó năm đó nhà cái mở ván bài, trước sau liền mơ hồ mang lừa gạt hố đi rồi một đôi, hôm nay chúng nó không biết là trở về Hạo Nhiên thiên hạ, còn là trực tiếp cho mang đến Thanh Minh thiên hạ bên ngoài cái kia chỗ thiên ngoại thiên, đắc thủ sau đó, còn đẹp kỳ danh viết chuyện tốt thành đôi, gom góp thành hai vợ chồng, bằng không thì cùng chủ nhân giống nhau cô đơn chiếc bóng cô độc, quá đáng thương.

	Tôn Cự Nguyên uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, trong chén rượu tùy theo như suối tuôn, chính mình thêm đầy chén rượu, Tôn Cự Nguyên mỉm cười nói: "Khổ Hạ, ngươi cảm thấy một người, làm người lợi hại, hẳn là như thế nào quang cảnh?"

	Khổ Hạ lắc đầu nói: "Chưa từng nghĩ qua việc này, cũng lười suy nghĩ nhiều việc này. Vì vậy khẩn thiết xin Tôn Kiếm tiên nói rõ."

	Tôn Cự Nguyên hai ngón tay vuốt chén rượu, nhẹ nhàng chuyển động, dừng ở trong chén rất nhỏ rung động, chậm rãi nói ra: "Lại để cho người tốt cảm thấy người này là người tốt, lại để cho tới là địch người, vô luận tốt xấu, mặc kệ từng người lập trường, đều tại ở sâu trong nội tâm, nguyện ý nhận thức người này là người tốt."

	Khổ Hạ suy nghĩ hồi lâu, gật đầu nói: "Đáng sợ."

	Tôn Cự Nguyên lắc đầu nói: "Cái này cũng chưa tính đáng sợ nhất."

	Khổ Hạ cau mày nói: "Giải thích thế nào?"

	Tôn Cự Nguyên chậm rãi nói ra: "Đáng sợ hơn đấy, là người này quả nhiên là người tốt."

	Lòng ta như thế xem thế đạo, thế đạo xem ta ứng với như thế.

	Tôn Cự Nguyên nhớ tới cái kia bản trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, trong đó một quả con dấu, chữ triện vì Quan Đạo quan đạo quán nói.

	Vô cùng có ý tứ.

	Chỉ tiếc cái kia miếng bị Tôn Cự Nguyên liếc chọn trúng con dấu, sớm đã không biết tung tích, không biết bị vị nào kiếm tiên vụng trộm bỏ vào trong túi rồi.

	Tôn Cự Nguyên đột nhiên bật cười, liếc mắt xa xa, ánh mắt lạnh như băng: "Cái này đều một đám cái gì gà con quân cờ, Lâm Quân Bích cũng liền mà thôi, dù sao cũng là thông minh đấy, chỉ tiếc đụng phải Ninh nha đầu, coi như là cái kia Trần Bình An cố ý làm rõ đấy, chiếm được rẻ liền vụng trộm vui cười a, ít khoe mã là được rồi. Còn lại, cái kia tưởng gì gì đó, là ngươi đệ tử đích truyền đi, chạy tới chúng ta Kiếm Khí trường thành chơi đây? Không chiến tranh khá tốt, thật muốn khai chiến, cho những cái kia gào khóc gọi là súc sinh đám tặng người đầu sao? Ngươi cái này kiếm tiên, không tâm mệt mỏi? Còn là nói, các ngươi Thiệu Nguyên vương triều hôm nay, là được loại này bầu không khí rồi hả? Ta nhớ được ngươi Khổ Hạ năm đó cùng người đồng hành tới đây, không phải là cái này điểu dạng a?"

	Kiếm tiên Khổ Hạ không nói gì thêm, trầm mặc một lát, mới mở miệng nói: "Quốc sư đại nhân có lệnh, mặc dù đại chiến kéo ra mở màn, bọn hắn cũng không thể đi xuống đầu tường."

	Tôn Cự Nguyên vỗ trán một cái, uống cạn rượu trong chén, để giải sầu, ai oán không thôi nói: "Ta đây chỗ ngồi, coi như là thối đường cái rồi. Khổ Hạ kiếm tiên a, thật sự là Khổ Hạ rồi, nguyên lai là ta Tôn Cự Nguyên bị ngươi làm hại thảm nhất."

	Kiếm tiên Khổ Hạ có chút áy náy, nhưng mà không có nói thêm cái gì, cùng hảo hữu Tôn Cự Nguyên không cần khách khí.

	Chỉ có điều vị này Trung Thổ thần châu một trong mười người sư điệt, thành danh đã lâu Thiệu Nguyên vương triều trụ cột vững vàng, khó tránh khỏi có chút hoài nghi, chẳng lẽ mình Khổ Hạ danh tự, thật là có chút linh nghiệm?

	————

	Đình nghỉ mát bên kia, Lâm Quân Bích đã thay đổi một thân pháp bào, khôi phục bình thường thần sắc, như trước nhẹ nhàng mà sung sướng, còn trẻ Trích tiên nhân bình thường phong thái.

	Đã lộ ra dấu vết Biên Cảnh ngồi ở trên bậc thang, đại khái là một người duy nhất mặt mày ủ rũ kiếm tu.

	Bởi vì còn lại người trẻ tuổi, phần lớn phẫn uất không thôi, hùng hùng hổ hổ, còn dư lại một ít, cũng nhiều là ở nói qua một ít tự cho là lời công đạo trấn an ngôn ngữ.

	Liền cái này thủ ba cửa ải ý nghĩa cũng không rõ ràng, Biên Cảnh thật không biết những hài tử này, rút cuộc là vì sao phải đến Kiếm Khí trường thành, chẳng lẽ trước khi chia tay, trưởng bối không dạy sao? Còn là nói, nho nhỏ không hiểu chuyện, căn bản nguyên do chính là nhà mình trưởng bối sẽ không làm người? Chỉ hiểu để cho bọn họ đến rồi Kiếm Khí trường thành bên này, không ngừng kẹp lấy cái đuôi làm người, vì vậy ngược lại để cho bọn họ nổi lên tâm lý phản nghịch?

	Đối với Man Hoang thiên hạ, cùng với công thành Yêu tộc hung ác, kỳ thật không có ai biết rút cuộc là cái gì, Biên Cảnh thậm chí có thể chắc chắc, tính cả Lâm Quân Bích ở bên trong, từng cái một trong đầu tiềm ẩn địch nhân, cũng chỉ là Kiếm Khí trường thành bạn cùng lứa tuổi kiếm tu, về phần Man Hoang thiên hạ cùng Yêu tộc hai cái thuyết pháp, hoàn toàn chưa từng để tâm. Biên Cảnh chính mình khá tốt, bởi vì du lịch Lưu Hà châu thời điểm, tự mình lĩnh giáo qua một đầu Nguyên Anh yêu quái ngang ngược chiến lực cùng cứng cỏi thể phách, hắn cùng với một vị Nguyên Anh kiếm tu đồng bạn, hai bên hợp lực, xuất kiếm vô số, như trước không cách nào chính thức tổn thương đến đối phương căn bản, chỉ có thể tăng thêm mặt khác một vị lược trận Kim Đan kiếm tu, mới đưa kia vây khốn giết, tươi sống mài từ từ cho chết.

	Ba cửa ải khó vượt qua.

	Chính là Kiếm Khí trường thành hy vọng bọn hắn những thứ này xứ khác kiếm tu, dài hơn chút tâm nhãn, biết được Kiếm Khí trường thành mỗi một trận đại chiến thắng chi không dễ, thuận tiện nhắc nhở xứ khác kiếm tu, nhất là những đến tuổi kia không lớn, chém giết kinh nghiệm chưa đủ đấy, một khi khai chiến, liền thành thành thật thật ở tại trên đầu thành, thoáng xuất lực, khống chế phi kiếm là được, ngàn vạn đừng hành động theo cảm tình, một cái xúc động, liền lướt xuống đầu tường đi sa trường, Kiếm Khí trường thành rất nhiều kiếm tiên đối với cái này lỗ mãng làm việc, sẽ không tận lực đi ước thúc, cũng căn bản không cách nào phân tâm bận tâm quá nhiều. Về phần thuần túy là đến Kiếm Khí trường thành bên này rèn giũa kiếm đạo người nơi khác, Kiếm Khí trường thành cũng không bài xích, về phần có thể hay không chính thức đặt chân, hoặc là từ một vị kiếm tiên bên kia được coi trọng gia tăng, nguyện ý lại để cho kia truyền thụ thượng thừa kiếm thuật, đơn giản là đều dựa vào bản lĩnh cá nhân mà thôi.

	"Quân Bích hôm nay mới mấy tuổi, cái kia Ninh Diêu lại là mấy tuổi? Thắng không đẹp, còn như vậy ngôn ngữ áp người, cái này là Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi người thứ nhất? Khiến ta xem, nơi đây kiếm tiên sát lực dù là thật lớn, khí lượng thật sự là nhỏ như lỗ kim rồi."

	"Cái kia Ninh Diêu rõ ràng là biết rõ ba cửa ải cuộc chiến, Kiếm Khí trường thành đám người này, từ chúng ta trên người chiếm không được nửa điểm tốt, liền cố ý như thế, bức bách Quân Bích xuất kiếm, mới có thể vênh váo hung hăng, hùng hổ dọa người!"

	"Đúng! Còn có những cái kia xem cuộc chiến kiếm tiên, từng cái một bụng dạ khó lường, cố ý cho Quân Bích chế tạo áp lực."

	Tương Quan Rừng cười lạnh nói: "Khiến ta nhìn Ninh Diêu, căn bản cũng không có cái gì tiếp cận, đều là biểu hiện giả dối, chính là đều muốn dùng xuống nhà văn đoạn, thắng Quân Bích, mới tốt bảo vệ nàng điểm này đáng thương thanh danh. Ninh Diêu còn như thế, Bàng Nguyên Tể, Tề Thú, Cao Dã Hầu, mấy cái này cùng chúng ta miễn cưỡng coi như là cùng thế hệ kiếm tu, có thể tốt hơn chỗ nào? Không hổ là man di nơi!"

	Biên Cảnh thò tay nhào nặn huyệt Thái Dương, đau đầu.

	Cũng may Lâm Quân Bích nhíu mày nhắc nhở: "Tương Quan Rừng! Thận trọng từ lời nói đến việc làm!"

	Tương Quan Rừng lúc này mới im miệng, chẳng qua là thần sắc như trước phẫn uất khó bình.

	Giữa đám người, Chu Mai giữ im lặng.

	Kim Đan kiếm tu Kim Chân Mộng cũng không nói lời nào.

	Chu Mai là nhớ tới cái kia thua trận đầu Cao Ấu Thanh, nhíu lại mặt, chảy nước mắt, yên lặng đứng ở Cao Dã Hầu cùng Bàng Nguyên Tể bên người. Cùng với cái kia Lưu Thiết Phu thua kiếm sau đó, bị đang xem cuộc chiến kiếm tu khen ngược, hư thanh không ngừng, tên kia tuổi không lớn lắm Lưu Thiết Phu lại có thể cười đùa tí tửng, đang cười tiếng mắng giữa như trước ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Kim Chân Mộng thì là nhớ tới cái kia Tư Đồ Úy Nhiên thắng chính mình sau đó, mỉm cười hoàn lễ.

	Cùng với làm cái kia Ninh Diêu hiện thân sau đó, trên đường cái bầu không khí, bỗng nhiên giữa liền bắt đầu trang túc mục chú ý, không đơn thuần là nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ xem náo nhiệt đơn giản như vậy.

	Một vị nhỏ tuổi nhất mười hai tuổi thiếu nữ, thực tế phẫn hận, úc khí khó bình, nói khẽ: "Nhất là cái kia Trần Bình An, khắp nơi nhằm vào Quân Bích, rõ ràng là tự ti mặc cảm rồi, đánh thắng cái kia Tề Thú cùng Bàng Nguyên Tể thì như thế nào, hắn thế nhưng là Văn thánh quan môn đệ tử, sư huynh là cái kia đại kiếm tiên Tả Hữu, ngày ngày hàng tháng, năm này qua năm khác, đạt được một vị đại kiếm tiên dốc lòng chỉ điểm, dựa vào sư thừa văn mạch, được nhiều như vậy người khác đưa tặng pháp bảo, có này năng lực, là được bản lĩnh sao? Nếu là Quân Bích tiếp qua mười năm, chỉ bằng hắn Trần Bình An, đoán chừng đứng ở Quân Bích trước mặt, đại khí cũng không dám thở mạnh rồi!"

	Biên Cảnh trong lòng kêu rên không thôi, của ta bà cô nhỏ ôi, ngươi không thể bởi vì ưa thích chúng ta Quân Bích, đã nói loại lời này a.

	Lâm Quân Bích lắc đầu nói: "Trần Bình An người này, thật không đơn giản, không có ngươi nói được như vậy không chịu nổi."

	Lâm Quân Bích lập tức nở nụ cười, "Nếu là đối thủ của ta quá kém, chẳng phải là nói rõ chính mình tầm thường?"

	Cái kia thiếu nữ nghe vậy về sau, trong mắt thiếu niên thật sự là tất cả tốt.

	Biên Cảnh hạ quyết tâm, về sau đánh chết không dính vào đám này công tử ca, thiên kim tiểu thư chuyện hồ đồ rồi.

	Thích thì cứ làm đi.

	Lão tử không hầu hạ.

	Chẳng qua nói thật lên, hắn Biên Cảnh cũng không có như thế nào hầu hạ bọn hắn, chính là trên đường đi chế giễu mà thôi. Duy nhất may mắn, là nửa cái sư phụ quốc sư đại nhân, cứ nói tên gia hỏa này sẽ không tham gia đại chiến, một khi Kiếm Khí trường thành cùng Yêu tộc kéo ra đại chiến mở màn, liền lập tức lui về Đảo Huyền sơn Mai Hoa vườn, sau đó khởi hành lên đường phản hồi Trung Thổ thần châu, tốt nhất liền này tòa Nam Bà Sa châu cũng không muốn lưu lại.

	Biên Cảnh hai tay chà xát mặt, trong lòng yên lặng nhắc tới, các ngươi nhìn không thấy ta xem không thấy ta.

	Đáng tiếc Tương Quan Rừng không có buông tha hắn, cao hứng bừng bừng nói: "Nguyên lai Biên Cảnh sư huynh, ẩn núp phải sâu nhất! Cái kia Trần Bình An, rõ ràng rất khẩn trương Biên Cảnh sư huynh có thể hay không ra tay."

	Biên Cảnh vẻ mặt bất đắc dĩ, tiểu tử ngươi hoàn toàn mắt mù không tốt sao?

	Cho Tương Quan Rừng vừa nói như vậy, liền xuyên phá cửa sổ, lập tức đều nghị luận đứng lên, Biên Cảnh nghe những cái kia kỳ thật rất chân thành nịnh nọt, rồi lại quả thật nửa điểm cao hứng không nổi.

	Vừa nghĩ tới cái kia hai tay lồng tay áo cười tủm tỉm người trẻ tuổi, Biên Cảnh không khỏi có chút không được tự nhiên, luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

	Biên Cảnh không thèm nhìn những người kia lấy lòng, cùng với có chút tràn ngập cẩn thận cơ đổ thêm dầu vào lửa, quay đầu nhìn về phía Lâm Quân Bích.

	Lâm Quân Bích mỉm cười nói: "Ta sẽ chú ý đấy."

	Biên Cảnh lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Hôm nay xem ra, kỳ thật tiểu sư đệ Lâm Quân Bích lựa chọn sớm nhất quyết định kia, hai lần phá cảnh, lấy sức một mình phân biệt lấy Quan Hải cảnh, Long Môn cảnh cùng Kim Đan cảnh, liền chiến ba người, liền qua ba cửa ải, giống như mới là sự chọn lựa tốt nhất.

	Có lẽ tại rất nhiều đang xem cuộc chiến kiếm tiên trong mắt, sẽ đối với Lâm Quân Bích có càng nhiều hảo cảm. Mà không phải hôm nay xem Lâm Quân Bích chê cười bình thường, thiên về một bên hướng cái kia Ninh Diêu.

	Mặc dù cho cái kia Trần Bình An cơ hội, nhiều ra một trận thứ tư chiến, chiếm tiện nghi thì như thế nào? Lâm Quân Bích đến lúc đó thua cũng là thắng, đánh cho càng là nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, càng là làm cho lòng người sinh hảo cảm, cùng cái kia Trần Bình An đánh Bàng Nguyên Tể là giống nhau đạo lý, nếu là có thể trực tiếp lại để cho Ninh Diêu xuất kiếm, mà không phải tựa như sửa mái nhà dột Trần Bình An, Lâm Quân Bích đương nhiên liền thắng được càng nhiều.

	Chỉ có điều những thứ này liền chỉ là một cái "Nếu như" rồi.

	Biên Cảnh sẽ không ngu xuẩn đến đến hỏi tiểu sư đệ có không hối hận.

	Càng sẽ không đi nói, lúc ấy hắn Biên Cảnh câu kia "Cùng người tranh giành thắng thua không có ý nghĩa", là ở nhắc nhở hắn Lâm Quân Bích muốn cùng mình tranh giành cao thấp.

	Bởi vì nói, chính là kết thù.

	————

	Tiểu mãn thì phân (21-22 tháng 5 dương lịch), mặt trời cao chiếu.

	Tại quán rượu bên kia không uống rượu, không biết mình đã đã trúng bao nhiêu mắng Trần Bình An, ôm băng ghế đi đường phố góc rẽ, cùng một lần nữa nhiều ra đến bọn nhỏ, giải thích hai mươi tư thời tiết tồn tại, kéo vài câu cùng loại "Tiểu mãn bất mãn, không có nước rửa chén, mạch có một hiểm" quê hương ngạn ngữ, không quên ngẫu nhiên khoe khoang một câu chắp vá lung tung mà đến "Tiểu tuệ sơ tề trĩ tử kiều, dạ lai tiếu mộng tề mạch hương" .

	Đáng tiếc hôm nay bọn nhỏ đối với hiểu biết chữ nghĩa, hai mươi tư thời tiết gì gì đó, cũng không có cái gì hứng thú, về phần Trần Bình An văn hay chua xót văn, càng là nghe không hiểu, líu ríu hỏi đấy, đều là tiên tử tỷ tỷ Ninh Diêu ở đằng kia đầu Huyền Hốt phố phá lệ xuất kiếm, rút cuộc là như thế nào cái quang cảnh. Trần Bình An trong tay mang theo cái kia cây cành trúc, 1 tràng huy động, nói được ba hoa chích choè. Tên là Nhạc Khang chính là cái kia cái rắm lớn đứa nhỏ, hôm nay cha hắn đúng là giúp đỡ quán rượu làm cái kia mì dương xuân đầu bếp, hôm nay mỗi lần đến nhà trong, có thể khó lường, cũng dám tại mẫu thân bên kia kiên cường nói chuyện. Đứa bé này như trước thích nhất phá đám, liền hỏi đến cùng cần mấy cái Trần Bình An, mới có thể đánh lại được Ninh Diêu tỷ tỷ. Trần Bình An liền cho làm khó rồi. Sau đó cho bọn nhỏ một hồi xem thường ghét bỏ.

	Tiểu thí hài Phùng Khang Nhạc lắc đầu, vỗ vỗ Trần Bình An đầu gối, làm ra vẻ nói: "Trần Bình An, ngươi luôn như vậy đến chúng ta bên này mò mẫm dạo chơi, không hảo hảo tập võ luyện kiếm, ta xem a, Ninh tỷ tỷ sớm muộn muốn ghét bỏ ngươi không có bản lĩnh đấy, đánh thắng Bàng Nguyên Tể lại gì vậy, xem đem ngươi cái đuôi nhỏ vểnh lên đấy, liền ưa thích tại chúng ta bên này giả bộ đại gia, ba ngày đánh cá hai ngày nằm ườn, như vậy không được  a."

	Một bên bọn nhỏ đều gật đầu.

	Trần Bình An đem cành trúc ngang đặt ở đầu gối, duỗi ra hai tay đè lại cái kia vui khoẻ gương mặt, cười tủm tỉm nói: "Ngươi câm miệng cho ta."

	Tiểu thí hài thò tay muốn đập cái kia Trần Bình An, đáng tiếc tay ngắn, với không tới.

	Có một vị thiếu niên ngồi xổm bên ngoài rìa, nhớ lại lúc trước một trận phong ba, cười đùa tí tửng nói: "Khang Nhạc, ngươi nói to lên, ta Trần Bình An, đường đường Văn thánh lão gia bế quan đệ tử, nghe không rõ."

	Chung quanh lập tức vang lên rung trời vang lên cười vang.

	Hôm nay về vị này Nhị chưởng quỹ tin tức nho nhỏ, có thể nhiều.

	Trần Bình An cười nói: "Ta cũng chính là xem các ngươi đám này thằng nhãi con tuổi còn nhỏ, bằng không thì một quyền đánh một cái, một cước đạp một đôi, một kiếm tiếp các ngươi chạy sạch."

	Phùng Khang Nhạc nhào nặn gương mặt, nâng lên bờ mông, rướn cổ lên, không xong, cái kia dưới đời này lớn lên tốt nhất xem Nghiên Xuy hẻm tiểu cô nương, quả nhiên liền đứng ở cách đó không xa, nhìn chính mình.

	Làm sao? !

	Sớm nhất dựa vào mấy cái Trần Bình An sơn thủy chuyện xưa, làm cho nàng chơi đóng giả gia đình thời điểm, đáp ứng cho mình trở thành một hồi vợ bé, về sau lại dựa vào Trần Bình An giải thích nhà nàng cái kia cái hẻm nhỏ tên ý tứ, sau đó hắn lại đi cùng nàng nói một lần, hôm nay trên đường nhìn thấy nàng, tuy rằng nàng còn là không quá cùng chính mình nói chuyện, có thể cặp mắt kia nháy nháy, cũng không chính là tại hắn chào hỏi sao? Đây chính là Trần Bình An nghe nói qua sau cùng hắn nói, lại để cho hắn mỗi ngày đi ngủ trước đều có thể mừng rỡ tại trong chăn lăn qua lăn lại.

	Vì vậy Phùng Khang Nhạc lập tức đoan chính ngồi xuống, vụng trộm cho Trần Bình An đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó nhẹ giọng oán giận nói: "Trần Bình An, đều tại ngươi, về sau nếu nàng không để ý tới ta, xem ta không mắng chết ngươi."

	Trần Bình An liền cười nói: "Xem tại Khang Nhạc cha hắn mì dương xuân lên, ta hôm nay cùng các ngươi nhiều lời một cái về quỷ nước thần tiên ma quái chuyện xưa! Cam đoan đặc sắc muôn phần!"

	Có thiếu niên khuôn mặt không cho là đúng, nói ra: "Trần Bình An, ngươi nói trước đi cái kia hàng yêu trừ ma thay trời hành đạo nhân vật chính, đến cùng cái gì cái cảnh giới, đừng đến cuối cùng lại là cái nát nhừ dưới 5 cảnh a, bằng không thì dựa theo cách nói của ngươi, chúng ta Kiếm Khí trường thành nhiều như vậy kiếm tu, đến rồi ngươi quê hương bên kia, mỗi cái là giang hồ đại hiệp cùng trên núi thần tiên, làm sao có thể nha."

	Có người phụ họa nói: "Chính là chính là, cố ý mỗi lần đem quỷ kia quái dị tinh mị xuất hiện, nói được như vậy hù dọa người, hại ta nhiều lần cảm thấy chúng nó đều là Man Hoang thiên hạ đại yêu bình thường."

	Trần Bình An ho khan vài tiếng, nhớ lại một chuyện, quay đầu, mở ra bàn tay, một bên ngồi cạnh tiểu cô nương, tranh thủ thời gian đưa ra một nắm hạt dưa, toàn bộ đổ vào Trần Bình An trên tay, Trần Bình An cười trả lại cho nàng một nửa, lúc này mới một bên gặm hạt dưa, vừa nói: "Hôm nay nói vị này chống kiếm xuống núi du lịch giang hồ trẻ tuổi kiếm tiên, tuyệt đối cảnh giới đầy đủ, hơn nữa ngày thường được kêu là một cái ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, không biết có bao nhiêu giang hồ nữ hiệp cùng cái kia trên núi tiên tử, đối với hắn sinh ra ái mộ, đáng tiếc vị này họ Tề tên Cảnh Long kiếm tiên, vẫn luôn không động lòng, tạm thời chưa gặp được chính thức mong muốn trong lòng nữ tử, mà đầu kia cùng hắn cuối cùng sẽ hiệp lộ tương phùng quỷ nước, cũng khẳng định đầy đủ hù dọa người, như thế nào cái hù dọa người? Mà lại nghe ta êm tai nói tới, chính là các ngươi gặp được bất luận cái gì nước đọng chỗ, tỷ như trời mưa xuống trong ngõ nhỏ bên cạnh tùy tiện một cái vũng nước đọng, còn các ngươi nữa trong nhà trên bàn một chén nước, xốc lên cái nắp chum đựng nước, thình lình nhìn lên, khá lắm! Đừng nói là các ngươi, chính là kia vị tên là Tề Cảnh Long kiếm tiên, đi ngang qua bờ sông vốc nước mà uống thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy cái kia một đoàn thủy thảo tùng giữa đẩy ra một trương trắng bệch khuôn mặt, đều sợ tới mức mặt không còn chút máu rồi."

	Một cái đứa nhỏ đã bị giật mình, vẻ mặt đưa đám mắng: "Trần Bình An tốt đại gia mày!"

	Đột nhiên có người hỏi: "Cái này Tề Cảnh Long là ai a?"

	Trần Bình An cười nói: "Là một cái rất thích uống rượu rồi lại giả vờ chính mình không thích uống rượu trẻ tuổi kiếm tiên, người này thích nhất giảng đạo lý, phiền chết cá nhân."

	Phùng Khang Nhạc hỏi: "Bao nhiêu tuổi kiếm tiên?"

	Trần Bình An nói ra: "Không đến trăm tuổi đi."

	Phùng Khang Nhạc chậc chậc nói: "Như vậy cũng tốt ý tứ nói là trẻ tuổi kiếm tiên? Ngươi tranh thủ thời gian sửa lại, liền kêu ông lão kiếm tiên."

	Trần Bình An nhéo một cái tiểu thí hài gương mặt, "Hắn thế nhưng là ta Trần Bình An bạn tốt, ngươi cũng dám như thế càn rỡ?"

	Phùng Khang Nhạc nhe răng nhếch miệng, mân mê bờ mông, trở tay chính là cho Trần Bình An đầu vai một đập, "Ta đối với ngươi cũng không khách khí, còn đối với ngươi bằng hữu khách khí?"

	Xa xa cái kia làn da trắng nõn tiểu cô nương, hơi hơi há to mồm. Đại khái là thật không ngờ nguyên lai Khang Nhạc tại cái đó Trần Bình An bên này, như thế gan lớn, xem ra là vui khoẻ tại nàng bên này, thật không có khoác lác.

	Trần Bình An cho Phùng Khang Nhạc ném đi cái ánh mắt, tiểu thí hài nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ ta hiểu.

	Một bên có một mắt sắc thiếu niên, nhịn không được liếc mắt, cái này Nhị chưởng quỹ cũng đủ nhàm chán đấy, mỗi ngày thật không dùng tu hành không, hãy cùng bọn hắn ở chỗ này pha trộn nói mò, lúc này lại làm nổi lên dắt chỉ đỏ Nguyệt lão à nha?

	Nói xong này cái lại để cho bọn nhỏ vội vàng hấp tấp sơn thủy chuyện xưa, Trần Bình An mang theo băng ghế kết thúc công việc rồi.

	Đi quán rượu bên kia, có Trần Tam Thu tại, thì có một chút tốt, cam đoan có bàn rượu ghế dài có thể ngồi.

	Thiếu niên Trương Gia Trinh tại cho cửa hàng giúp đỡ, chịu trách nhiệm bưng rượu hoặc là một chén mì dương xuân cho kiếm tu đám, thiếu niên không thích nói chuyện, đã có khuôn mặt tươi cười, cũng liền đã đủ rồi.

	Trần Bình An hôm nay lên bàn rượu, lại không uống rượu, chẳng qua là cùng Trương Gia Trinh đã muốn một chén mì dương xuân cùng một cái đĩa rau ngâm, cuối cùng, còn là Trần Tam Thu Yến mập đám này người mời rượu bản lĩnh không được.

	Trần Bình An hồi Ninh phủ lúc trước, cùng Phạm Đại Triệt nhắc nhở: "Đại Triệt a."

	Đang tại bên kia bới ra một chén mì dương xuân Phạm Đại Triệt, lập tức như lâm đại địch, lúc này hắn dù sao là vừa nghe đến Trần Bình An nói cái này ba chữ, sẽ phải hoảng hốt, Phạm Đại Triệt tranh thủ thời gian nói ra: "Ta đã mời qua một bình năm khối Tuyết hoa tiền rượu rồi! Chính ngươi không uống, chuyện không liên quan đến ta."

	Trần Bình An để đũa xuống, tức giận nói: "Lúc trước nói thường đi, đừng không quan tâm, đừng để cho ta mỗi ngày ngồi xổm nhà của ngươi cửa ra vào cầu ngươi luận bàn, đến lúc đó ta một cái không cẩn thận, ra tay nặng, đánh cho ngươi vừa ra khỏi cửa liền bò lại nhà, kết quả cha mẹ không nhận biết ngươi, càng làm ngươi đuổi ra cửa chính."

	Phạm Đại Triệt gật gật đầu.

	Trần Bình An cười nhìn về phía Phạm Đại Triệt.

	Phạm Đại Triệt vẻ mặt mê hoặc.

	Trần Tam Thu quay đầu, nhìn về phía cái kia từng giây từng phút nhìn chằm chằm vào khách uống rượu bọn họ thiếu niên, hô: "Trương Gia Trinh, cho ta cầm một bầu rượu, rẻ nhất đấy! Ta trả thù lao, nhưng mà nhớ kỹ nhắc nhở ta, ghi tạc Phạm Đại Triệt trên đầu. Lần sau uống rượu thời điểm, ngươi báo ta một tiếng, Phạm Đại Triệt có hay không trả tiền."

	Trương Gia Trinh dùng sức gật đầu, tranh thủ thời gian đi cửa hàng bên trong nâng đến một bình Trúc Hải động thiên rượu.

	Đối với cái này vị ngõ hẹp thiếu niên mà nói, Trần tiên sinh là người trên trời.

	Ở tại cái kia phố Thái Tượng công tử ca Trần Tam Thu, cũng thế.

	Nếu như không phải là đến quán rượu làm công ngắn hạn, Trương Gia Trinh khả năng đời này, đều không có cơ hội cùng Trần Tam Thu nói lên nửa câu, càng sẽ không bị Trần Tam Thu nhớ kỹ tên của mình.

	Trương Gia Trinh đã lớn như vậy, cũng còn không có đi qua Thái Tượng phố cùng Huyền Hốt phố, một lần đều không có.

	Không có người ngăn đón, nhưng không riêng gì Trương Gia Trinh, kỳ thật Linh Tê hẻm, Nghiên Xuy hẻm những tên này êm tai nhưng cực kỳ bần hàn phố phường đứa nhỏ, chính bọn hắn cũng sẽ không nghĩ đến qua bên kia đi một lần, khả năng ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ, rồi lại cuối cùng sẽ không cường tráng khởi lá gan thực đi đi vừa đi.

	Trần Bình An hướng Trương Gia Trinh cười cười, sau đó chỉ chỉ Phạm Đại Triệt, mang theo rượu đứng dậy đi rồi.

	Phạm Đại Triệt tiếp tục cúi đầu ăn chén kia mì dương xuân.

	Nói thật, nếu như không có Trần Bình An cuối cùng những lời này, Phạm Đại Triệt còn thật không biết làm như thế nào đi Ninh phủ.

	Vạn nhất là lời nói khách sáo đây? Cái gọi là thường xuyên luận bàn, như thế nào cái thường xuyên? Ba ngày một lần, một tháng một lần?

	Ninh phủ cửa chính, là dễ dàng như vậy có thể vượt qua đấy sao?

	Phạm Đại Triệt ngẩng đầu, nhìn xem cái kia trên đường cái cái kia áo xanh bóng lưng, người nọ nghiêng đầu, nhìn xem ven đường lớn nhỏ quán rượu câu đối, thỉnh thoảng lắc đầu.

	Đến rồi Ninh phủ, Nạp Lan Dạ Hành mở cửa.

	Cùng đi hướng diễn võ trường, Nạp Lan Dạ Hành trong tay mang theo cái kia bầu rượu, cười hỏi: "Chính mình bỏ tiền ra?"

	Trần Bình An cười nói: "Cùng Đổng than đen học được, uống rượu tiêu tiền không phải hảo hán."

	Nạp Lan Dạ Hành há miệng cười to, "Đợi một lát ta uống trước mấy ngụm rượu, lại xuất kiếm, giúp đỡ giáo đại long, liền có sức lực rồi."

	Trần Bình An không cười được.

	Dốc núi Trảm Long đình nghỉ mát bên kia, nói là về nhà tu hành Ninh Diêu, kỳ thật một mực cùng Bạch ma ma nói chuyện phiếm đâu rồi, phát hiện Trần Bình An nhanh như vậy sau khi trở về, bà lão không cần tiểu thư nhà mình nhắc nhở, liền cười ha hả đã đi ra đình nghỉ mát, sau đó Ninh Diêu liền bắt đầu tu hành.

	Diễn võ trường hạt cải trong trời đất nhỏ bé, Nạp Lan Dạ Hành thu hồi uống non nửa bầu rượu, bắt đầu lăng lệ ác liệt xuất kiếm.

	Sau đó một cái Nạp Lan Dạ Hành không một chút phân tâm cũng vô dụng không cẩn thận, Trần Bình An phải nằm một tuần nửa tháng.

	Bạch ma ma vội vàng chạy đến diễn võ trường bên này, Nạp Lan Dạ Hành thiếu chút nữa sợ tới mức rời nhà trốn đi.

	Cũng may Trần Bình An cùng Bạch ma ma giải thích chính mình lần này thu hoạch tương đối khá, này tu hành đường là rất đúng, hơn nữa đều không cần nấu thuốc, tự trị thương cho mình bản thân là được tu hành.

	Nạp Lan Dạ Hành không dám nói hươu nói vượn, ăn ngay nói thật nói: "Xác thực như thế."

	Trần Bình An bị Ninh Diêu dắt díu lấy đi hướng nhà nhỏ.

	Nạp Lan Dạ Hành nơm nớp lo sợ chờ xối xả, chưa từng nghĩ cái kia Bạch Luyện Sương chẳng qua là nhìn xem hai người bóng lưng, cả buổi không nói chuyện.

	Nạp Lan Dạ Hành cảm thấy cái này không có chuyện gì a,mắng sớm còn hơn mắng muộn, vừa muốn mở miệng chịu mắng, nhưng mà bà lão rồi lại không có chút muốn lấy chó già mở đầu mắng người ý tứ, chẳng qua là nhẹ giọng cảm khái nói: "Ngươi nói cô gia cùng tiểu thư, giống hay không giống lão gia cùng phu nhân lúc trẻ tuổi?"

	Nạp Lan Dạ Hành lấy ra bầu rượu, gật đầu nói: "Như thế nào không giống."

	Bà lão nghiêm mặt nói: "Những ngày này, khổ cực rồi."

	Nạp Lan Dạ Hành nghi ngờ nói: "Cái gì? !"

	Bà lão cả giận nói: "Chó già lăn đi canh cổng!"

	Nạp Lan Dạ Hành gật gật đầu, cái này đúng rồi, quay người đi hướng cửa chính bên kia, lão nhân trong nội tâm an tâm rất nhiều.

	————

	Trần Bình An ngồi ở trên giường, bắt đầu hô hấp thổ nạp, tâm thần đắm chìm ở thân người tiểu thiên địa chính giữa.

	Ninh Diêu ngồi ở một bên, gục xuống bàn, nhìn xem Trần Bình An, hắn tựa hồ trong lòng mình, gặp được người mình muốn thấy, có chút vui vẻ, kìm lòng không được.

	Nàng biết là ai, bởi vì thứ tư kiện bổn mạng vật, Trần Bình An lảo đảo, thật vất vả luyện chế thành công về sau, ra mật thất, nhìn thấy Ninh Diêu về sau, liền tại Nạp Lan ông nội trước mặt, ôm lấy Ninh Diêu, Ninh Diêu chưa bao giờ thấy qua như vậy dỡ xuống trọng trách Trần Bình An, Nạp Lan ông nội lập tức biết ý ly khai, nàng liền có chút ít đau lòng hắn, cũng ôm lấy hắn.

	Hắn cao hứng bừng bừng, vẻ mặt hưng phấn, nói tên tiểu tử kia vẫn còn ở, nguyên lai liền trong lòng hắn bên cạnh, chẳng qua là hôm nay biến thành một viên tiểu trọc đầu, bọn hắn gặp lại sau đó, tại một lòng trên đường, tiểu trọc đầu cưỡi cái kia rồng lửa, đuổi theo hắn mắng một đường.

	Ninh Diêu rất ít nhìn thấy như vậy trắng ra toát ra vui vẻ thần sắc Trần Bình An, nhất là sau khi lớn lên Trần Bình An, ngoại trừ cùng nàng ở chung bên ngoài, Ninh Diêu cũng sẽ có chút bận tâm, bởi vì Trần Bình An tâm cảnh, giống như hầu như tựa như cái một vị sống rất lâu sau đó thời gian năm tháng, gặp qua rất nhiều thăng trầm tiều tụy lão tăng, Ninh Diêu không hy vọng Trần Bình An như vậy. Cho nên lúc đó nhìn xem cái kia tựa như trở lại lúc trước hắn là thiếu niên, nàng là thiếu nữ Trần Bình An, Ninh Diêu thật cao hứng.

	Có bằng hữu từ phương xa tới, là một viên tiểu trọc đầu.

	Cũng không phải người mặc áo cà sa, như trước mặc nho sam, chẳng qua là bội kiếm ngoài, tiểu nhân trong tay áo, hơn nhiều một bộ kinh Phật.

	Đó là một trận Trần Bình An nghĩ đều không dám suy nghĩ xa cách từ lâu gặp lại, chỉ có trong mộng như trước áy náy không chịu nổi, sau khi tỉnh lại thật lâu không cách nào tiêu tan, nhưng không cách nào cùng bất luận kẻ nào nói nói tiếc nuối cùng áy náy.

	Nhân sinh của hắn trong có quá nhiều không chào mà đi, cũng không thấy nữa.

	Ninh Diêu gục xuống bàn, dừng ở Trần Bình An, nàng phối hợp nở nụ cười, nhớ kỹ lúc trước tại Huyền Hốt phố lên, Trần Bình An do dự cả buổi, dắt tay của nàng, vụng trộm hỏi thăm, "Ta cùng với cái kia Lâm Quân Bích không sai biệt lắm số tuổi thời điểm, người nào anh tuấn chút ít."

	Lúc ấy Ninh Diêu vốn là hỏi lại: "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

	Sau đó Trần Bình An liền bắt đầu vò đầu, cảm thấy đáp án kia, thật là khiến người ưu sầu.

	Vì vậy Ninh Diêu thành tâm thành ý nói ra trong lòng mình đáp án, cũng không có đem ngôn ngữ vụng trộm để ở trong lòng, nói cho hắn biết: "Ngươi dễ nhìn hơn nhiều rồi!"

	Trần Bình An liền duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng quẹt qua nàng lông mày, "Của ta ngốc Ninh Diêu ôi, thật sự là ánh mắt tốt!"
Kết chương.