Chương 37: Đại giới

	Trần Mộc nhảy vào tường viện, liền thấy gốc cây bên dưới người nằm khắp trên mặt đất.

	Duy chỉ có một cái đại quang đầu nằm ở Thái Dương dưới đáy, da đầu phơi bóng loáng nước sáng.

	Trần Mộc ngồi xuống một trận tìm tòi, lại lấy ra hai lượng bạc!

	Khởi đầu tốt đẹp!

	Hắn không khỏi mong đợi nhìn về phía gốc cây bên dưới một đám lâu la.

	Kết quả không bao lâu, Trần Mộc liền một mặt xúi quẩy hướng đi nội viện.

	Đi hai bước cảm thấy lòng dạ không thuận.

	Quay đầu đem gốc cây tiếp theo đoàn người cho hết đẩy ra ngoài ném Thái Dương dưới đáy.

	Lại đem cái kia đại quang đầu bỏ vào trong bóng cây, còn cho hắn xếp đặt cái dễ chịu tư thế. Dù sao nhân gia là trả tiền.

	Sau đó liền sải bước đi tiến nội viện.

	Bên trong còn nằm một chỗ lâu la đâu.

	Một khắc đồng hồ sau.

	Trần Mộc dẫn theo một thanh quỷ đầu đại đao, mặt mũi tràn đầy buồn bực rời đi Đăng Giáp ngõ hẻm.

	Đường đường nhất bang chi chủ, trên thân mà ngay cả một cái tiền đồng cũng không có? !

	Còn không bằng dưới tay lâu la!

	Hắn tìm Giới Giáp mua tin tức, cố ý tìm tới Bạch Lãng bang bang chủ trụ sở.

	Vốn định phát một bút tiền của phi nghĩa, cái nào nghĩ bận rộn nửa ngày, thì phải bốn lượng bạc vụn, mười mấy cái tiền đồng.

	"Liền cái này còn dám nói mình là dân xã hội?"

	"Còn không bằng ta bán cá!"

	"Mất mặt!"

	Trần Mộc hơi có chút tức giận bất bình.

	Bạch Lãng bang cái này cày quái điểm là xong.

	Uổng phí hết một hồ lô mê thần hương.

	"Hi vọng cây đao này có thể đáng ít tiền."

	Làm nhất bang chi chủ bội đao, hẳn là. . . Khả năng rất trân quý đi.

	Một cái tiền đồng cũng không có bang chủ, thực tế không thể cho hắn bao lớn lòng tin.

	. . .

	Tả gia trong đại trạch.

	Tả gia gia chủ Tả Toàn âm mặt ngồi ở trong hành lang.

	"Mỗi nhà năm vạn lượng bạch ngân, kia Thiên Sơn đạo nhân là ở nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của." Tả Thắng sắc mặt cũng khó nhìn.

	"Là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. Nhưng trong huyện nếu là không có trừ tà pháp khí trấn áp, ai cũng ngủ không an ổn." Tả Toàn thở dài một hơi.

	"Nhất là chúng ta Tả gia trước đó còn bị qua tà ma. Vị kia Thiên Sơn đạo nhân không phải cũng nói, chúng ta dạng này dễ dàng nhất lần nữa gọi đến tà ma."

	"Hừ! Ta xem hắn là không có hảo ý!" Tả Thắng lạnh lùng nói.

	"Hắn sẽ gây bất lợi cho chúng ta?" Tả Toàn lập tức lo lắng.

	"Phụ thân, phải sớm tính toán." Tả Thắng híp mắt đạo.

	"Thắng nhi có ý tứ là?"

	"Dọn nhà đi, đi phủ Nam Dương." Tả Thắng quả quyết đạo.

	"Dọn nhà a. . . Ta suy nghĩ một chút, lại suy nghĩ một chút." Tả Toàn có chút chần chờ: "Không phải còn có Thanh Phong quán sao?"

	"Thanh Phong quán. . ." Tả Thắng chau mày.

	Thanh Phong quán tên tuổi rất vang, nhưng có hay không bản lĩnh thật sự, không ai nói rõ được.

	Hắn không muốn đem mệnh giao cho người khác.

	"Ta vẫn là kiến nghị dọn nhà." Tả Thắng nghĩ nghĩ kiên định nói.

	"Được." Tả Toàn nhíu mày Trần Tư một lát, cuối cùng gật đầu: "Ngươi chuyên tâm luyện võ, sự tình ta tới an bài."

	Nhà mình nhi tử là võ si, từ nhỏ trộm đạo luyện công, đem hắn đều cho lừa gạt qua.

	Ngoại nhân tưởng rằng công tử bột.

	Nào nghĩ tới lại luyện thành một thân kinh người võ nghệ.

	Lần trước trong nhà bị tà ma, nhà mình nhi tử đại phát thần uy, này mới khiến đám người biết rõ thực lực chân chính.

	Hắn đối bản liền sủng ái con trai một càng phát ra coi trọng.

	"Thiên Sơn đạo nhân bên kia vẫn là muốn lá mặt lá trái một phen, chúng ta không thể làm cái này chim đầu đàn." Tả Thắng bình tĩnh nói.

	"Thắng nhi cân nhắc chu toàn." Tả Toàn yên vui gật đầu.

	. . .

	Trần Mộc cách mỗi hai ngày liền đi ra ngoài bắt một lần cá.

	Có Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật tại, không sợ khoảng cách xa.

	Hắn thay đổi hai cái càng lớn giỏ trúc, dọc theo Bạch Lãng trên sông bên dưới không ngừng thay đổi bắt cá địa điểm.

	Vẫn cùng An Nhạc phường Bát Phương lâu mấy nhà quán rượu đạt thành hợp tác.

	Cũng không cần hắn gào to tán bán, trực tiếp đem cá bán cho những tửu lâu này tiệm cơm.

	Liên tiếp bận rộn một tháng, lại để dành được hơn hai mươi lượng bạc.

	Cũng là lấy rối loạn,

	Giá hàng lên nhanh phúc.

	Không phải có thể bán không được giá cao như vậy.

	Hắn hiện tại cũng không thế nào đi tìm Bạch Lãng bang rồi.

	Đoạt tiền của bọn hắn, còn không bằng bản thân đánh cá kiếm nhiều.

	"Tích lũy đủ hai trăm lượng liền đi." Trần Mộc không cam lòng nghĩ đến.

	Nếu là không có tà ma làm loạn, tại Thanh Sơn huyện đợi cũng không khó qua.

	Có công phu luyện, kiếm tiền. Không có gì tranh chấp cũng không còn phiền toái gì.

	Mỗi ngày trạch trong nhà lá gan độ thuần thục, thường xuyên làm một chút mỹ vị khao chính mình.

	Cái này thật sự phi thường phù hợp Trần Mộc lý tưởng sinh hoạt.

	"Đáng tiếc. . ."

	Một tháng trôi qua, âm hồn tác quái vẫn như cũ thường có phát sinh.

	Trần Mộc không thể không sớm tính toán.

	. . .

	Hữu tâm rời đi Thanh Sơn thành.

	Trần Mộc bắt cá kiếm tiền sau khi, liền bắt đầu vì đi xa làm chuẩn bị.

	Dùng chịu mài mòn chịu bẩn màu xám vải vóc, làm hai cái dễ dàng cho hành động y phục, phối hợp hai cặp rắn chắc giày vải. Bào chế dễ dàng cho cất giữ chà bông, thịt khô, lương khô.

	Có thời gian rảnh rỗi liền đi thành tây Ngưu Mã thị trận đi dạo. Hắn dự định mua một thớt tọa kỵ.

	Từ Thanh Sơn huyện đến phủ Nam Dương khoảng cách không ngắn.

	Một đường bao lớn bao nhỏ, phương tiện giao thông ắt không thể thiếu.

	Hôm nay, hắn mới từ Ngưu Mã thị ra tới.

	Liền thấy một đám người tại thị trường miệng đền thờ bên dưới tụ tập.

	Nơi đó đứng thẳng một tấm ván gỗ, phía trên dán không ít bố cáo.

	Giá cao thu mua con lừa;

	Hoàng Ngưu lai giống;

	Tổ truyền tu móng ngựa. . .

	Trần Mộc có loại kiếp trước nhìn cột điện miếng quảng cáo ảo giác (déjà vu).

	Giờ phút này một tấm chữ lớn bố cáo dán tại trung gian, một cái quan phủ nha dịch đang đứng tại mộc bài trước lớn tiếng tuyên truyền.

	"Ngoài thành Thanh Phong quán muốn kiến tạo cầu phúc tế đàn, hiện hướng toàn thành tuyển công nhân."

	"Bởi vì nghi thức nhu cầu, lao công nhất định phải là một tháng, tháng bảy hoặc là tháng mười hai sinh nhật."

	"Phàm người bị tuyển chọn, lập tức phát một lượng bạc hoặc một trăm hai mươi cân mạch trắng làm tiền trợ cấp."

	"Mỗi ngày quản ba trận cơm, cho mười cái tiền đồng. Nguyện ý làm, nhanh đi Đông Môn Khẩu báo danh."

	Kia nha dịch vừa dứt lời, thì có một đám người chạy hướng đông môn.

	Bây giờ giá hàng lên nhanh, sinh hoạt khó khăn.

	Một trăm hai mươi cân mạch trắng tiền trợ cấp, còn quản một ngày ba bữa. Đối phổ thông bình dân mà nói, đây là một cái cực kỳ tốt công tác

	Trần Mộc đứng tại phía ngoài đoàn người tỉ mỉ lắng nghe.

	"Cầu phúc tế đàn?"

	"Là Thanh Phong quán đối kháng âm hồn quái thủ đoạn?"

	"Huyện nha cuối cùng thỉnh động Thanh Phong quán?"

	Trần Mộc có chút mừng rỡ.

	Chính mình có phải hay không không dùng đi rồi?

	Hắn phi thường muốn đi xem thế giới bên ngoài. Nhưng lại không muốn rời đi cố hữu hoàn cảnh.

	Kia đại khái chính là tiểu nhân vật thủy chung là tiểu nhân vật nguyên nhân.

	Trần Mộc lắc đầu vứt bỏ loạn thất bát tao ý nghĩ.

	Nếu là vừa tới thế giới này thời điểm, hắn nhất định sẽ hướng mặt trước đám kia bình dân nô nức tấp nập báo danh.

	Hiện tại. . . Cái này tiền công đãi ngộ quá kém một chút.

	Trốn tránh đầu đường bên trên mãnh liệt dòng người, Trần Mộc bước nhanh về nhà.

	Hắn được tìm Giới Giáp hỏi thăm một chút tin tức.

	Xác định một lần Thanh Phong quán năng lực.

	. . .

	"Không biết. " Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc kinh ngạc nhìn xem Giới Giáp.

	"Sử dụng pháp khí, là có giá cao." Giới Giáp liếc Trần Mộc liếc mắt.

	"Phong Nhẫm thực lực còn gom góp. Nhưng muốn che chở toàn thành, bất kể là cái gì pháp khí, hắn đều trả không nổi cái kia giá." Giới Giáp bình tĩnh nói.

	Trần Mộc không phải lần đầu tiên nghe nói pháp khí.

	Nhưng không nghĩ tới sử dụng còn có đại giới.

	"Sở hữu pháp khí đều cần đại giới?"

	"Ngươi có thể không ăn cơm không?" Giới Giáp hỏi lại.

	Trần Mộc lập tức hiểu rõ.

	Tựa như dầu nhiên liệu xe xe cần dầu, máy tính cần điện, người muốn ăn cơm đồng dạng.

	Pháp khí có năng lực đặc thù, nhưng cần tiêu hao năng lượng.

	"Trừ Tà kính đại giới là cái gì?" Trần Mộc hiếu kì.

	Cái này đồ vật thuộc về Đại Lương phía chính thức phân phát trừ tà pháp khí, huyện thành trở lên cấp bậc thành lớn, cơ hồ đều có một mặt.

	"Không biết. Tựa hồ cùng một ít tế tự có quan hệ." Giới Giáp không xác định nói.

	"Pháp khí khác biệt, đại giới vậy thiên kì bách quái. Có uống nước, cũng có ăn thịt, có cần sét đánh, cũng có cần hỏa thiêu. . ."

	Trần Mộc nghe say sưa ngon lành.

	Hắn đối cái này đồ vật phi thường tò mò.

	Vốn cho là chính là cái đơn thuần thế giới võ hiệp.

	Nhưng âm hồn, pháp khí lần lượt xuất hiện, để Trần Mộc cảm thấy thế giới này còn có rất nhiều thần bí.

	"Khẩu vị như thế điêu sao?" Trần Mộc vui tươi hớn hở nói: "Còn có đây này?"

	Giới Giáp ngậm miệng không nói, dưới mí mắt tròng mắt bắt đầu hướng Trần Mộc túi tiền bên trên ngắm.

	Trần Mộc quay đầu liền đi luyện tụ lý kiếm.

	Lá gan hơn hai tháng, hắn tụ lý kiếm lập tức liền muốn tới tam giai rồi.

	Đến như pháp khí tin tức, về sau có cơ hội lại nghe ngóng chính là.

	Dù sao không thể tiện nghi lão nhân này.
Kết chương.