Chương 4688: Bàng quang

	Một quyền nổ nát một cái sọ đầu, như vậy một màn, không biết để bao nhiêu người xem ngây người, Hoang Linh Đại Hiền, mới vừa lên vạn thiên tôn vị, vạn đạo trỗi lên, cường đại vô cùng, không biết để bao nhiêu người là kính sợ, thế nhưng, tại đây trong nháy mắt, liền bị Lý Thất Dạ một quyền đánh bể đầu lâu.

	Như vậy một màn liền lúng túng, tại vừa mới không lâu, Hoang Linh Đại Hiền du ngoạn sơn thuỷ vạn thiên tôn vị, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả rất nhiều Hoang Linh Đại Hiền nịnh bợ, đại lực thổi phồng Hoang Linh Đại Hiền chính là tiền đồ vô lượng, tương lai Đạo Tam Thiên, trên đời vô địch, quét ngang thiên hạ.

	Nhưng mà, tại đây trong nháy mắt, liền bị Lý Thất Dạ một quyền đánh bể một cái sọ đầu, vừa rồi khí phách vô cùng, bễ nghễ thiên hạ, chỉ có độc tôn Hoang Linh Đại Hiền, vừa lúc đó, dĩ nhiên là hoảng sợ mà chạy, ném một cái sọ đầu, bực nào chật vật.

	Cái này vẽ mặt cũng là tới quá nhanh đi, như vậy một màn, vậy hãy để cho vừa rồi đại vỗ Hoang Linh Đại Hiền nịnh bợ tu sĩ cường giả liền nói không ra lời.

	Đặc biệt tại vừa rồi, những thứ kia vỗ Hoang Linh Đại Hiền nịnh bợ người, còn dõng dạc nói, Hoang Linh Đại Hiền muốn chém Lý Thất Dạ, chính là dễ dàng, trong nháy mắt, đã bị đánh mặt.

	Hoang Linh Đại Hiền, bị đánh bể một cái sọ đầu, hoảng sợ mà chạy, như vậy một màn, liền cho những thứ kia đứng ở Hoang Linh Đại Hiền bên này tu sĩ cường giả một bạt tai.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, mặc dù nói, Hoang Linh Đại Hiền bị một quyền đánh bể đầu lâu, thế nhưng, cho dù ai đều hiểu, Hoang Linh Đại Hiền cường đại, đây là không thể nghi ngờ, hắn xác thực là một vị vạn thiên tôn, thực lực như vậy, xác thực là có thể tiếu ngạo thiên hạ, thế nhưng, vào giờ khắc này, lại bị Lý Thất Dạ một quyền đánh bể đầu lâu.

	Đáng sợ nhất chính là, tại trong quá trình này, Lý Thất Dạ không có lấy ra cái gì tuyệt thế vũ khí, không có lấy ra cái gì vô địch bảo vật, chính là một quyền mà thôi, một quyền chính là đánh bể Hoang Linh Đại Hiền một cái sọ đầu, đây là cỡ nào thực lực cường đại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, để không ít tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí.

	"Muốn chạy trốn" Lý Thất Dạ nở nụ cười, bước đi lên, đi Hoang Linh Đại Hiền đào tẩu phương hướng đuổi theo.

	Hoang linh đại trốn như chó nhà có tang bình thường chạy trốn, Lý Thất Dạ ở sau lưng không nhanh không chậm truy sát đi, như vậy một màn, để bất luận kẻ nào nhìn, đều trầm mặc.

	Hoang Linh Đại Hiền, vạn thiên tôn, tuyệt thế vô song thiên tài, lại có sẽ nghĩ tới, hắn cũng có như chó nhà có tang mà chạy ngày này, chuyện như vậy, đặt ở trước đây, chỉ sợ là bất luận kẻ nào cũng không dám tưởng tượng, thế nhưng, hiện tại xác thực là xảy ra.

	"Đáng sợ, Lý Thất Dạ cùng Thiên Cương năm thiếu quân tranh Đạo quân vị thực lực, là không thể nghi ngờ." Nhìn như vậy một màn, có đại nhân vật từ từ nói.

	Có đại giáo lão tổ không khỏi trầm giọng than nhẹ, nói rằng: "Có thể, có thể có thể thực lực vẫn còn so sánh Thiên Cương năm thiếu quân mạnh hơn, nếu là lấy thực lực cá nhân so Thiên Cương năm thiếu quân mạnh hơn lời, vậy là tốt rồi nhìn."

	"Chẳng lẽ, đời này Lý Thất Dạ tất thành Đạo quân." Cũng có người không khỏi giật mình, lầm bầm nói rằng.

	Cho đến bây giờ, Lý Thất Dạ thực lực hoàn toàn là chiếm được tất cả mọi người nhận đồng, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ hoàn toàn có cùng Thiên Cương năm thiếu quân tranh đoạt Đạo quân vị tư cách, thậm chí, có người muốn suy đoán, Lý Thất Dạ thực lực, có hay không so Thiên Cương năm thiếu quân mạnh hơn.

	"Nếu là Lý Thất Dạ so Thiên Cương năm thiếu quân thực lực mạnh hơn, vậy có phải hội dẫn đến Thiên Cương năm thiếu quân liên thủ đây?" Có đại giáo đệ tử không khỏi lớn mật mà suy đoán.

	Suy đoán như vậy, cũng không khỏi để cho người ta hai mặt nhìn nhau, có thế hệ trước không khỏi nói thầm nói: "Cái này cũng không phải là không thể được."

	Tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, nếu như Lý Thất Dạ thực lực thật sự là mạnh hơn Thiên Cương năm thiếu quân quá nhiều lời, như vậy, rất nhiều người cũng sẽ suy đoán, Thiên Cương năm thiếu quân nhất định có thể có thể liên thủ, trừ đi Lý Thất Dạ, nếu không, bọn họ sẽ không có thực lực cùng Lý Thất Dạ tranh phong.

	Nghĩ tới chỗ này, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên, Thiên Phong. . . Phía sau chính là Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc vật khổng lồ như vậy.

	Nếu như nói, Thiên Cương năm thiếu quân liên thủ, đó là ý vị như thế nào, vậy là ngay sau đó ngũ đại quái vật lớn kết thành liên minh, kể từ đó, vậy kinh khủng, ngũ đại liên minh nhất trí đối ngoại, liên hợp lại, áp chế Lý Thất Dạ, tranh đoạt Đạo quân vị.

	Thực lực như vậy, thử hỏi một chút ai có thể địch, tính là Lý Thất Dạ tự mình thực lực mạnh đến đâu lớn, chỉ sợ, đều không thể lay động ngũ đại quái vật lớn như vậy liên minh, thậm chí có thể nói, trong thiên hạ, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thực lực này đi đối kháng ngũ đại quái vật lớn liên minh.

	Ở phía xa, Chân Tiên thiếu đế nhìn Hoang Linh Đại Hiền xa trốn đi, thần thái ngưng trọng.

	Chân Tiên thiếu đế, hắn đối với Hoang Linh Đại Hiền thực lực, ở trong lòng sớm ngay cả có một cái phỏng chừng, thế nhưng, cùng Lý Thất Dạ quyết chiến, dĩ nhiên không có bức ra Lý Thất Dạ thực lực chân chính, thậm chí làm cho không người nào có thể nhìn trộm Lý Thất Dạ nội tình, cái này ý nghĩa, Lý Thất Dạ căn bản là không có dụng hết toàn lực, đừng nói là dụng hết toàn lực, thậm chí có khả năng ba thành thực lực cũng không dùng đến.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ ba thành thực lực cũng không dùng đến, vậy không giống nhau, cái này kinh khủng, là tương lai Đạo quân ứng cử viên, tương lai Đạo quân đường nhất định có một trận chiến địch nhân, Lý Thất Dạ vậy coi như là kình địch bên trong kình địch.

	Bởi vì, chỉ sợ là bọn họ Thiên Cương năm thiếu quân, bất luận là bất cứ người nào, chỉ là lấy hai ba thành công lực, chỉ sợ là không thể nào đem Hoang Linh Đại Hiền đầu lâu nổ nát.

	"Đây tột cùng là cái dạng gì thủ đoạn." Chân Tiên thánh nữ cũng là nhãn giới cực cao người, thấy Hoang Linh Đại Hiền bị đánh bể đầu lâu, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Đến nay đến, Chân Tiên thánh nữ nhìn trộm không ra Lý Thất Dạ bất luận cái gì nội tình, không cách nào nhìn trộm Lý Thất Dạ thực lực.

	Quản chi nàng xuất thủ đi dò xét thử Lý Thất Dạ, hạ tràng so Hoang Linh Đại Hiền còn phải thảm.

	"Kình địch nha." Chân Tiên thiếu đế thần thái ngưng trọng, từ từ nói.

	Chân Tiên thánh nữ cũng không khỏi gật đầu nhận đồng, vào lúc này, nàng đều cảm thấy trong lòng có áp lực, nàng sư huynh nghĩ thông suốt đi Đạo quân vị, nhất định cùng Lý Thất Dạ có một trận chiến, hơn nữa đây là một tràng chiến đấu kịch liệt, trận này thắng bại, cũng khó mà nói nha.

	"Đi giúp ta mời Ngũ Dương Hoàng bọn họ." Cuối cùng, Chân Tiên thiếu đế thần thái trịnh trọng, từ từ nói.

	Chân Tiên thánh nữ không nói hai lời, chính là xoay người đi.

	Tại bên kia, Thần Tuấn Thiên nhìn Lý Thất Dạ truy sát Hoang Linh Đại Hiền một màn này, không khỏi nói rằng: "Người này, thâm bất khả trắc."

	"Sư huynh có thể đánh một trận." Cứ việc Lý Thất Dạ một quyền đánh nát Hoang Linh Đại Hiền đầu lâu, để Thiên sách công chúa bọn họ cảm thấy chấn động, thế nhưng, Thiên Sách công tử vẫn như cũ đối Thần Tuấn Thiên lòng tin, trong lòng của nàng, người trong thiên hạ không có bất kỳ người nào có thể so được với Thần Tuấn Thiên, trong lòng hắn, Thần Tuấn Thiên tương lai nhất định là Đạo quân, Đạo quân chọn người, không phải hắn sư huynh chỗ muốn.

	"Chiến là có thể chiến." Thần Tuấn Thiên cười, khuynh quốc khuynh thành, có thể để cho bất kỳ cô gái nào xem si, hắn nói rằng: "Thắng bại liền không nói được rồi."

	"Sư huynh trên đời vô địch hẳn là thắng ngay từ trận đầu." Thiên sách công chúa đối với Thần Tuấn Thiên ái mộ cùng sùng bái, rất là mù quáng.

	Thần Tuấn Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Lời ấy còn sớm, Lý Thất Dạ nội tình vẫn là bí mật. Bất quá, ta ngược lại thật ra muốn tranh tài đánh một trận, khó được kình địch nha." Nói đến đây, Thần Tuấn Thiên ánh mắt trở nên kiên định.

	"Sư huynh muốn ước Lý công tử luận bàn một chút a?" Thái Nhất thần thiếu hỏi.

	Thần Tuấn Thiên cười cười, hắn tuấn mỹ dung nhan, thật sự là rất có mị lực, cười, thật là khuynh quốc khuynh thành, hắn nói rằng: "Chỉ là luận bàn, lại làm sao có thể thấy rõ một cái thực lực chân chính, làm một cái người bạo phát thực lực chân chính lúc, nhất định cần vật lộn sống mái, trong lúc sinh tử, mới có thể xem hư thực."

	"Ngươi tạm không cần phải cùng đánh một trận." Vào lúc này, một thanh âm vang lên, nói rằng: "Người này, thâm bất khả trắc, vô cùng thần bí, tạm thời sống chết mặc bây."

	Cái này thanh âm trầm ổn mười điểm mạnh mẽ lượng, Thần Tuấn Thiên hướng cái thanh âm này nhìn lại, chỉ thấy hán tử trung niên đứng ở nơi đó.

	"Đại sư huynh." Thần Tuấn Thiên khom khom thân.

	Quản chi Thần Tuấn Thiên là tuyệt thế vô song thiên tài, thiên chi kiêu tử, Đạo quân người ứng cử, Bát Thất Đạo quân nhi tử, Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền, thế nhưng, đối với Chưởng Trung Thiên Qua, vẫn là hết sức tôn trọng.

	"Đại sư huynh." Thiên sách công chúa cùng Thái Nhất thần thiếu đều hướng Chưởng Trung Thiên Qua cúi đầu.

	"Tạm thời bàng quang đi." Chưởng Trung Thiên Qua nhìn Lý Thất Dạ truy sát Hoang Linh Đại Hiền, không chủ trương Thần Tuấn Thiên đi khiêu chiến Lý Thất Dạ.

	Thần Tuấn Thiên tự có định số, nói rằng: "Đạo quân đường, vốn là gặp sinh tử, chỉ có gặp sinh tử dũng khí, mới có thể gõ đắc đạo đường đường, nếu là không có gặp sinh tử dũng khí, không có thể trở thành Đạo quân."

	"Xem, phỏng đoán, tái chiến, đây cũng là Đạo quân đường một cái sách lược." Chưởng Trung Thiên Qua nói rằng: "Đạo quân, đều không phải là hạng người lỗ mãng, có thể thành đạo quân người, đều cũng có đại trí tuệ bằng không, cùng mãng phu khác nhau ở chỗ nào."

	"Lời của sư huynh, ta nhớ tại tâm." Thần Tuấn Thiên cười, vẫn là tuấn mỹ vô cùng, nói rằng: "Sớm muộn, nhất định cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, không cùng đánh một trận, lại làm sao có thể cam tâm. Như vậy kình địch, duy có một trận chiến, vừa thấy sinh tử, mới có thể giải đại đạo khát."

	Nói đến đây, Thần Tuấn Thiên ánh mắt kiên định, thậm chí là tại trong hai mắt toát ra chiến ý, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ cường đại, kích thích Thần Tuấn Thiên nội tâm chiến ý.

	"Sư huynh hẳn là thắng ngay từ trận đầu, chiến bại Lý Thất Dạ." Thiên sách công chúa đối Thần Tuấn Thiên lòng tin mười phần, vô cùng sùng bái.

	Thái Nhất thần thiếu không có lên tiếng, tuy rằng hắn là đứng ở Thần Tuấn Thiên bên này, thế nhưng, nếu thật là cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, hắn không xác định, bởi vì Lý Thất Dạ quá sâu không lường được.

	Ở chân trời, Hoang Linh Đại Hiền hoảng sợ mà chạy, sử xuất bú sữa mẹ khí lực, tốc độ cực nhanh, thế nhưng, mặc kệ Hoang Linh Đại Hiền như thế nào đem hết bú sữa mẹ khí lực bỏ chạy đi, đều không thể thoát khỏi Lý Thất Dạ.

	Đây đối với Hoang Linh Đại Hiền mà nói, là cỡ nào chật vật, là cỡ nào vũ nhục, hắn quét ngang thiên hạ, đã từng là không ai bì nổi, lúc nào dường như giờ này khắc này giống như vậy, như chó nhà có tang mà chạy.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền tại Hoang Linh Đại Hiền hoảng sợ mà chạy thời điểm, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chặn Lý Thất Dạ lối đi.

	"Là Ngũ Dương Hoàng a?" Vào lúc này, tất cả mọi người sẽ nghĩ tới Ngũ Dương Hoàng.
Kết chương.