Chương 4550: Thâu Thiên tứ quỷ

	Vào lúc này, dương mộ phần chính là thần quang ngút trời, đủ mọi màu sắc, từng ngọn dương mộ phần mở ra thời điểm, chính là xuất hiện các loại dị tượng, hơn nữa, theo trong phần mộ đi ra người chết, cũng là các loại bất đồng.

	Mỗi một ngôi mộ mộ đi ra người chết, cũng có không cùng một loại trạng thái, có người chết theo trong phần mộ đi tới, đã còn sót lại một cái bạch cốt, nhưng, nhưng đối với hắn một điểm ảnh hưởng cũng không có, quản chi chỉ là còn lại khung xương, hành tẩu cũng là mười điểm linh hoạt.

	Cũng có theo phần mộ đi ra người chết, vẫn là cùng lúc còn sống không hề khác gì nhau, mặc chỉnh tề hậu duệ quý tộc, trên người không có bất kỳ âm bẩn khí, cả người thoạt nhìn vẫn là cao quý thần uy, hình như là sống giống nhau, thế nhưng, cặp mắt nhưng không có sinh cơ, chỉ có chết khí.

	Tại dương mộ phần trong người chết, cũng không phải là tất cả chết người đều có phần mộ, có chút người chết thậm chí là trực tiếp nằm trên mặt đất, tùy ý cây cối dây tại trên người của mình sinh trưởng.

	Cho nên, có trong ao đầm, nghe được rầm tiếng nước lúc, theo nước bùn trong bò lên một đầu to lớn cá sấu, đây là một nhức đầu thành Yêu Vương, như vậy một đầu thật lớn cá sấu, chính là toàn thân kim giáp, mỗi một phiến lân giáp đều tựa như là hoàng kim chế tạo giống nhau, thoạt nhìn chính là vàng chói lọi, như vậy một đầu thật lớn cá sấu, chính là một đầu ngạc thần, chỉ bất quá, nó cặp mắt đã không có bất luận cái gì sinh cơ, vừa nhìn liền biết đã là chết đi.

	Cũng có người chết trực tiếp là ngồi xếp bằng ở một một tòa chân núi, hoặc đống loạn thạch trong, không có chút đáng chú ý nào, khi hắn một lúc đứng dậy, mang thần kiếm, một bước bước ra, thần uy dọa người hết sức, người không biết, kiếm khí đã nghìn dặm, kiếm đạo chém tới, tựa hồ là bổ ra tuyên cổ đại thế, tựa hồ, hắn chính là vạn cổ vô địch Kiếm Thần.

	Vào lúc này, dương mộ phần trong người chết đều giống như là đã biết dẫn độ sứ đến giống nhau, tựa hồ là bị dẫn độ sứ triệu hoán giống nhau, không ít người chết đều nhao nhao theo phần mộ của mình trong bò ra ngoài.

	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả người chết đều cùng lúc theo phần mộ của mình trong bò ra ngoài, lập tức ra đi, có người chết sẽ mở ra phần mộ vừa nhìn, gặp thời cơ chưa thành quen, sau đó lại là "Ầm" một tiếng, đóng lại phần mộ của mình, lại nằm trở về phần mộ của mình trong.

	Cũng có một chút phần mộ một chút động tĩnh cũng không có, tựa hồ đối với dẫn độ sứ đến, một chút hứng thú cũng không có, hoặc là một điểm cảm giác cũng không có.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trước hết bước trên âm dương cầu chính là Thiên hàng thạch thần, quản chi hắn vô cùng to lớn cơ thể dẫm nát âm dương cầu trên, Dương Dương cầu vẫn là vững như bàn thạch, một điểm lay động cũng không có, tựa hồ, khổng lồ hơn nữa người khổng lồ, đều không thể lay động âm dương cầu mảy may.

	Thiên hàng thạch thần đi tới dẫn độ sứ phía trước lúc, liền dừng lại không tiến thêm, vẫn không nhúc nhích, tựa hồ chờ đợi dẫn độ sứ dẫn đường giống nhau.

	Chẳng qua, dẫn độ sứ cũng không có lên đường, đứng ở nơi đó chờ đợi, tựa hồ là thời cơ chưa tới.

	Vào lúc này, đã có tu sĩ cường giả nhẫn nại không được, có một nhóm cường giả leo lên âm dương cầu, trong nháy mắt sứ đi tới Thiên hàng thạch thần trước mặt.

	"Là Phi Thải phong trưởng lão bọn họ." Thấy đám này cường giả, có người nhận ra lai lịch của bọn họ, nói thầm một tiếng.

	Vào lúc này, đám này đến từ chính Phi Thải phong các trưởng lão, bọn họ vây quanh Thiên hàng thạch thần, bọn họ nhìn nhau một cái, trao đổi một cái ánh mắt.

	"Thế nào Thiên hàng thạch thần không sẽ động thủ?" Ai nấy đều thấy được, lúc này đám này Phi Thải phong trưởng lão là muốn cướp đi Thiên hàng thạch thần Thiên thạch kiếm, có trẻ tuổi người liền hiếu kỳ, không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Bọn họ đều là người chết, chỉ không động thủ, bọn họ không sẽ động thủ." Có đã từng đã tham gia mở độ đại nhân vật nói rằng.

	Quả nhiên, vào lúc này, Phi Thải phong các trưởng lão trao đổi một cái ánh mắt sau đó, bọn họ trong nháy mắt xuất thủ, nghe được "Sưu, sưu, sưu" một tiếng vang lên, có hai vị trưởng lão trong nháy mắt tế xuất bảo vật, một cái là tế đã xuất thần dây thừng, nghe được "Sưu" một tiếng vang lên, liền thoáng cái buộc ở tại Thiên hàng thạch thần trên người, một vị trưởng lão khác là tế xuất một cái thần xích, tại "Coong, coong, cheng" thanh âm động tĩnh bên dưới, đầu này thần xích không chỉ là đem Thiên hàng thạch thần khóa lại, hơn nữa thần xích lưỡng đoan, đều thật sâu đính khóa tại sâu trong lòng đất.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Phi Thải phong các trưởng lão nghĩ một hồi vây nhốt ở Thiên hàng thạch thần, nhân cơ hội cướp đi hắn Thiên thạch kiếm.

	Quả thật là như vậy, tại vây nhốt ở Thiên hàng thạch thần thời điểm, những trưởng lão khác lập tức động thủ, đoạt kiếm đoạt kiếm, cắt tay cắt tay, muốn đoạt thưởng thiên thạch kiếm.

	Thậm chí là nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, có trưởng lão thần đao ra khỏi vỏ, một đao chém về phía Thiên hàng thạch thần trên cánh tay, muốn chém đứt Thiên hàng thạch thần cánh tay, cướp đi Thiên thạch kiếm.

	Phi Thải phong các trưởng lão, ý nghĩ là vô cùng tốt, cũng là cực hay, nghĩ tại khốn trói chặt Thiên hàng thạch thần trong một sát na, liền cướp đi hắn Thiên thạch kiếm, bất luận là đẩy tay ra chưởng, còn là chặt bỏ cánh tay, không tiếc tất cả thủ đoạn, đem Thiên thạch kiếm thưởng đến tay.

	Thế nhưng, liền trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên hàng thạch thần cơ thể chấn động một cái, trói ở trên người hắn thần dây thừng xích sắt tại "Ầm" một trong tiếng liền từng khúc vỡ nát, theo Thiên hàng thạch thần trong tay Thiên thạch kiếm đảo qua một cái, tại "Ầm" một trong tiếng, không gian cũng vì đó vỡ nát.

	"A ——" hét thảm một tiếng, Phi Thải phong các trưởng lão muốn xoay người mà chạy thời điểm, lại bị Thiên hàng thạch thần Thiên thạch kiếm quét trúng, một kiếm này quét trúng, không giống như là lợi kiếm giống nhau chặt đứt cơ thể, giống đại chuỳ giống nhau chùy ở tại trên thân thể, nghe được "A" hét thảm một tiếng lúc, Phi Thải phong các trưởng lão đều trong nháy mắt bị đập thành huyết vụ, hét thảm một tiếng lúc, thi cốt không còn.

	"Cái này quá cường đại đi." Nhìn thấy Phi Thải phong tốt mấy vị trưởng lão liền Thiên hàng thạch thần một kiếm cũng không có đỡ, một kiếm đảo qua, bọn họ đã bị đập thành huyết vụ, điều này khiến người ta không thể tin được.

	Đại giáo lão tổ không có chút nào giật mình, từ từ nói: "Thiên hàng thạch thần, đây chính là vô địch thạch thần, Thiên thạch Đạo quân đệ tử thân truyền, hắn cường đại, lại chỗ nào là hạng giá áo túi cơm có khả năng đắc thủ."

	Thấy như vậy một màn, cũng để cho ở đây muốn cướp đoạt bảo vật tu sĩ cường giả trong lòng không khỏi là tóc lông, bởi vì bọn họ cũng không nghĩ tới, dương mộ phần trong từng cái một người chết, so trong tưởng tượng mạnh hơn, còn còn đáng sợ hơn.

	Bọn họ cũng không có bởi vì tử vong, thực lực suy yếu, tựa hồ, thực lực của bọn họ cùng lúc còn sống không có gì khác nhau, chuyện như vậy, để cho người ta thoạt nhìn cũng là mười điểm quỷ dị.

	Dù sao, nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, một khi là tử vong, chỉ sợ hóa thành một cụ tử thi mà thôi, lúc còn sống cường đại trở lại, cũng sẽ tiêu tan thành mây khói, thế nhưng, dương mộ phần trong người chết, nhưng không có chút nào sẽ chịu ảnh hưởng, đây chính là mười điểm quỷ dị sự tình.

	"Ông" một tiếng vang lên, vào lúc này, có một nơi ngắn nhỏ phần mộ mở ra,

	Tại đây ngắn nhỏ trong phần mộ, dĩ nhiên leo ra ngoài bốn cái giống nhau như đúc người chết, cái này bốn cái giống nhau như đúc người chết, bọn họ vóc người giống nhau thấp bé, bọn họ mặc giống nhau như đúc xiêm y, bọn họ mặc cát sắc áo dài, bởi vì bọn họ vóc người thấp bé, cát sắc áo dài đều nhanh muốn kéo, bọn họ đầu đội đồng dạng mái vòm đại chiên mũ, bọn họ đem vành nón ép tới rất thấp rất thấp, thấy không rõ lắm mặt mũi thật của bọn họ, thậm chí, bọn họ cử chỉ ở giữa, tổng bị người ta một loại quỷ quỷ túy túy cảm giác.

	Như vậy bốn cái thấp bé người, xem lên không có gì đặc biệt, thế nhưng, sau một khắc, khi bọn hắn theo trong phần mộ lôi ra một cái bảo rương thời điểm, liền thoáng cái hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Như vậy bảo rương một đẩy ra ngoài, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, hồng quang vạn trượng, như vậy vạn trượng hồng quang, hình như là thoáng cái đem toàn bộ dương mộ phần đều bị chiếu sáng giống nhau, ánh mắt mọi người đều thoáng cái bị hấp dẫn tới, đều thoáng cái nhìn cái hòm báu này.

	Cái hòm báu này cũng không biết là lấy tài liệu gì đúc mà thành, thoạt nhìn là một khối, toàn bộ bảo rương tựa hồ là có thể chứa vào thế gian tất cả bảo vật giống nhau, lúc này, bảo rương tản mát ra từng đường hồng quang, mỗi một đạo hồng quang màu sắc đều không giống nhau, giống như tại trong hòm báu thịnh trang trăm nghìn vạn khỏa không đồng dạng như vậy thái dương giống nhau.

	Theo bảo rương nghìn vạn hồng quang phóng lên cao thời điểm, theo trong hòm báu, tản mát ra từng cổ một thần uy, mỗi một luồng thần uy không giống nhau, có rất nhiều bao trùm thiên hạ, có rất nhiều hậu thổ là lên, có rất nhiều đại đạo nhận ngày. . . Mỗi một luồng thần uy, tựa hồ là theo mỗi một kiện bất đồng bảo vật hoặc là trân phẩm lên phát ra.

	"Đây là vật gì." Thấy như vậy hồng quang vạn quá bảo rương, tùy ý kẻ ngu si cũng đều biết, cái này trong hòm báu nhất định chứa vô cùng trân quý bảo vật.

	"Thâu Thiên tứ quỷ ——" thấy như vậy một màn lúc, có người không khỏi là sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	"Thâu Thiên tứ quỷ, là cái gì thần thánh?" Có trẻ tuổi chưa từng nghe qua danh tự như vậy.

	Có thế hệ trước nghe qua danh tự như vậy, trong lòng sợ hãi, nói rằng: "Thâu Thiên tứ quỷ, là ác danh hiển hách trộm đạo ác nhân, bọn họ Tứ huynh đệ lúc còn sống trộm khắp thiên hạ, hơn nữa chuyên trộm nhất bảo vật trân quý, vào niên đại đó, không biết có bao nhiêu môn phái truyền thừa truyền gia chi bảo đều bị bọn họ trộm đạo đi, hơn nữa, bọn họ thậm chí sẽ giết người diệt khẩu, từng có không ít thực lực không đủ môn phái cường đại truyền thừa, đều bị bọn họ diệt môn. Bọn họ đã từng trộm đạo qua Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, tổ thành. . . Chờ một chút, thế gian chư rất cường đại vô cùng môn phái, đều bị huynh đệ bọn họ bốn người đến thăm qua. . ."

	"Lớn gan như vậy bao thiên." Nghe thế dạng dật văn lúc, trẻ tuổi cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, thấy sợ nổi da gà.

	"Liền Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Hải Đế Kiếm quốc. . . Những thứ này vô địch đại giáo cũng dám trộm, chẳng lẽ sẽ không có người trừng trị hắn a?" Cũng có tu sĩ không khỏi tò mò hỏi.

	Đại giáo lão tổ nói rằng: "Chân Tiên giáo, Hải Đế Kiếm quốc cũng đều đã từng truy sát qua bọn họ Tứ huynh đệ, thế nhưng, thường thường đều là không công mà lui, cuối cùng, nghe đồn Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo chờ một chút vô địch đại giáo liên thủ, truy sát Thâu Thiên tứ quỷ, giết cho bọn họ Tứ huynh đệ xa xa trốn chạy, đánh cho bọn họ tàn phế trọng thương, cuối cùng biến mất, tất cả mọi người cho là bọn họ chết thảm tại đại giáo liên thủ dưới sự đuổi giết, không nghĩ tới, bọn họ dĩ nhiên là đem mình mai táng ở tại dương mộ phần trong."
Kết chương.