Chương 38: Số hiệu một  

         Trở về Lục Ly so thường ngày nhận càng nhiều nhìn chăm chú, đương nhiên, cũng có những nhân tố khác tồn tại —— Lục Ly lựa chọn đi bộ mà không phải cưỡi xe ngựa.

	"Lục Ly tiên sinh ngài trở về. . . Ách. . . ?"

	"Ngài muốn dùng cái gì. . . Hả?"

	"Tạ ơn Lục Ly tiên sinh! Ngài sao rồi?"

	Thủy thủ trên đường phố chào hỏi cư dân cũng so thường ngày nhiều chút câu nghi vấn.

	Mua xong bữa sáng trở lại tổ trinh thám lúc vẫn là buổi sáng, Anna ngồi tại bên cửa sổ trước bàn ăn, hai tay nâng cằm kinh ngạc nhìn qua ngoài cửa sổ, bình thường nhất ồn ào náo động cảnh đường phố tựa hồ có thể làm cho nàng coi trọng cả ngày.

	Lục Ly đầu tiên là cho Oliver gọi điện thoại, để hắn điều tra một vài thứ sau đó tới một chuyến tổ trinh thám, sau đó bận bịu đi thanh lý bụi bặm trên người.

	. . .

	Sau một giờ, Oliver chột dạ đẩy ra tổ trinh thám cửa phòng.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt ——

	Hắn nhìn thấy Lục Ly ngồi ở phòng khách nơi hẻo lánh trên băng ghế nhỏ, tay áo vén đến khuỷu tay, vùi đầu tắm quần áo. Anna tung bay ở cạnh bàn ăn, nâng hai má, ngẫu nhiên ánh mắt từ bên đường trở về, rơi trên người Lục Ly.

	Gian phòng bên trong tràn ngập xà phòng hương vị, lại một màn này không hiểu hòa hợp. .

	"Này lão bản." Oliver cẩn thận từng li từng tí phất phất tay."Này Anna tiểu thư."

	"Ngươi tốt." Anna gật đầu ra hiệu.

	"Tra được chưa?" Lục Ly cũng không ngẩng đầu lên nói. Bên cạnh chậu gỗ nhỏ bên trong lấy rửa sạch áo khoác màu đen.

	"Ừm. Thư viện hỏa hoạn đích xác có một người bị thiêu chết. Nàng gọi Orphelia Grimm, là bị Miller Grimm từ cô nhi viện thu dưỡng hài tử."

	"Chết là đứa bé?"

	"Ây. . . Không phải. Kia là hai mươi mấy năm trước sự tình. Nàng tại thư viện làm việc, hỏa hoạn sau tung tích không rõ."

	"Đến tiếp sau đâu?"

	"Cảnh thự không tìm được thi thể. Tạm thời nhận định Orphelia vì mất tích."

	"Ta tại thư viện tầng hầm gặp hắn quỷ hồn."

	"Ngài muốn để ta liên hệ Miller Grimm, nói cho nàng dưỡng nữ hạ lạc?" Oliver giống như có chút hiểu."Hoặc là dùng cái tin tức này đổi lấy một bút đồng tiền?"

	Bên cửa sổ lắng nghe Anna nhíu mày.

	Bá ——

	"Cái này khó tránh khỏi có chút quá mức." Lục Ly động tác cũng theo đó dừng lại, nâng lên đầu nói."Bất quá ngươi có thể đi thử xem."

	"Cái kia. . . A tốt." Oliver sững sờ đáp, choáng váng chuẩn bị quay người rời đi.

	"Chờ một chút, không phải hiện tại. Ta có cái khác việc muốn ngươi đi làm." Lục Ly gọi lại ngơ ngơ ngác ngác Oliver."Đi điều tra một chút Orphelia địa chỉ. Còn có lần trước thù lao trên bàn, nhớ được lấy đi."

	"Úc tốt."

	Nói đến tiền tài, Oliver một chút tỉnh táo lại, cầm sách lên trên bàn thuộc về mình thù lao, rời đi tổ trinh thám.

	Bành.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt ——

	Cửa phòng đóng lại, Lục Ly tiếp tục cúi đầu, xoa nắn quần áo.

	Anna muốn nói lại thôi nhỏ giọng nói ra: "Làm là như vậy không phải có chút không tốt? Ta ta ta không phải tại oán trách ngươi, chỉ là loại hành vi này. . ."

	"Ngươi muốn nói thi ân cầu báo sao? Ta sẽ có phân tấc."

	"Úc. . ."

	Anna chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lục Ly.

	Bất quá Lục Ly không có cơ hội làm như vậy. Buổi chiều Oliver gọi điện thoại tới, phàn nàn ủy thác ngay từ đầu liền chết yểu: Miller Grimm tại mấy năm trước liền qua đời, chỉ còn lại chính Orphelia —— kỳ thật Orphelia cũng đã chết rồi, chỉ là lấy một loại khác hình thức sinh tồn ở người sống thế giới.

	"Còn muốn tiếp tục điều tra sao?" Điện thoại bên kia, Oliver vội vàng hỏi.

	Ngữ khí của hắn rất nhanh, bởi vì ngay tại sử dụng điện thoại thu phí rất đắt.

	"Nói cho ta Grimm nhà địa chỉ, về sau ta sẽ đi."

	Lục Ly đối Orphelia có chút hiếu kỳ, tầng hầm gặp phải hắn quỷ hồn là trước đây chưa từng gặp, dù là Athena quỷ hồn cũng không bằng hắn ác ý càng làm cho người ta sợ hãi, vậy rất có thể là một con Oán Linh.

	Lục Ly vô ý đối kháng một con Oán Linh, nhưng hắn cần thiết trình độ lớn nhất đi tìm hiểu Oán Linh,

	Tỉ như nó như thế nào hình thành, sau đó dùng đạt được manh mối phỏng đoán kết quả, lấy thêm đến hỏi Hades —— hắn không thể trực tiếp đến hỏi, bởi vì Hades nhất định sẽ vì "Oán Linh tri thức" mở ra một cái không tính giá tiền thấp.

	Mà Lục Ly hiện tại rất nghèo.

	"Black Rose quảng trường số 38."

	Quần áo tẩy xong, nhưng chờ chúng nó khô ráo cần một chút thời gian, mà lại Lục Ly tạm thời không có dư thừa đồng tiền mua cùng một bộ quần áo.

	Đợi đến buổi chiều, áo khoác màu đen không còn nước chảy, Lục Ly trực tiếp thay đổi vẫn như cũ ẩm ướt ướt át áo khoác màu đen, cùng Anna cáo biệt, trước khi ra cửa hướng Black Rose quảng trường.

	Tới gần chạng vạng tối, Lục Ly trở lại tổ trinh thám.

	Cùng trạch tại tổ trinh thám Anna bắt chuyện qua, Lục Ly từ trong ngăn kéo tay lấy ra sạch sẽ giấy da trâu, lấy ra bút máy ở phía trên viết xuống:

	Số hiệu: ofTum-1

	Hình thái: Vẻ ngoài cháy đen thành than hình người U Linh

	Cấp bậc: Oán Linh (chưa xác định)

	Khi còn sống: Tên gọi Orphelia Grimm;29 tuổi; thân cao 1m75; Belfast thư viện nhân viên; cô nhi, bị Miller Grimm thu dưỡng (Miller Grimm tại ba năm trước đây qua đời);

	Tính cách: Thường xuyên nuôi nấng phụ cận lang thang động vật; phát tiền lương lúc lại mua một chút đồ ăn đưa đến cô nhi viện; thỉnh thoảng sẽ tại ban đêm đi Kaiser tửu quán (Rhodes đặc biệt cảng thủy thủ tửu quán một trong, nữ tính hướng tửu quán, mỗi đêm sẽ có nam tính biểu diễn vũ đạo); có hàng xóm nhìn thấy qua nàng mua « ta cùng Joseph nam tước câu chuyện tình ái » « Catherine Nữ Hoàng cùng nàng bạn trai nhóm » chờ thư tịch; Miller phu nhân sau khi chết so với về nhà càng muốn ở tại thư viện; sẽ xin nhờ hàng xóm giới thiệu trẻ tuổi nam sĩ; thường xuyên cùng nam nhân trẻ tuổi ra mắt, nhưng không thành công, có một lần động thủ ẩu đả đối phương lý do là làm nàng cảm thấy buồn nôn.

	Tồn tại địa điểm: Tulip đường cái thư viện phế tích

	Người ủy thác: Không

	Ủy thác phí tổn: Không

	Trở lên nội dung là Lục Ly thăm viếng hàng xóm cùng Orphelia khi còn sống vài bằng hữu, điều tra đến nội dung.

	Thẳng thắn tới nói, Lục Ly rất khó đem giấy da trâu thượng tin tức cùng ở phòng hầm đụng phải Oán Linh liên hệ với nhau.

	Bất quá mặc dù tại tình lý bên ngoài, nhưng vẫn là nằm trong dự liệu. Người sau khi chết tính cách chuyển biến không phải hết sức hiếm thấy sự tình, nhất là tại Orphelia nguyên nhân cái chết cực kỳ thống khổ tình huống dưới.

	Cũng không phải là sở hữu U Linh cũng giống như Anna dạng này, tuân thủ bản tâm, ngay cả sợ quỷ mao bệnh đều bảo lưu lấy.

	Lục Ly cầm lấy bút máy, tại giấy da trâu phía sau cùng trống không chỗ viết xuống lời kết thúc.

	Phân tích: Đối chung quanh cư dân tiến hành điều tra sau không có cư dân gặp được sự kiện linh dị, Orphelia phải chăng thanh tỉnh không cách nào xác định, phải chăng đối người sống ôm lấy thiện ý không cách nào xác định, năng lực không biết, sẽ thời khắc hướng ngoại phát ra đốt cháy khét hương vị.

	Kết luận: Tạm thời cất đặt cái này khởi sự kiện, ngày sau có cần một lần nữa mở ra.

	Hắn tạm thời không lo lắng sẽ có người khác xông vào tầng hầm. Hành lang trong phế tích có rất nhiều lộn xộn dấu chân trải rộng, nói rõ tại Lục Ly trước đó có rất nhiều người đến qua nơi này. Nhưng sở hữu dấu chân đều đình chỉ ở phòng hầm trước, không có bước xuống thang lầu.

	Nói cách khác đại bộ phận đi phế tích tìm vận may cư dân cùng người nhặt rác, thậm chí là cảnh sát nhân viên đều không dám đi vào gian kia tầng hầm.

	Lục Ly là cái thứ nhất.

	Tầng hầm Oán Linh có thể nếm thử tiếp xúc, nhưng không phải hiện tại.
Kết chương.