Chương 1507 : Ma Tổ lại muốn sống lại.
Ma Tổ phục sinh kế hoạch một trong là dùng rất nhiều Ma tu huyết dịch cùng Linh hồn tới tìm kiếm vật dẫn tiến hành phục sinh, địa điểm vì Ma duyên chi địa, cuối cùng không chỉ có bị Quân Thường Tiếu phá hư, còn để Diêu Mộng Oánh kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma chi thể.

	Phục sinh kế hoạch thứ hai thì là chờ đợi mười cái Tiên Thiên Ma thể người nắm giữ phi thăng Thượng giới, sau đó dùng huyết trì tái tạo nhục thân cũng làm được lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

	Lưỡng cái kế hoạch có một cái điểm giống nhau, đó chính là nhục thân.

	Như thế cũng nói, Ma Tổ cho dù tàn hồn chưa diệt, nhưng không có thân thể căn bản là không có cách phục sinh.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu thở dài nói: "Loại này đại lão phục sinh đều cực kỳ khó khăn, lại như thế nào để Dạ Tinh Thần cùng Bùi A Ngưu tách ra đâu?"

	"Chờ một chút!"

	Ánh mắt hắn sáng lên, nói: "Ma Tổ đã có biện pháp tái tạo thân thể, ta vì cái gì lại không thể đâu?"

	Dạ Tinh Thần cùng Bùi A Ngưu Linh hồn cùng tồn tại tại thể nội hoàn toàn có thể thạch chuỳ, nhưng trước mắt vấn đề ở chỗ chỉ có một cái không đủ phân, nếu như có thể lại sáng chế một cái chẳng phải giải quyết vấn đề sao?

	Hệ thống nói: "Túc chủ dự định đoạt Ma Tổ tái tạo nhục thân, cho trong đó một cái linh hồn làm vật dẫn?"

	Vốn đang đang tự hỏi bên trong Quân Thường Tiếu, nghe nó kiểu nói này, lúc này vỗ trán, mừng rỡ vô cùng nói: "Chủ ý này tốt!"

	"..."

	Hệ thống im lặng nói: "Ta có phải hay không nói thêm nữa?"

	Không chỉ có nói thêm nữa, còn cho Quân Thường Tiếu cung cấp một cái cực kỳ to gan kế hoạch, đó chính là nếu như Ma Tổ thật muốn phục sinh, hoàn toàn có thể cướp đoạt tái tạo nhục thân, đem Dạ Tinh Thần cùng Bùi A Ngưu Linh hồn một trong đặt vào, từ đó để cả hai thực hiện tách rời!

	Nhưng là.

	Tính nguy hiểm khẳng định cũng lớn.

	Càng quan trọng hơn một điểm dù ai cũng không cách nào biết được, hạng mười Tiên Thiên Ma thể người sở hữu khi nào sẽ phi thăng đi lên, nếu như mấy ngàn năm về sau, mấy vạn năm về sau, vậy tuyệt đối sẽ không bao giờ.

	Hệ thống nói: "Cho nên vẫn là dựa vào Thương thành đi, không nói xoát ra nhục thân đến, chí ít có để lưỡng cái linh hồn tách rời biện pháp, độ khó hệ số cùng nguy hiểm cũng sẽ điểm nhỏ."

	Mặc dù có chào hàng hiềm nghi, nhưng người ta nói cũng có lý.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lại thở dài một hơi, nói: "Cũng chỉ có thể như thế."

	Để Dạ Tinh Thần cùng Bùi A Ngưu tách rời, từ đó trở thành hai người, phải xem vận khí cùng thời cơ, gấp là không vội vàng được.

	Bất quá, Ma Tổ phục sinh tái tạo nhục thân sự tình, cũng là bị Cẩu Thặng để ở trong lòng, cũng hỏi lại lần nữa: "Ngươi nói huyết trì ở nơi nào?"

	"Táng Nguyệt các tổng bộ!"

	"Tổng bộ lại tại địa phương nào?"

	"Cái này. . ."

	"Ba!"

	Nhị Nha phất tay lấy ra Trấn Hồn tiên trên mặt đất đánh một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức che kín tầng tầng sương lạnh.

	Táng Nguyệt các đà chủ vội vàng nói: "Ta chưa từng đi tổng bộ, chỉ biết là có một cái trọng yếu hơn phân bộ tại Hải Vương thành, hàng năm đều sẽ đi tham gia thông lệ hội nghị!"

	Một cái cùng Giới đường đấu lâu như vậy ngầm tổ chức, tại giữ bí mật biện pháp thượng làm khẳng định tốt, không phải tuyệt đối hạch tâm thành viên, rất khó biết được tổng bộ vị trí.

	Về phần Ma Tổ phục sinh kế hoạch thứ hai, đà chủ cấp vì sao biết?

	Bởi vì đây không tính là đại bí mật, dù sao vẻn vẹn Ma duyên chi địa, rất nhiều Thượng giới đại lão đều biết đây là phục sinh thời cơ.

	Biết một chuyện.

	Có thể hay không ngăn cản lại là một chuyện khác.

	Ma Tổ sáng tạo Ma duyên chi địa cùng Thượng giới thiên địa bản nguyên liên luỵ, chính là tại nói cho Thập đại Tiên tông cùng các tộc nhóm, ta muốn phục sinh, các ngươi ai cũng ngăn cản không được.

	Chỉ tiếc.

	Kế hoạch rất không tệ, hết lần này tới lần khác gặp được Quân Thường Tiếu.

	Tại loại này treo bức trước mặt, không những không có đoạt xá chiếm cứ Diêu Mộng Oánh thân thể, ngược lại cho đối phương chỗ tốt, thậm chí dung hợp Thạch Tượng tộc huyết mạch.

	...

	"Hải Vương thành."

	Đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu lấy ra địa đồ, rất nhanh xác định tòa thành trì này là phía tây duyên hải thành trì một trong, từ vị trí tới nói, khoảng cách Tây Hải gần nhất.

	"Ma Vọng vực bị phong ấn ở Tây Hải, Táng Nguyệt các một cái trọng yếu phân bộ thiết lập cùng đây, hẳn là có dụng ý gì." Cẩu Thặng phỏng đoán nói.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương hô: "Mau ra đây nhìn!"

	Quân Thường Tiếu đi ra đại điện, phát hiện hướng chính tây mặt, có hắc quang xông vào Vân Tiêu, cho đến đạt đến đỉnh đoan hướng bốn phía khuếch tán, hình thành một loại nào đó quỷ dị đồ án, thế là kinh ngạc nói: "Chí bảo xuất thế?"

	Không đúng!

	Nhan sắc không đúng!

	Thiên địa dị tượng bình thường đều là sáng chói chói mắt, bây giờ hắc quang trùng thiên, hình thành đồ án phi thường âm trầm, thực khó để cho người ta liên tưởng đến chí bảo, càng nhiều thì là... Tai nạn giáng lâm!

	"Phía tây!"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt đại biến, nói: "Ma Tổ lại sống lại rồi?"

	Lời này nếu để cho người trong cuộc nghe được, khẳng định gầm thét lên: "Tại sao muốn dùng lại!"

	"Xoát!"

	Đang cân nhắc, đem thân ở Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp Táng Nguyệt các đà chủ gọi ra đến, dò hỏi: "Tình huống như thế nào?"

	Đối phương ổn định thân thể, nhìn thấy phía tây trời sinh dị tượng, vội vàng quỳ trên mặt đất, thành kính cao giọng nói: "Cái thứ mười Tiên Thiên Ma thể xuất hiện, ta tổ phục sinh sắp đến!"

	"..."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Mới vừa rồi còn đang suy nghĩ có thể muốn chờ hơn mấy ngàn vạn năm, bây giờ Ma Tổ phục sinh dị tượng xuất hiện vốn hẳn nên vui vẻ, vì sao sầu mi khổ kiểm?

	Bởi vì, tiết tấu quá nhanh!

	Ma Tổ tái tạo nhục thân nếu như có thể giúp Dạ Tinh Thần cùng Bùi A Ngưu tách rời, tiền đề liền phải đi đoạt, đi cùng Táng Nguyệt các là địch.

	Cùng Giới đường đấu nhiều năm như vậy không có bị diệt đi, tổ chức này thực lực khẳng định mạnh, hiện tại chưa hẳn có thể cùng chống lại a.

	"Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi bối rối chạy tới, nói: "Diêu sư muội không thấy!"

	...

	Thượng giới.

	Trùng thiên hắc quang xuất hiện cũng tại thương khung gian hình thành phức tạp đồ án, sở hữu võ tu đồng đều thấy rất rõ ràng.

	Bọn hắn cùng Quân Thường Tiếu nghĩ, không cho rằng đây là chí bảo xuất thế dâng lên dị tượng, rất có thể là một loại nào đó tai nạn gần giáng lâm!

	"Nên tới vẫn là tới."

	Cực Đạo động phủ bên ngoài, Thông Cổ chân nhân trên mặt hiện ra ít có vẻ mặt ngưng trọng.

	Không giống với võ giả bình thường, chỉ có thể từ nhan sắc để phán đoán, hắn đã từ tản ra nhàn nhạt Ma khí ý nhận ra vấn đề tính nghiêm trọng.

	"Ai."

	Kỳ Dã Chân nhân lắc đầu nói: "Vốn cho rằng Ma duyên chi địa thất bại, hội trì hoãn một ngày này đến, kết quả chỉ là chậm trễ một đoạn thời gian."

	"Ma Tổ đối với Thập đại Tiên tông cùng các tộc hận nhất định chưa từng có mãnh liệt, nó lần này nếu như thành công phục sinh, mang tới tai nạn tất nhiên sẽ tác động đến Thượng giới toàn bộ sinh linh." Thông Cổ chân nhân nói.

	"Loạn."

	Kỳ Dã Chân nhân nói: "Thượng giới muốn loạn."

	...

	"Chủ nhân."

	Lăng Dao tiên cảnh bên ngoài thương khung, còng xuống lão giả đứng ở giữa không trung, phóng nhãn nhìn về phương tây trùng thiên hắc quang, nói: "Lần này chỉ sợ muốn thiên hạ đại loạn."

	"Thượng giới bình tĩnh thời gian quá lâu, chỉ có kinh lịch náo động mới có thể một lần nữa thành lập một cái trật tự mới." Lăng Dao Nữ Đế nói.

	"..."

	Còng xuống lão giả trầm mặc.

	Hắn biết chủ nhân căm hận Giới đường, nhưng muốn cho Thượng giới đại loạn, thậm chí thành lập một cái trật tự mới, cái này có chút quá khoa trương đi!

	...

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trùng thiên hắc quang dâng lên không bao lâu về sau, từng đạo lưu quang từ thiên nam địa bắc bay ra cũng về phía tây Phương Hành đi, từ thấu phát khí tức đến xem, thực lực tất cả Tầm Chân cảnh cấp bậc, trong đó lại không thiếu đỉnh phong cấp bậc!

	Bọn họ là ai?

	Thập đại Tiên tông cường giả.

	Năm đó diệt Ma Vọng vực là bọn hắn phát khởi, bây giờ Ma Tổ phục sinh sắp đến, cho dù kết quả cuối cùng hoặc không cách nào ngăn cản, chắc chắn sẽ không thờ ơ.

	Trùng thiên hắc quang dần dần phóng thích một loại có thể làm nhiễu tâm thần khí tức, khiến đại lượng Ma tu ánh mắt xích hồng bay qua.

	Trong lúc nhất thời.

	Trên bầu trời khắp nơi có thể thấy được phi hành chí bảo, khắp nơi có thể thấy được lưu quang lưu lại vết tích.

	Đương nhiên, tiến về trùng thiên hắc quang trong đội ngũ, có một cái trọng lượng cấp đại nhân vật, đó chính là Quân Thường Tiếu, giờ phút này hắn lập thân đầu thuyền, cau mày nói: "Nha đầu kia khẳng định đi!"

	.

	Cẩu Thặng ra khỏi thành, không có một ngọn cỏ.

	Chúng ta chỉ có thể vì Ma Tổ yên lặng cầu nguyện, trước khi chết còn từng bố trí phục sinh kế hoạch chi tam tứ năm sáu bảy tám cửu.
Kết chương.