Chương 80: Độc tố sinh hóa

	"Thay ta đảm bảo một thoáng."

	Lấy xuống trên mặt kính mắt, đem nó giao cho một bên Nick Fury.

	Colin quay người nhìn về phía cách đó không xa căn cứ Hydra, hai tay nắm tay ở chung quanh đá vụn có chút rung động bên trong, chậm rãi thăng đến giữa không trung.

	Cúi đầu đối dưới thân Howard bọn người gật đầu ra hiệu một thoáng.

	Ngay sau đó, cả người hắn liền phảng phất bị một loại nào đó lực lượng vô hình lau sạch lấy đánh tan tung tích.

	Nương theo lấy nhỏ không thể thấy tiếng xé gió, rời đi quân phản kháng vị trí.

	Ánh mắt từ Colin biến mất phương hướng thu hồi, Mắt Ưng quay đầu liền thấy Nick lén lút đem trong tay kính mắt đeo lên cử động.

	"Hắn để cho ta đảm bảo."

	Phát giác được Clint quăng tới ánh mắt, vị này Nguyên thần thuẫn cục Cục trưởng, nghiêm trang nói.

	. . .

	"Cửa số 7, báo cáo tình huống của ngươi?"

	"Hết thảy bình thường, hoàn tất."

	Bảo trì 【  ẩn thân 】 trạng thái, rơi vào trước đó Scott hạ xuống căn cứ trên nóc nhà.

	Colin cũng không có không dằn nổi liền xông vào trong căn cứ, mà là thông qua 【  siêu thính lực 】 cùng 【  nhìn xuyên 】 hai cái năng lực, trước xác nhận một thoáng nội bộ tình huống.

	Mở ra 【  siêu thính lực 】, hắn rất nhanh liền khóa chặt Scott thanh âm.

	. . .

	"Tốt rồi, các bạn đồng hành, đây đã là cuối cùng."

	Khống chế chính mình quân đoàn kiến, đi vào cuối cùng một khối tiêu ký khu vực.

	Scott nhìn xem chỗ này trong phòng thí nghiệm khắp nơi có thể thấy được nhân viên nghiên cứu, thận trọng từ trên thân Anthony rơi xuống, tránh né tiến vào một bên không muốn người biết nơi hẻo lánh khe hở ở trong.

	Dọc theo trên vách tường khe hở, hướng phía trong phòng thí nghiệm chui vào đi vào, Scott rất nhanh liền chú ý tới nơi cửa sở tiêu ký "Reborn" chữ.

	"Reborn(tái sinh)."

	"Nhìn, đây chính là chúng ta muốn tìm mục tiêu."

	Đọc lên phòng thí nghiệm cửa ra vào tên, Scott dưới mũ giáp trên mặt không khỏi toát ra phấn chấn thần sắc.

	Nắm chặt nắm đấm, cố gắng khống chế chính mình không phát ra quá lớn thanh âm.

	Thông qua sóng não dẫn dắt đến sau lưng con kiến đại quân dọc theo vách tường khe hở tiến vào trong phòng thí nghiệm, Scott tựa vào vách tường một bên tránh thoát nhiều người tay tạp phòng thí nghiệm đám người, một bên hướng đài điều khiển dụng cụ phương hướng tới gần.

	Tại kiến thợ trên lưng có thông qua "Hạt Pym" thu nhỏ ý tưởng thiết bị, một khi Scott tiến vào đài điều khiển nội bộ, liền có thể thông qua những thiết bị này, đem trong căn cứ Hydra, liên quan tới 'Người tái sinh' thí nghiệm số liệu copy ra.

	Tích tích ——

	Nhưng mà, ngay tại Scott cẩn thận hành động đồng thời.

	Reborn(tái sinh) trong phòng thí nghiệm, đột nhiên phát ra dồn dập tiếng cảnh báo.

	"WHT? WHT!"

	"Xảy ra chuyện gì rồi? !"

	Đột nhiên phát ra tiếng cảnh báo, để Scott trái tim đột nhiên ngừng.

	Liếc mắt nhìn hai phía trong phòng thí nghiệm tình huống, tại cảnh báo nhắc nhở bên trong, những nhân viên nghiên cứu này cũng đồng dạng toát ra hốt hoảng thần sắc, hiển nhiên bọn hắn cũng cùng mình liếc mắt đối trước mắt phát sinh tình huống, cũng không cảm kích.

	"Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng bại lộ."

	Gặp đây, vỗ vỗ ngực, Scott đang định không để ý tới tiếng cảnh báo tiếp tục hành động.

	"Cảnh cáo, phòng thí nghiệm sẽ tại sau năm phút tiến vào phong tỏa, tất cả nhân viên dừng lại trong tay động tác, từ khu phong tỏa vực rời đi. . ."

	Trong căn cứ, vang lên phát thanh lại làm cho thời gian của hắn lập tức trở nên khẩn trương lên.

	Hắn nhìn thấy, theo phát thanh đếm ngược vang lên, trong phòng thí nghiệm nhân viên công tác nhao nhao bắt đầu dọn dẹp đồ vật hướng phía ngoài chạy đi. Mà phòng thí nghiệm chung quanh cửa sổ cũng bắt đầu chậm rãi hạ xuống, hiển nhiên một khi đếm ngược kết thúc, toàn bộ phòng thí nghiệm sẽ lâm vào phong bế ở trong.

	Dưới tình huống như vậy, Scott chỉ còn lại hai lựa chọn.

	Hoặc là từ bỏ hành động trực tiếp từ trong phòng thí nghiệm thoát đi ra ngoài, như vậy tiếp tục bốc lên khả năng bị phong tỏa nguy hiểm tiếp tục hành động.

	"Anthony, mang ta tới!"

	Đứng lấy tại chỗ, do dự một chút.

	Scott rất nhanh liền làm ra quyết định, xoay người leo đến Anthony trên thân, hắn khống chế chính mình con kiến đại quân giống như cá diếc sang sông liền hướng phía đài điều khiển phía sau giải nhiệt khẩu tuôn đi vào.

	. . .

	Căn cứ Hydra, đi lại tại hành lang bên trong.

	"Còn không có tìm tới sao?"

	Phu nhân Hydra chuyển động thoa màu lam nhãn ảnh màu xanh sẫm đôi mắt, đảo qua trong căn cứ vội vàng đi qua nhân viên công tác, dùng một mặt hững hờ biểu lộ đối sau lưng thuộc hạ hỏi thăm một câu.

	Đứng lấy Phu nhân Hydra dựa vào sau một điểm vị trí, cái này Hydra thành viên thông qua tai nghe hỏi thăm một thoáng căn cứ từng cái cửa vào tình huống, lắc đầu, thấp giọng trả lời: "Trước mắt không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh."

	"Nhìn, chúng ta vị này 'Quý khách' rất cẩn thận đâu."

	Nghe được thuộc hạ trả lời, Ophelia dẫn ra khóe miệng, lãnh diễm khuôn mặt thượng lộ ra một vệt yêu dị nụ cười.

	Lại quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng thuộc hạ: "Vẫn là nói, ngươi cho rằng đây là phán đoán của ta sai lầm?"

	"Không dám."

	Thu hồi chính mình tại hạ thuộc trên người ánh mắt, Phu nhân Hydra thưởng thức một thoáng trong tay dính đầy độc dịch phi tiêu, chợt duỗi ra đỏ tươi đầu lưỡi, liếm liếm chính mình màu xanh sẫm bờ môi.

	"Có lẽ, chúng ta hẳn là đổi một loại phương thức, đã 'Quý khách' như thế thẹn thùng, làm như vậy chủ nhân chúng ta tự nhiên muốn biểu hiện chủ động một chút."

	"Thông báo căn cứ, phóng thích độc tố sinh hóa. "

	"Nhưng là, phu nhân, một khi sử dụng độc tố, trong phòng thí nghiệm tuyệt đại đa số thí nghiệm đều đem. . ."

	Nghe được Ophelia một chỉ này lệnh, thuộc hạ trên mặt toát ra chần chờ biểu lộ.

	"Ngươi là đang chất vấn quyết định của ta?"

	Đối mặt thuộc hạ trả lời, Phu nhân Hydra trên mặt biểu lộ vẫn như cũ bảo trì lãnh diễm yêu dị bộ dáng, thần sắc trong mắt nhưng dần dần trở nên trở nên nguy hiểm.

	"Vẫn là nói, ngươi muốn thí nghiệm một thoáng ta mới nhất nghiên cứu ra độc tố thần kinh?"

	Ophelia vừa nói, trong tay độc tiêu cũng theo đó thanh âm của nàng, bắt đầu chuyển động.

	"Ta lập tức liền thông báo căn cứ nhân viên phóng thích độc tố."

	Ánh mắt rơi vào Phu nhân Hydra trong tay độc tiêu phía trên, thuộc hạ lập tức lớn tiếng trả lời, cả khuôn mặt bởi vì cảm xúc khẩn trương quan hệ, trở nên vô cùng vặn vẹo.

	Gặp hắn như vậy trả lời, Ophelia lập tức một mặt không thú vị đem trong tay độc tiêu thu hồi.

	Lau trán một cái mồ hôi, phụ trách liên lạc thuộc hạ cơ hồ là dùng tay run rẩy chỉ nhấn xuống trên bờ vai máy truyền tin, đối phòng điều khiển Hydra thành viên làm ra mệnh lệnh.

	Vừa nói, hắn một bên đem bên hông cài lấy mặt nạ phòng độc đeo ở trên mặt.

	Không chỉ là cái này thuộc hạ, tại toàn bộ trong căn cứ Hydra tất cả nhân viên, đang nghe phát thanh bên trong khẩn cấp thông báo sau đó, đều luống cuống tay chân đem trên người mặt nạ phòng độc cho đeo lên.

	Cùng cái khác căn cứ Hydra khác biệt, ở chỗ này thành viên cơ hồ tất cả mọi người trên thân đều trang bị chuyên môn mặt nạ phòng độc. Mà cái mặt nạ này tác dụng, cũng không phải là dùng để đối phó địch nhân, mà là dùng để bảo vệ bọn hắn chính mình.

	Từ những này Hydra thành viên phản ứng đến xem, tựa hồ đối với này sớm đã quen thuộc

	Mà ở căn cứ chung quanh thất kinh trong thành viên, ngược lại càng thêm làm nổi bật lên Phu nhân Hydra bình tĩnh, trên thực tế nàng cũng là trong cả trụ sở một cái duy nhất không có đeo lên mặt nạ chống độc tồn tại.
Kết chương.