Chương 1660: Hải Lân thỉnh cầu
 
 	Mười đạo màu đen vòi rồng giống như là mười đầu to lớn vô cùng xiềng xích màu đen đem toàn bộ Phi Tiên giáo lôi xuống, đem toàn bộ Phi Tiên giáo kéo vào Bắc Uông Dương.
 
 	Đương toàn bộ Phi Tiên giáo hàng lâm về sau, Bắc Uông Dương thoạt nhìn thập phần đồ sộ, giống như Bắc Uông Dương có hai thế giới, trên biển một cái thế giới, trên bầu trời một cái thế giới.
 
 	Đương Phi Tiên giáo hàng lâm về sau, cái này mười đạo màu đen vòi rồng lấy tốc độ cực nhanh đan xen đại pháp tắc, cùng lúc đó bên trong Phi Tiên giáo "Phanh, phanh, phanh" giáng xuống một cái lại một cái cổ lão chiến đài, cái này nguyên một đám cổ lão chiến đài là Hỗn Độn tràn ngập, tràn đầy lực lượng vô địch.
 
 	Đương cái này nguyên một đám cổ lão chiến đài hạ xuống về sau, trong nháy mắt cùng màu đen vòi rồng pháp tắc liên kết, bắt đầu trải thành một cái to lớn vô cùng chiến đài, cái này chiến đài giống như là một cái rộng lớn vô cùng đại lục, dạng này một cái chiến đài tựa hồ có thể điều động ức vạn quân đoàn phát binh Cửu Giới bất kỳ địa phương nào!
 
 	Cường đại như thế cổ lão chiến đài, không ít đế thống tiên môn cũng khó khăn đến nắm giữ một cái, hiện tại Phi Tiên giáo vậy mà có được lấy nhiều như vậy cường đại cổ lão chiến đài, một môn Ngũ Đế nội tình đây tuyệt đối không phải một câu nói suông.
 
 	"Phi Tiên giáo đây là muốn làm gì?" Chứng kiến Phi Tiên giáo muốn đem nguyên một đám chiến đài trải về sau, có người không khỏi hiếu kỳ nói.
 
 	"Cái này chỉ sợ là noi theo Tiên Đế, đồn đãi nói Tiên Đế đã từng có xây điểm tướng đài, Tiên Đế từng tại trên điểm tướng đài điểm binh, phát binh Cửu Giới, chinh chiến bát phương!" Có đại nhân vật không khỏi suy đoán nói.
 
 	"Phi Tiên giáo đây không chỉ là xây một cái điểm tướng đài." Có thế hệ trước Thần Hoàng nhìn ra mánh khóe, thì thào nói: "Bọn hắn còn muốn xây một cái cố nhược kim thang tuyệt thế đại trận, dạng này một cái tuyệt thế đại trận dựng nên thành điểm tướng đài không chỉ là có thể phát binh Cửu Giới , có thể đánh bất kỳ chỗ nào, đồng thời cái này cũng sẽ trở thành Phi Tiên giáo lớn nhất bình chướng , bất kỳ người nào muốn đánh Phi Tiên giáo phải công phá đạo này phòng ngự mới được, cái này tuyệt thế đại trận chỉ sợ là cường đại hơn nữa quân đoàn đều không công phá được a."
 
 	Chứng kiến dạng này điểm tướng đài đang xây thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn Bắc Uông Dương lâm vào trong kinh hoảng, mọi người đều biết một khi điểm tướng đài xây, Phi Tiên giáo có thể tùy thời tùy chỗ đánh bất kỳ môn phái nào , bất kỳ cái gì một cái truyền thừa. Mà những người khác muốn đánh Phi Tiên giáo, cái kia trước hết công phá điểm tướng đài mới được.
 
 	Vị này lão Thần Hoàng đoán hoàn toàn chính xác không sai, Phi Tiên giáo tựu là xây điểm tướng đài, hơn nữa điểm tướng đài là xây dựng tại trên tuyệt thế đại trận. Cái này tuyệt thế đại trận tựu là Lý Thất Dạ nói tới "Thập phương tiên diệt" !
 
 	Ngay tại Bắc Uông Dương thậm chí là cả Nhân Hoàng giới đều lòng người bàng hoàng thời điểm, Bắc Uông Dương truyền ra một tin tức, Hải Lân đem lại một lần nữa xây dựng quân đoàn phản công Phi Tiên giáo, hơn nữa lần này Bắc Uông Dương có hơn ba mươi đại giáo truyền thừa gia nhập trong quân đoàn Hải Lân.
 
 	Hơn nữa, theo tin tức truyền đi về sau. Người gia nhập Hải Lân quân đoàn là càng đến càng nhiều, gia nhập Hải Lân quân đoàn truyền thừa cũng là ngày càng nhiều, về sau đã có mấy cái đế thống tiên môn gia nhập Hải Lân quân đoàn, hơn nữa gia nhập Hải Lân quân đoàn không ngừng cực hạn tại Bắc Uông Dương, Nhân Hoàng giới địa phương khác đều có không ít cường giả thậm chí là môn phái gia nhập Hải Lân quân đoàn.
 
 	Bởi vì Phi Tiên giáo hàng lâm cho Nhân Hoàng giới tất cả môn phái truyền thừa rất lớn áp lực, cho dù không phải Bắc Uông Dương đại giáo tông môn đều cảm thấy một khi Phi Tiên giáo chiếm lĩnh Bắc Uông Dương, tất nhiên sẽ phát binh Nhân Hoàng giới những địa phương khác.
 
 	Chính là bởi vì có dạng này sầu lo, không ít đại giáo âm thầm phái ra cường giả gia nhập Hải Lân quân đoàn, có lão tổ xuất thế âm thầm gia nhập Hải Lân quân đoàn, những người này đều là biến mất thân phận. Không khiến người ta biết rõ lai lịch của bọn hắn.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Hải Lân quân đoàn cường đại hơn bao giờ hết, đã trở thành Nhân Hoàng giới cường đại nhất phản kháng Phi Tiên giáo liên minh quân đoàn, mà Hải Lân bởi vì vẫn luôn là xông vào đối kháng Phi Tiên giáo tiên phong nhất, hắn cũng vì vậy mà bị đề cử là quân đoàn trưởng.
 
 	Cứ việc nói Hải Lân quân đoàn cường đại hơn trước, có đại lượng cường giả gia nhập, có đông đảo đại giáo cương quốc tạo thành, nhưng là, y nguyên không được người xem trọng, y nguyên để cho không ít người lo lắng.
 
 	"Hải Lân liên minh quân đoàn tuy nhiên cường đại. Nhưng cuối cùng là tạm thời tạo đội ngũ nha, lại thế nào là nghiêm chỉnh huấn luyện Phi Tiên giáo quân đoàn đối thủ đây?" Đại chiến còn chưa bắt đầu, đã có không ít người lo lắng nói.
 
 	Có thế hệ trước Thần Hoàng thập phần nhạy cảm, nói: "Hiện tại duy nhất có thể đối kháng Phi Tiên giáo cũng chỉ có đệ nhất hung nhân rồi. Như đệ nhất hung nhân Thanh Long quân đoàn chính là một nhánh hung quân, hoặc là cũng chỉ có đệ nhất hung nhân dạng này hung quân mới có thể cùng Phi Tiên giáo quân đoàn nhất quyết thắng bại."
 
 	Lúc có Thần Hoàng nhắc tới đệ nhất hung nhân cùng Thanh Long quân đoàn thời điểm, mọi người cũng không khỏi đưa ánh mắt đặt ở Minh Châu thành, nhưng là, Minh Châu thành Thanh Long quân đoàn cùng đệ nhất hung nhân nhưng là án binh bất động, không có bất kỳ tiếng động. Không có ai biết đệ nhất hung nhân cùng Thanh Long quân đoàn có như thế nào ý định.
 
 	"Hải Lân quân đoàn có lẽ cùng đệ nhất hung nhân liên thủ mới đúng, chỉ có cùng đệ nhất hung nhân liên thủ, đó mới là có phần thắng." Có không ít người ôm cái nhìn như thế, trên thực tế tại trong quân đoàn Hải Lân cũng có người như thế mà đề nghị Hải Lân, đề nghị Hải Lân cùng đệ nhất hung nhân liên thủ.
 
 	Mọi người đều biết hiện tại Bắc Uông Dương người có thể cùng đệ nhất hung nhân nói chuyện là lác đác không có mấy, cho nên rất nhiều người đề cử cùng đề nghị Hải Lân đi bái phỏng đệ nhất hung nhân, cùng đệ nhất hung nhân trao đổi liên thủ sự tình.
 
 	Mọi người đề cử Hải Lân đi gặp đệ nhất hung nhân đây cũng không phải là không có đạo lý đấy, dù sao Hải Lân cùng đệ nhất hung nhân như thế nào cũng là có sơ giao, huống chi Hải Lân mấy lần gặp nạn đệ nhất hung nhân đều xuất thủ tương trợ qua, cho nên tại bọn hắn trong quân đoàn có ai cùng đệ nhất hung nhân nói chuyện, đó cũng là duy Hải Lân không còn ai.
 
 	Cuối cùng, tại dưới mọi người đề nghị cùng đề cử, Hải Lân tự mình đến Minh Châu thành, bái kiến đệ nhất hung nhân.
 
 	Đối với Hải Lân bái kiến, Lý Thất Dạ cũng là cho mặt mũi, tự mình gặp hắn một lần. Lý Thất Dạ ngồi ở trên cao đường, nhìn xem Hải Lân, chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	"Hải Lân mạo muội bái phỏng, kính xin Lý huynh thứ lỗi." Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Hải Lân cũng không dám khinh thường, hướng Lý Thất Dạ bái một cái, thần thái khiêm tốn, đem mình tư thái thả thập phần thấp.
 
 	Hải Lân hiện tại đã là vang danh thiên hạ, thậm chí bị rất nhiều người xưng là phản kháng Phi Tiên giáo tiên phong, hắn tại Bắc Uông Dương có rất cao uy vọng, thâm thụ Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo cương quốc kính yêu.
 
 	Huống chi Hải Lân hiện tại đảm nhiệm liên minh quân đoàn trưởng , có thể nói là quyền cao chức trọng, thanh danh chi long cũng chỉ kém đệ nhất hung nhân cùng Long Ngạo Thiên.
 
 	Đổi lại những người khác hoặc là sẽ tự ngạo tự mãn, tin tưởng bành trướng, bất quá Hải Lân cũng là người trải qua Sinh Tử, trải qua sóng to gió lớn, hắn nội tâm thật sâu minh bạch cùng đệ nhất hung nhân loại tồn tại này cùng so sánh, chênh lệch của song phương thật sự là quá xa, huống chi, đệ nhất hung nhân từng ra tay tương viện, đối với hắn có ân!
 
 	"Ngồi đi." Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, thần thái tùy ý, nói.
 
 	Hải Lân ngồi vào chỗ của mình về sau, hắn ôm quyền nói: "Lý huynh, Phi Tiên giáo là uy hiếp Bắc Uông Dương, kiếm chỉ Nhân Hoàng giới, Hải Lân với tư cách Bắc Uông Dương một thành viên tu sĩ có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ đối kháng Phi Tiên giáo. Hải Lân tư lịch còn thấp, nhận được mọi người nâng đỡ, bị mọi người đề cử đến đây đại biểu Nhân Hoàng giới liên minh quân đoàn hướng Lý huynh xin giúp đỡ."
 
 	Hải Lân đem mình tư thái thả rất thấp, tuy nhiên hắn đã là liên minh quân đoàn trưởng, nhưng hắn hướng Lý Thất Dạ nói đến việc này thời điểm không dám nói là cùng Lý Thất Dạ liên minh hoặc liên thủ các loại, mà là nói hướng Lý Thất Dạ xin giúp đỡ, đây chính là hắn ăn nói khép nép địa phương.
 
 	Nhìn xem Hải Lân đem mình tư thái thả rất thấp, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Xem ra ngươi vẫn là rất biết làm người, biết rõ tiến thối, biết sâu cạn."
 
 	"Không dám." Hải Lân ôm quyền nói: "Việc này không liên quan cá nhân vinh nhục, chính là quan hệ lấy Bắc Uông Dương tồn vong, tiểu đệ là dùng khiêm tốn chi tâm hướng Lý huynh xin giúp đỡ."
 
 	Hải Lân cũng không phải là một cái người mềm yếu, trái lại hắn là một người thập phần tâm cao khí ngạo, bằng không thì hắn cũng sẽ không cùng Long Ngạo Thiên ngạnh bính, nhưng, việc này quan hệ lấy bọn hắn hải quái, Yêu tộc tại Bắc Uông Dương tồn vong, cho nên Hải Lân buông chính mình cá nhân cảm xúc, buông chính mình cá nhân vinh nhục, bằng khiêm tốn tư thái hướng Lý Thất Dạ xin giúp đỡ.
 
 	"Bắc Uông Dương Sinh Tử chẳng hề liên quan đến ta." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói.
 
 	"Lý huynh mặc dù không phải người Bắc Uông Dương, nhưng Lý Thất Dạ cũng sống ở Nhân Hoàng giới nha." Hải Lân vội nói: "Nếu là Bắc Uông Dương rơi vào tay giặc, Phi Tiên giáo hẳn là kiếm chỉ Nhân Hoàng giới! Lý huynh cuối cùng muốn đánh với Phi Tiên giáo một trận, nếu là đương Phi Tiên giáo kiếm chỉ Nhân Hoàng giới thời điểm, chỉ sợ Phi Tiên giáo càng cường đại hơn!"
 
 	"Phi Tiên giáo mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, tùy ý nói: "Ta muốn diệt Phi Tiên giáo, vậy cũng chẳng qua là tiện tay mà thôi, không đủ thành đạo."
 
 	"Cái này ——" Lý Thất Dạ lời nói như vậy để cho Hải Lân không biết nên nói thế nào mới tốt.
 
 	Nhìn xem Hải Lân, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Ngươi đã là liên minh quân đoàn trưởng, ngươi có thể chờ đợi, ngươi có thể đợi ta cùng Phi Tiên giáo lẫn nhau tàn sát về sau lại đến cái trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, hay hoặc là nói , chờ chúng ta kịch chiến đến cuối cùng thời điểm ngươi mới ra ngoài thu thập tàn cuộc, một lần hành động bắt lại Phi Tiên giáo cùng ta. . ."
 
 	". . . Thiên mệnh đã hiện, nói không chừng đến lúc kia ngươi sẽ trở thành người thắng cuối cùng, đến lúc đó ngươi một lần hành động quét ngang ta Lý Thất Dạ cùng Phi Tiên giáo, ngươi danh vọng chắc chắn sẽ là thiên hạ sở quy, ngươi nhất định có thể trở thành Tiên Đế." Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười khe khẽ lắc đầu.
 
 	"Không, Lý huynh chỉ sợ là hiểu lầm ta rồi." Hải Lân vội nói: "Tiểu đệ tuyệt đối không có ý nghĩ như vậy, tiểu đệ cũng không dám nghĩ như vậy, đời này Tiên Đế hẳn là Lý huynh."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Ngươi là nghĩ như thế nào, đó cũng không phải thập phần trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi như thế nào đi làm."
 
 	"Cái này ——" Hải Lân không khỏi sững sờ, hắn không khỏi trầm ngâm.
 
 	Mà Lý Thất Dạ cũng không có nói chuyện, chỉ là nhìn xem Hải Lân , chờ đợi lấy lời nói của hắn.
 
 	Qua một hồi lâu, Hải Lân thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói: "Ta minh bạch Lý huynh không tin ta, dù sao chiến tranh không phải trò đùa, huống chi trận chiến này sẽ quan hệ đến Nhân Hoàng giới hưng suy tồn vong, thậm chí là quan hệ đến Tiên Đế chi tranh, cho nên Lý huynh án binh bất động đây cũng là có thể hiểu được."
 
 	Hải Lân cho rằng Lý Thất Dạ có chỗ cố kỵ cũng không phải không có đạo lý, nếu như nói Lý Thất Dạ cùng Phi Tiên giáo hai bên đều tổn thương thời điểm, bị người trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, cái kia chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.