Chương 1060: 3 đồng giấy cửa hàng.

	Thái Bình cổ trấn tựa hồ cũng không thái bình.

	Dương Gian tiến vào một đầu không tồn tại ở trong hiện thực đường đi, trả lại trước đó cái mặt nạ kia, nhưng là cái kia không người quầy hàng bên trên lại quỷ dị trả lại cho hắn một trương ba đồng tiền giấy.

	Cái này ba đồng tiền giấy không thuộc về bất kỳ một cái nào thời đại tiền, mà lại theo trang giấy nhan sắc, kiểu dáng đến xem giống như là xưởng nhỏ sản xuất nghỉ tiền đồng dạng bất quá tờ giấy này tệ lại cũng coi là một kiện linh dị vật phẩm, chỉ là duy nhất để hắn lo nghĩ chính là ba đồng tiền giấy cùng bảy đồng tiền giấy đến cùng có cái gì khác biệt.

	Vẻn vẹn chỉ là mệnh giá khác biệt a

	Dương Gian tại đầu kia trên đường phố thăm dò, nhưng là Liễu Tam người giấy vẫn đứng ở Thái Bình cổ trấn một tòa từ đường trước dừng bước.

	Một cái bưng lấy tráng men chén trà, thân thể thoáng có chút lưng còng, ước chừng sáu mươi khoảng chừng độc nhãn lão nhân lại a dừng lại Liễu Tam tới gần.

	Liễu Tam giờ phút này kinh nghi bất định, hắn đánh giá người này, mặc dù thế nào xem xét đi người này thường thường không có gì lạ, không có gì đáng giá kỳ quái địa phương, nhưng là nhìn kỹ lại lại có để lộ ra một loại không tầm thường cảm giác quỷ dị.

	"Ngự quỷ giả" hắn ngắn ngủi chần chờ về sau, lập tức lên tiếng dò hỏi.

	Trong từ đường cái kia bưng lấy tráng men chén trà lưng còng lão nhân nói: "Thái Bình Trấn từ đường, không phải ngươi một người chết có thể can thiệp địa phương, ngươi không nên hỏi nhiều như vậy, từ đâu tới đây thì về lại nơi đó."

	"Ngươi nơi này nháo quỷ, ta là đại biểu tổng bộ đến điều tra, ngươi biết quỷ hồ a thành phố Trung Châu bởi vì chuyện này đã phong tỏa, chết không ít người." Liễu Tam đứng tại từ đường cửa ra vào, không có dám tuỳ tiện bước vào.

	Hắn tại hỏi thăm, cũng tại thăm dò tình huống nơi này.

	"Bên ngoài năm nào không có nháo quỷ, năm nào không người chết, đây không phải ta có thể quản sự tình, ta chỉ là cái thủ từ đường, không biết nhiều như vậy." Cái này lưng còng lão đầu tính tình không tốt lắm, rất không nhịn được nói.

	"Thái Bình Trấn quỷ hồ đâu đầu nguồn tựa hồ đến từ nơi này, vấn đề này ngươi cuối cùng cũng biết đi."

	Liễu Tam tiếp tục nói: "Ta có mấy cái đồng sự đã tiến vào cổ trấn điều tra, nếu như lão nhân gia ngươi biết một chút đầu mối gì lời nói, hi vọng ngươi có thể nói cho ta, mau chóng đem cái này sự kiện linh dị xử lý cũng có thể sớm một chút khôi phục cái trấn nhỏ này yên tĩnh, về sau cũng sẽ không có người như ta lại đến đến nơi đây, ngươi cảm thấy thế nào "

	Hắn không dò rõ lai lịch của người này, cho nên vẫn là tương đối khách khí cùng kiên nhẫn hỏi thăm.

	"Ta nói không biết cũng không biết."

	Lưng còng lão đầu đi tới mấy bước, trợn tròn mắt có chút cả giận nói: "Cùng ngươi như vậy một người chết lời nói xúi quẩy, cút nhanh lên, lại không lăn lời nói ta để ngươi ngay cả người chết đều không có làm."

	Liễu Tam mặc dù sắc mặt vẫn như cũ là cái kia vàng như nến quái dị dáng vẻ, nhưng ánh mắt đã âm trầm xuống, đối với người này hắn đã đầy đủ dễ dàng tha thứ, mặc dù không rõ ràng cái này độc nhãn lão đầu nội tình, nhưng khoảng chừng bất quá là một cái thu hoạch linh dị lực lượng ngự quỷ giả, liền xem như thật động thủ, hắn cũng là có lòng tin ứng đối.

	"Chúng ta là tiếp vào phía trên mệnh lệnh đến điều tra tình huống nơi này, hi vọng ngươi có thể phối hợp, cái này từ đường có gì đó quái lạ, ta muốn vào xem một chút, nếu như ngươi thật muốn động thủ, vậy ngươi tốt nhất vẫn là nghĩ rõ ràng, bên ngoài đều là đồng nghiệp của ta, mà lại liền xem như ngươi có thể xử lý chúng ta, tổng bộ vẫn là lại phái những người khác lại, đến lúc đó tình huống coi như không phải hiện tại bộ dáng này."

	"Nếu như ngươi có thể phối hợp ta, vậy liền sự tình gì đều không có."

	Hắn lời nói bên trong để lộ ra mấy phần uy hiếp hương vị, nói cho lão nhân này chính mình không phải một người, mà là một đám người, trừ cái đó ra đằng sau còn có tổng bộ, cũng không phải cái gì vô danh tiểu tốt.

	Cái này lưng còng lão nhân một con kia trắng bệch độc nhãn nhìn chằm chằm Liễu Tam.

	Bầu không khí có chút ngưng trọng.

	"Người chết lời nói ta một mực không tin, ngươi muốn vào tới cứ việc tiến đến tốt rồi." Lão nhân lời nói rất trực tiếp, nhưng là thái độ lại không cần nói cũng biết.

	Chỉ cần Liễu Tam dám vào từ đường, hạ tràng nhất định sẽ thật không tốt.

	"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí." Liễu Tam cũng là gan lớn, cũng không e ngại.

	Hắn coi là thật vượt qua cửa chính, đi vào cái này trong đường.

	Đồng thời.

	Sau lưng cũng truyền tới mấy cái tiếng bước chân, lại có hai cái Liễu Tam xuất hiện, bọn hắn một tả một hữu đứng sừng sững ở từ đường bên ngoài cách đó không xa, con mắt nhìn chằm chằm nơi này nhất cử nhất động.

	Đi vào từ đường Liễu Tam bất quá là một cái dùng để dò đường người giấy mà thôi, thậm chí cái này người giấy đã làm tốt biến mất tại từ đường bên trong chuẩn bị.

	"Ầm!"

	Liễu Tam chân trước tiến từ đường, còn không có đi hai bước, bên cạnh cái kia nặng nề từ đường cửa chính nương theo lấy một tiếng vang thật lớn trực tiếp liền đóng lại.

	Chung quanh tia sáng bỗng nhiên tối sầm lại.

	Từ đường trong hành lang khói mù lượn lờ, mơ hồ ở giữa, sương mù thổi qua địa phương, vậy mà nổi lên mấy người, những người kia giống như linh vị đồng dạng từng dãy đứng ở nơi đó, có nam có nữ, mà lại quần áo đều rất già cỗi, không phải cái niên đại này người.

	Mà lại quỷ dị chính là.

	Chỉ có sương mù thổi qua địa phương mới có bóng người hiện ra, cái khác không có sương mù địa phương vẫn như cũ là bình thường.

	Sương mù rất nhanh tiêu tán.

	Hết thảy cũng đều khôi phục nguyên trạng, trong đường linh vị vẫn là những cái kia linh vị, hết thảy đều không có thay đổi.

	Nhưng Liễu Tam nhìn thấy vừa rồi đáng sợ một màn.

	Hắn giờ phút này có chút mở to hai mắt, lộ ra vô cùng chấn kinh.

	"Những cái kia là cái gì quỷ vẫn là linh dị hình ảnh" Liễu Tam trong lòng nhanh chóng suy đoán.

	Nhưng mà cái kia mù một con mắt lão nhân, lại bưng lấy tráng men chén trà, mang theo vẻ tức giận, mặt âm trầm đi nhanh tới.

	Địch ý mười phần.

	"Muốn động thủ chỉ bằng ngươi cũng nghĩ xử lý ta" Liễu Tam thu hồi tâm tư, nhìn chằm chằm cái này độc nhãn lão nhân, hừ lạnh một tiếng.

	Làm đội trưởng cấp ngự quỷ giả, hắn chưa bao giờ sợ qua ai, liền xem như Dương Gian hắn cũng chỉ là kiêng kị mà thôi, thật động thủ, hắn có lòng tin liều chết bất kỳ một cái nào đội trưởng cấp nhiệm vụ, mà cuối cùng người còn sống sót nhất định sẽ là hắn Liễu Tam.

	Nhưng mà.

	Từ đường bên ngoài.

	Hai cái người giấy Liễu Tam đứng ở nơi đó lại nhíu mày.

	Bởi vì bọn hắn cảm giác không thấy trong từ đường cái kia người giấy liên hệ.

	Nặng nề cửa gỗ giống như là ngăn cách hết thảy đồng dạng bên trong sự tình bọn hắn hoàn toàn không biết , dựa theo bình thường tình huống , bất kỳ cái gì một cái người giấy phát sinh sự tình, cái khác người giấy đều có thể biết mới đúng, ký ức thậm chí là linh dị đều là cùng hưởng.

	Thời gian dần dần trôi qua.

	"Két!"

	Ước chừng hai phút về sau.

	Từ đường cửa gỗ chậm rãi mở ra.

	Phía ngoài hai cái người giấy, trong đó một cái người giấy Liễu Tam nhanh chóng tới gần tới, ý đồ điều tra tình huống bên trong.

	Từ đường vẫn là cái dạng kia.

	Không có gì thay đổi.

	Cái kia độc nhãn lão nhân nhưng lại không biết lúc nào xách một cái ghế gỗ nhỏ, ngồi ở kia từng dãy linh vị trước, đốt giấy.

	Nhất điệp điệp vàng như nến, tựa như từng trương da người giấy vàng bị ném tiến vào trong chậu than.

	Ánh lửa sáng lên, chiếu rọi tại cái kia độc nhãn lão đầu tràn đầy nếp nhăn khô quắt trên mặt.

	Một cái trắng bệch con mắt lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ chuyển động một vòng, phiết hướng về phía cửa chính cái kia hai cái người giấy Liễu Tam.

	". . ."

	Hai cái người giấy Liễu Tam nhìn xem trong tay người kia một chồng thật dày giấy vàng lập tức trầm mặc.

	Cùng lúc đó.

	Cổ trấn một chỗ khác.

	Thẩm Lâm cùng Lý Quân, A Hồng cùng một chỗ tìm kiếm, tại cái này không lớn Thái Bình cổ trấn bên trong rất nhanh liền khóa chặt cái kia quỷ hồ kết nối hiện thực địa điểm.

	Kia là chảy qua cổ trấn một dòng sông nhỏ, sông nhỏ bên cạnh có một cái bến đò, xem bộ dáng là có chút thời đại.

	Bến đò phụ cận phiến đá đều hư hại mười phần bóng loáng, có thể thấy được trước kia cái này bến đò hay là vô cùng phồn hoa, khẳng định thường xuyên có thuyền trải qua, dùng để xuất hành, cùng vận chuyển hàng hóa.

	Nhưng là hiện tại.

	Nơi này bỏ phế.

	Chung quanh mọc đầy cỏ dại, ngẫu nhiên có trên trấn cư dân tới đây giặt quần áo.

	"Không có sai, đây chính là quỷ hồ cùng hiện thực điểm kết nối, hết thảy đều là bắt đầu từ nơi này, chỉ cần theo con sông này một mực đi lên phía trước, liền có thể tiến vào quỷ trong hồ." Thẩm Lâm nhớ lại thoáng cái, xác định không sai.

	Linh dị dọc theo con sông này một mực hướng xuống, dọc đường thành phố Trung Châu.

	Cho nên quỷ hồ sự kiện phát sinh ở thành phố Trung Châu.

	Muốn đi vào quỷ hồ, liền phải theo cái này đầu nguồn xuôi dòng mà xuống, từ từ bị linh dị ăn mòn, đưa vào cái kia phiến quỷ dị vùng đất.

	"Để Dương Gian cùng Liễu Tam lại, chuẩn bị xuất phát tiến vào quỷ hồ." Lý Quân lập tức nói.

	"Không vội."

	Thẩm Lâm nói: "Đường tìm được, nhưng là làm sao đi vào mới là mấu chốt, cứ như vậy trực tiếp đi tới lời nói, chúng ta sẽ chìm vào quỷ trong hồ, Liễu Tam trải nghiệm sẽ lặp lại xảy ra ở trên người chúng ta, không có người có lòng tin có thể tại chỗ kia sống sót."

	"Chúng ta cần phương tiện giao thông, tốt nhất là một chiếc thuyền, một chiếc sẽ không ở quỷ trong hồ đắm chìm thuyền."

	Lý Quân nói "Không có khả năng có vật kia, quỷ hồ là linh dị, tất cả thuyền đều sẽ chìm xuống, kia là linh dị tạo dựng mà hồ, không phải thật sự một mảnh hồ."

	Quỷ hồ chỉ là linh dị hiện ra một loại hình thức, không phải chân chính hồ.

	Cho nên thuyền là không có cách nào lơ lửng ở quỷ trên hồ.

	"Quỷ hồ không phải chân chính hồ, như vậy thuyền cũng không phải chân chính thuyền." Thẩm Lâm nói.

	"Thẩm Lâm, ngươi biết cái gì" A Hồng nhịn không được truy vấn.

	Lý Quân cũng nhìn chằm chằm Thẩm Lâm xem: "Ngươi đang giấu giếm thứ gì "

	Thẩm Lâm nói ra: "Mười hai giờ khuya, cái này bến đò sẽ có một chiếc màu đen thuyền gỗ nhỏ, ta biết tin tức cũng chỉ có nhiều như vậy, ta suy đoán kia là tiến vào quỷ hồ mấu chốt."

	"Ngươi tin tức là từ đâu tới." Lý Quân hỏi.

	"Ta xâm lấn quỷ trong hồ quỷ nô, đánh cắp một chút quỷ tin tức, tin tức bên trong một chiếc màu đen thuyền nhỏ ở buổi tối theo cái này trong tiểu trấn thuận du lịch mà xuống, trên thuyền trưng bày một cái quan tài. . ." Thẩm Lâm híp mắt nói: "Kia là một cái đáng sợ hình tượng, ta không dám tiếp tục thăm dò xuống dưới, nếu không có hung hiểm tới gần."

	Lý Quân nhìn hắn chằm chằm xem: "Nếu như thuyền chưa từng xuất hiện, chúng ta đến không công chậm trễ nửa ngày thời gian."

	"Nhất định sẽ xuất hiện." Thẩm Lâm chân thành nói.

	"A Hồng, ngươi cho là như vậy" Lý Quân ngược lại hỏi.

	A Hồng nói: "Ta cảm thấy hẳn là các loại, ít nhất là một cái cơ hội, mà lại trước đó ta cũng đã làm nếm thử, cái kia tiêm nhiễm linh dị nước có thể trầm xuống sở hữu tất cả, chúng ta tiến vào quỷ hồ nhưng không có điểm dừng chân, mặc dù dựa vào quỷ vực có thể cách ly, nhưng một khi phát sinh linh dị quấy nhiễu lời nói quỷ vực biến mất, chúng ta toàn bộ đều sẽ rơi vào trong hồ chết đuối."

	"Đây là cấp S sự kiện linh dị, hết thảy đều nên ổn trọng, chúng ta bây giờ là bốn cái đội trưởng liên thủ, nếu là lần này thua, hậu quả sẽ như thế nào, đội trưởng ngươi hẳn phải biết."

	Đúng thế.

	Lý Quân minh bạch,

	Lần này tổng bộ đặt lên bốn cái đội trưởng, tính cả mất tích Tào Dương cùng Ngân Tử, hết thảy sáu cái đội trưởng tham dự quỷ hồ sự kiện, nếu là còn ra ngoài ý muốn, cái kia tổng bộ liền xong rồi.

	"Chờ."

	"Mười hai giờ khuya lại hành động." Lý Quân lập tức quả quyết làm ra quyết định.

	Mà giờ khắc này.

	Tại đầu kia không tồn tại cổ trấn trên đường phố.

	"Người bệnh còn có thuốc, quỷ bệnh làm như thế nào "

	Dương Gian thần sắc hơi động, hắn đứng tại một nhà cũ kỹ cửa hàng trước, cửa hàng kia cửa chính treo hai cái bảng hiệu, viết hai hàng chữ.

	"Đây là một nhà tiệm thuốc, nhưng lại đóng cửa, tựa hồ thật lâu không có buôn bán."

	Trông thấy nhà này tiệm thuốc, hắn không biết vì cái gì trong óc nổi lên một cái khác ký ức, trí nhớ kia không phải là của mình, mà là chính mình lúc trước tại quỷ bưu cục bên trong đánh cắp tới ký ức.

	Trong trí nhớ, đó cũng là một nhà thuốc Đông y cửa hàng.

	Hắn chỉ biết là cái kia thuốc Đông y cửa hàng vị trí, nhưng là cái kia thuốc Đông y chủ tiệm ký ức lại là mơ hồ.

	Có ngự quỷ giả đứng trước lệ quỷ khôi phục hung hiểm, tiến vào nhà kia thuốc Đông y cửa hàng bên trong, lệ quỷ khôi phục tình huống đạt được chuyển biến tốt đẹp.

	Quỷ bưu cục bên trong, trước kia có không ít lầu năm người mang tin tức đạt được trung tiệm thuốc trị liệu.

	"Hẳn là. . . Là cùng một nhà." Dương Gian nghiêm túc hồi ức cái kia trí nhớ mơ hồ, cuối cùng có chút chần chờ khẳng định.

	Trong trí nhớ trung tiệm thuốc cùng thuốc này cửa hàng là một nhà.

	Chỉ là cái này Thái Bình cổ trấn tiệm thuốc đóng cửa, phía ngoài một nhà còn tại mở.

	"Nơi này rất thần bí, trước kia khẳng định có một chút dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả hội tụ, bọn hắn ở chỗ này từng lưu lại, sinh hoạt qua, thậm chí lưu lại dấu vết của mình." Dương Gian thu hồi ánh mắt tiếp tục đi lên phía trước.

	Mặt trước cái kia đúng là một nhà đâm giấy cửa hàng.

	Cửa ra vào trưng bày một trắng một đen một nam một nữ hai cái người giấy.

	"Lại là người giấy" Dương Gian dừng lại nhìn thoáng qua.

	Cửa hàng cửa không đóng, bên trong lại không có một ai, nhưng lại trưng bày không ít người giấy, có rất đẹp mỹ nữ, cũng có giấy cái bàn, còn có giấy phòng ở. . . Hàng cũng không nhiều, có nhiều chỗ là trống không, giống như là trước kia bị người mua đi.

	"Không có cỗ kiệu giấy."

	Dương Gian trầm ngâm một chút, trong óc liên tưởng đến tại thành phố Đại Đông, đột nhiên tiếp đi Trần Kiều Dương cái kia giấy kiệu.

	Kiểu dáng cùng phong cách lại cùng trong tiệm này có chút tương tự.

	"Vào xem."

	Hắn tiến vào trong tiệm.

	Bên trong không có cửa sổ, cũng không có đèn, chỉ có cửa ra vào tia sáng chiếu vào, cho nên có vẻ hơi lờ mờ, âm lãnh.

	Cửa hàng so với trong tưởng tượng phải lớn.

	Bên trong trưng bày nhiều loại người giấy, giấy vật.

	"Có lẽ Liễu Tam sẽ đối với tiệm này cảm thấy hứng thú." Dương Gian nhìn chằm chằm những cái kia giấy làm đồ vật nhìn một chút.

	Quỷ nhãn thăm dò.

	Hết thảy đều là bình thường, nhưng hết thảy cũng đều không bình thường.

	Loại cảm giác này nói không nên lời.

	Tựa hồ.

	Một loại nào đó đáng sợ linh dị đều bị trói buộc tại cái này từng cái người giấy, từng cái giấy làm đồ vật bên trong.

	Loại trói buộc này quá chặt, dẫn đến hết thảy đều là như vậy bình thường.

	Nhưng nếu là loại trói buộc này một khi mở ra, như vậy hết thảy kinh khủng sự vật đều đem lên diễn.

	"Khó trách người bình thường ngộ nhập nơi này về sau đi đến cái kia mặt nạ trước sạp liền muốn nhanh chóng rời đi, nơi này như thế âm trầm quái dị, lại yên tĩnh, ai cũng không dám tiếp tục đi dạo xuống dưới." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Con đường này lại quạnh quẽ, lại bán mặt nạ, lại đâm người giấy, ai dám đi dạo.

	"Không nên lưu lại quá lâu, cần phải đi." Dương Gian chỉ là lòng hiếu kỳ thúc đẩy lại điều tra, bây giờ nhìn một vòng về sau dự định rời đi.

	"Mua một cái đi, rất rẻ, chỉ cần ba khối tiền." Nhưng hắn vừa muốn quay người rời đi.

	Một cái gọi bán thanh âm lại quỷ dị quanh quẩn tại hắn bên tai.

	Đâm giấy trong tiệm ông chủ tựa hồ tại mời chào sinh ý.

	Dương Gian bước chân dừng lại, khoảng chừng nhìn lại, nhưng như cũ không có cái gì.

	Có lẽ là cái nào đó người giấy mở miệng nói chuyện, có lẽ cái này lờ mờ, âm lãnh đâm giấy trong tiệm có oan hồn lệ quỷ bồi hồi.

	"Mua một cái đi, ba khối tiền chọn một."

	Cái thanh âm kia không có ngừng, còn đang vang vọng, mà lại Dương Gian càng đi hướng ngoài, cái này rao hàng thanh âm liền càng nhanh, phảng phất có một người liền ghé vào ngươi trên bờ vai, hướng về phía ngươi bên tai thuyết phục.

	Để cho người nghe rùng mình.

	Quỷ dị nhất là.

	Làm hắn đi đến cửa tiệm thời điểm, lại bỗng dưng phát hiện.

	Trước đó đứng tại đâm giấy cửa hàng bên cạnh cái kia hai cái một đen một trắng người giấy, không biết lúc nào lại song song đứng ở cửa ra vào ở giữa, cái kia vẽ ra tới cứng ngắc khuôn mặt, hướng Dương Gian, phảng phất ngăn cản đường đi của hắn.

	"Làm cái gì ép mua ép bán a "

	Dương Gian ánh mắt âm trầm, trong tay cầm chặt ở trong tay cây kia phát liệt trường thương.

	"Ba khối tiền tùy ý tuyển một cái, rất rẻ, trước kia đều là bán chín khối tiền." Mờ tối trong cửa hàng, quỷ dị thanh âm còn đang vang vọng.

	Thanh âm này chỉ xuất hiện tại Dương Gian bên tai, người bên ngoài tựa hồ không có cách nào nghe thấy.

	"Không chỉ là cửa tiệm hai cái người giấy, cái khác dị thường cũng xuất hiện." Dương Gian bỏ qua thanh âm này quỷ nhãn thăm dò chung quanh.

	Phát hiện một cái mỹ nữ người giấy, lại theo bên cạnh người giấy chồng chất bên trong dịch chuyển về phía trước động hai mét vị trí, sau đó không nhúc nhích, liền quỷ dị như vậy đứng sừng sững ở đó, tựa hồ là muốn nói cho Dương Gian, để Dương Gian mua xuống nó.

	Cũng có cái khác giấy đồ vật, bắt đầu di động vị trí, cùng trước đó trưng bày thời điểm hoàn toàn khác biệt.

	"Đây rốt cuộc là một cái dạng gì địa phương." Dương Gian quay đầu đi, trong lòng đặc biệt ngưng trọng.

	Trầm ngâm một chút về sau.

	Hắn làm ra quyết định, từ trong túi lấy ra trước đó tấm kia màu xanh lục ba khối tiền.

	Dùng tiền tiêu tai đi.

	Vẫn là đừng tìm đầu này trên phố cổ quỷ đồ vật cùng chết.
Kết chương.