Chương 1264: Gay cấn! Vững bước tăng lên!

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập sôi trào.

Trên tấm bia đá cấm khu thứ bảy, Vương Đằng từ lúc đầu hạng 621 trực tiếp tiêu thăng đến hạng thứ 10, phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Rất nhiều người không chú ý Vương Đằng còn không biết xảy ra chuyện gì, liền nhìn thấy hắn đem Wilder trên tấm bia đá cấm khu thứ bảy nguyên bản hạng thứ 10 cho chen xuống dưới.

Cái này khiến người nguyên bản đang chăm chú Wilder không khỏi giật nảy cả mình.

"Chuyện gì xảy ra? Wilder làm sao đột nhiên rơi xuống!"

"Phân thân của Vương Đằng thế mà lên tới hạng thứ 10, xảy ra chuyện gì? Làm sao chỉ chớp mắt liền phát hiện biến hóa to lớn như vậy."

"Ha ha ha, chơi thật vui, ta liền nói phải chú ý Vương Đằng a, cái này chẳng phải làm một đợt chuyện."

"Không hiểu tự mình đi xem chiếu lại, đừng khắp nơi hỏi."

"Bất quá Vương Đằng này hình như có chút vô sỉ a! Thế mà nghĩ ra loại chiêu tổn hại này, Võ Giả số một Parax gia tộc bị hố thảm."

"Phốc, thần mẹ nó Võ Giả số một Parax gia tộc!"

"Vương Đằng nói một chút cũng liền thôi, mọi người nếu như đều gọi hắn như vậy, không phải đem hắn tức chết hay sao."

"Báo cáo báo cáo, một cái phân thân giết tới hạng thứ 10, tuyệt đối có vấn đề, ta không tin."

"Hứ, lầu trên sỏa bức, vốn là tại trong quy tắc, không hiểu liền chớ nói lung tung."

"Đúng đấy, người ta có thể làm như vậy cũng là một loại thực lực, các ngươi nhìn thấy ẩn nấp chi pháp của hắn sao, cứ thế để Phong Điêu không phát hiện được chỗ hắn ẩn thân, đây mới là chỗ mấu chốt tốt a, Võ Giả bình thường cho hắn loại cơ hội này, có thể giống như Vương Đằng lấy hạt dẻ trong lò lửa sao?"

"Phân tích có đạo lý, nê mã ta chỉ xem cái náo nhiệt, thế mà không có phát hiện điểm này."

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập có người nghi ngờ, có người tán thành, không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng là Vương Đằng cái phân thân kia không có bị thủ tiêu tư cách đào thải chiến, vồn là nói lên cách làm của hắn không có bất cứ vấn đề gì.

Kể từ đó, rất nhiều người không chú ý Vương Đằng, cũng hoặc nhiều hoặc ít đem một phần lực chú ý đặt ở trên thân Vương Đằng.

Một bên khác, người của Pérez Vương tộc liền phiền muộn.

Wilder là một thiên tài Võ Giả của Pérez Vương tộc, trước đó một đường giết tới hạng thứ 10, mắt thấy liền muốn tiến thêm một bước, kết quả lại đột nhiên bị Vương Đằng nửa đường giết ra đến cho hạ thấp xuống.

Người của Pérez Vương tộc nguyên bản còn đang cười trên nỗi đau của người khác.

Một Võ Giả của Parax Vương tộc đụng phải Vương Đằng, không duyên cớ mất không một người dự thi.

Bây giờ đào thải chiến mới trôi qua năm ngày, còn lại hai mươi lăm ngày thời gian, Võ Giả sắp xếp ở phía sau khẳng định sẽ đuổi tới.

Mà Võ Giả số một Parax gia tộc chủ động nhận thua, điểm tích lũy muốn ở trên hiện hữu cơ sở giảm phân nửa, cuối cùng cơ bản là không thể nào đứng vào trước một vạn tên.

Nhưng là không nghĩ tới Vương Đằng giết đi lên về sau, thay thế người thế mà là Wilder của Pérez Vương tộc bọn hắn, vận khí này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Trong lòng người Pérez Vương tộc biệt khuất không chỗ phát tiết.

Dù sao loại sự tình này có vẻ như cũng chẳng trách Vương Đằng, người ta không có cùng người gia tộc bọn họ đụng tới, không tồn tại xung đột chính diện.

Đương nhiên, Vương Đằng sở dĩ có thể tăng lên nhanh như vậy, tự nhiên là bởi vì đám Phong Điêu kia số lượng đủ nhiều, mà lại toàn bộ đều là Hạ vị Hoàng cấp trở lên.

Nếu như là chính hắn giải quyết, lấy thực lực của phân thân, thật đúng là muốn phí chút sức lực.

Đồng thời chưa hẳn có thể thành công!

Một đám Phong Điêu kia cũng không phải dễ trêu.

Nhưng là có Võ Giả số một Parax gia tộc xung phong, để hắn bạch bạch nhặt cái tiện nghi, điểm tích lũy lập tức tăng vọt, quá trình thực sự là so với tự mình đi săn giết Tinh Thú muốn đơn giản hơn rất nhiều.

Lấy một Võ Giả của Parax gia tộc làm đánh đổi mới đổi lấy điểm tích lũy, số lượng có thể nghĩ.

Võ Giả số một Parax gia tộc bị cấm chế trên tấm bia đá truyền tống rời đi, trở lại khu chờ dự thi hoàn đại lục thứ nhất, lập tức có nhân viên y tế đi lên trị cho hắn.

"Hỗn trướng!" Võ Giả số một Parax gia tộc một quyền nện trên mặt đất, hai mắt đỏ thẫm, giận không kềm được.

Hắn biết mình tất nhiên mất đi tư cách tấn cấp vòng thi đấu tiếp theo thiên tài tranh bá chiến, chẳng khác gì là đánh mất cơ hội tiến về thất đại Tinh Không học viện.

Vương Đằng, đoạn con đường phía trước của hắn!

Cái này khiến hắn làm sao có thể không hận!

Đáng tiếc lại phẫn nộ như thế nào đều là phí công, hắn căn bản cầm Vương Đằng không có cách nào.

Hắn cũng không nghĩ một chút, Parax Vương tộc bọn hắn vốn là cùng Vương Đằng không hợp, nếu là hắn gặp được Vương Đằng, cũng sẽ không bỏ qua loại cơ hội tuyệt hảo xuất thủ này.

Nói cho cùng, chẳng trách ai!

Trên phi thuyền Parax gia tộc, Nộ Viêm Giới Chủ giận dữ: "Phế vật, căn bản cũng không có một cái bầy Phong Điêu khác, Vương Đằng tùy tiện lừa dối, hắn thế mà liền bị dọa đến nhận thua, quả thực chính là phế vật."

Valtegu cùng Sinclair bên cạnh hai người liếc nhau, mặc dù cũng rất là phẫn nộ, nhưng nhưng cũng biết, cái này trách không được gia tộc Võ Giả kia.

Cho dù vừa rồi không nhận thua, Vương Đằng cũng không có khả năng bỏ qua hắn, tiếp tục hao tổn nữa cũng bất quá là vì Vương Đằng làm áo cưới thôi, cuối cùng bị trọng thương, đồng dạng không cách nào hoàn thành tranh tài tiếp theo, bỏ quyền là chuyện sớm hay muộn.

Mấy vị Phó viện trưởng của Đại Càn học viện có chút ngạc nhiên, Vương Đằng một đạo phân thân đột nhiên giết tới hạng thứ 10, để bọn hắn có chút xử chí không kịp phát.

Trước đó bọn hắn còn cảm thấy Vương Đằng phân ra phân thân cách làm không sáng suốt, kết quả chỉ chớp mắt phân thân của Vương Đằng tại cấm khu thứ bảy liền tăng lên nhanh như vậy.

Rất có điểm ý vị vô hình đánh mặt.

Phó viện trưởng Bảo Đức Ôn cùng Tề Vân Hà liếc nhau một cái, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy vẻ lúng túng.

cấm khu Thứ nhất, Vương Đằng thu được thuộc tính bọt khí đến từ phân thân ở cấm khu thứ bảy truyền đến, toàn thân thư sướng, Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực lại lần nữa tăng vọt, từ Hằng Tinh cấp tầng bảy tăng lên tới Hằng Tinh cấp tầng tám!

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 34600/80000(Hằng Tinh cấp tầng tám)

Vương Đằng con mắt tinh quang lóe lên, sờ sờ cái cằm, tựa hồ phát hiện một cái chủ ý tuyệt diệu.

Hắn tâm niệm vừa động, cho ba đạo phân thân khác truyền đi một đạo suy nghĩ.

Trong cấm khu thứ hai, cấm khu thứ ba, cấm khu thứ năm, ba đạo phân thân đột nhiên sửng sốt một chút, lập tức trong mắt chợt lóe sáng, liền riêng phần mình hướng về một phương hướng mau chóng đuổi theo.

"Các ngươi mau nhìn, ba đạo phân thân kia của Vương Đằng giống như có chút khác thường a!"

"Bọn hắn làm sao đột nhiên phi nhanh lên, là muốn đi làm gì?"

"Không thể nào, không thể nào, ta làm sao đột nhiên cảm thấy hắn muốn bắt đầu gây sự."

"Chẳng lẽ là bởi vì thứ bảy cấm khu xếp hạng đến thứ 10 tên, cho nên cái này mấy đạo phân thân muốn bắt đầu phát lực rồi?"

. . .

Rất nhiều người chú ý tới động tĩnh của mấy đạo phân thân kia của Vương Đằng, không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Cử động khác thường như thế, khẳng định có mục đích gì.

Bất quá mấy đạo phân thân kia của Vương Đằng cũng không hề từ bỏ Tinh Thú bốn phía, mặc dù tại phi nhanh, nhưng trên đường đi chỉ cần đụng phải Tinh Thú, liền sẽ dừng lại săn giết.

Cho nên đám người cũng không biết hắn cụ thể muốn làm gì, đều chỉ cho rằng Vương Đằng muốn tề đầu tịnh tiến, cũng không muốn để ba đạo phân thân khác lạc hậu quá nhiều.

Thời gian trôi qua, đào thải chiến một ngày một ngày trôi qua, bất tri bất giác đã đến ngày thứ hai mươi.

Lúc này, đào thải chiến vậy mà đã đào thải hơn chín thành Võ Giả, khiến cho mật độ nhân số trong mười đại cấm khu kịch liệt hạ xuống.

Cùng lúc đó, trong mười đại cấm khu kia cũng tràn ngập mùi máu tanh tưởi, hai mươi ngày này săn giết Tinh Thú thực sự rất rất nhiều, tươi máu nhuộm đỏ đại địa.

Mà Võ Giả tử vong cũng không phải số ít, mặc dù rất nhiều người dự thi kịp thời nhận thua, bị truyền tống đi, nhưng luôn có một ít người không kịp nhận thua, cuối cùng chết bởi miệng Tinh Thú.

Bất quá thiên kiêu nên chói mắt vẫn như cũ loá mắt, tỉ như Lăng Dương Húc, tỉ như Viên Hồng, tỉ như Lãnh Thiên Tuyết, tỉ như Giant, tỉ như Burkta. . .

Bọn hắn vẫn như cũ chiếm cứ lấy vị trí thứ nhất, không có để người đuổi theo.

Mà tại cấm khu thứ nhất, cạnh tranh phi thường kịch liệt, Đế tử, Nhị hoàng tử, Tam hoàng tử của hoàng thất, Strachey, Lam Đăng của Parax gia tộc, thiên tài Hạ Hầu Vương tộc, thiên tài Cơ thị Vương tộc, thiên tài Quý thị Vương tộc, thiên tài Rodrigues Vương tộc các loại tất cả đều giết tới ba mươi người đứng đầu, tràn đầy chen vào bên trong.

Xếp hạng của Vương Đằng tại cấm khu thứ nhất cũng đang vững vàng tăng lên, bây giờ đã là đến hạng thứ 36, cùng xếp hạng lúc trước so sánh, không thể nghi ngờ là tăng lên rất nhiều, đang từ từ tới gần ba mươi người thiên tài đứng đầu.

Mà lại xếp hạng của hắn tại bốn đại cấm khu khác không có chút nào rơi xuống, ngược lại đang tăng lên.

Cấm khu thứ hai, xếp hạng của hắn tăng lên tới hạng 56!

Cấm khu thứ ba, xếp hạng của hắn tăng lên tới hạng 48!

Cấm khu thứ năm, xếp hạng của hắn tăng lên tới hạng 42!

Cấm khu thứ bảy, xếp hạng của hắn tăng lên tới hạng 6!

Trong đó xếp hạng ở cấm khu thứ bảy không thể nghi ngờ là cao nhất, so sánh với hạng 10 trước đó, bây giờ lại tăng lên bốn cái thứ tự, đạt tới hạng 6.

Để rất nhiều người mở rộng tầm mắt!

Dù sao phương thức Vương Đằng sử dụng không phải phi thường "Chính đáng", không ít người ác ý suy đoán, xếp hạng của hắn sẽ hạ xuống.

Kết quả tự nhiên đánh mặt không ít người!

"Vương Đằng muốn nghịch thiên a!"

"Bản thể thêm phân thân, năm cái xếp hạng đều đang vững bước tăng lên, quá khủng bố đi."

"Hắn là làm sao làm được, đây quả thực không võ đạo."

"Các ngươi nói, đem điểm tích lũy của Vương Đằng tại năm cái cấm khu cộng lại, có thể hay không cùng Đế tử so sánh?"

"Cmn, mặc dù không thể sánh bằng, nhưng lại có thể đạt tới năm người đứng đầu cấm khu thứ nhất!"

"Điểm tích lũy của Đế tử hiện tại là 356850, mà điểm tích lũy của Vương Đằng ở năm cái cấm khu cộng lại, đạt tới 213120, so với hạng năm cấm khu thứ nhất còn muốn cao hơn mấy trăm điểm."

"Ngưu bức! Ngưu bức!"

"Nói như vậy, Vương Đằng thực đủ sức để đứng vào năm người đứng đầu cấm khu thứ nhất a!"

"Không thể tính như vậy, phân tán tại mấy cái cấm khu lại càng dễ săn giết, mà cấm khu thứ nhất cạnh tranh kịch liệt, các ngươi cũng không phải không biết, không thì xếp hạng của Vương Đằng tại cấm khu thứ nhất cũng sẽ không sát phía sau như vậy!"

"Nói như vậy cũng có đạo lý, Vương Đằng tại cấm khu thứ nhất cũng chỉ xếp ở hạng 36, cùng năm thiên tài đứng đầu vẫn là kém không ít."

"Chỉ có thể nói Vương Đằng quá tìm chết rồi, nếu như hắn đem bốn cái phân thân đều đặt ở cấm khu thứ nhất, không nói tiến vào năm người đứng đầu, mười lăm người đứng đầu chung quy là có khả năng."

"Đúng vậy a, mấy cái phân thân cộng đồng phát lực, tiến vào mười lăm người đứng đầu tuyệt đối không có vấn đề."

"Ta nếu như có được phân thân chi pháp, tuyệt đối sẽ không buông thả như thế!"

"Các ngươi có thể thôi đi, các ngươi lại không phải Vương Đằng, nếu như đổi thành các ngươi, chưa hẳn có thể so với hắn làm càng tốt hơn , miệng pháo ai không biết."

. . .

Biểu hiện của Vương Đằng quá mức đặc thù, làm vị trí nhiệt độ của hắn ổn định thứ hai, so với Viên Hồng, Lăng Dương Húc bọn người cao hơn, càng ngày càng nhiều người chú ý hắn, đồng thời đối với cách làm của hắn tranh luận không ngớt.

Đáng tiếc mặc kệ nhiệt độ của Vương Đằng tăng lên như thế nào, đều không thể vượt qua Đế tử, chỉ có thể làm cái vạn năm lão nhị.
Kết chương.