Chương 355 : Tử vong dự báo.
Chương 355: Tử vong dự báo tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian vừa vặn dùng quỷ ảnh mở ra này phiến cửa phòng đóng chặt, sự chú ý của hắn toàn bộ đặt ở cánh cửa này đằng sau, đến nỗi bên cạnh tình huống hắn không có quá lưu ý, đương nhiên, cũng là tin tưởng mấy người bên cạnh có thể làm tốt cảnh giác công tác .

	Nhưng mà La Tố Nhất một cái sợ hãi rống lại làm cho trong lòng hắn run lên bần bật .

	Cơ hồ bản năng phản ứng liền ý thức được chung quanh xuất hiện tình huống .

	Quỷ nhãn trong nháy mắt mở ra mấy cái, lực chú ý một cái chuyển dời đến phụ cận .

	Lập tức, Dương Gian con ngươi co rụt lại .

	Vừa rồi cách đầu kia mờ tối hành lang bên trong, tại cái kia màu đen dấu chân dày đặc ngã tư đường, một cái vóc người cao lớn, sắc mặt biến thành màu đen, trên thân tản mát ra một cỗ nồng đậm xác thối nam tử không biết lúc nào xuất hiện, lại cứng ngắc đứng ở nơi đó, mặt hướng phía trước, đối đám người lộ ra một cái nghiêng người .

	Giờ phút này, trước tiên phát hiện nam tử này La Tố Nhất cầm đèn pin, toàn thân run rẩy, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi .

	Tuy rằng La Tố Nhất cũng là ngự quỷ giả, nhưng hắn quản lý sự kiện linh dị quá ít, cơ hồ không có cái gì giải quyết sự kiện linh dị kinh nghiệm, cho nên đụng tới loại chuyện này căn bản cũng không biết rõ ứng đối ra sao .

	Dù sao quỷ là giết không chết .

	"Là Lâm Lạc Mai trước đó nói con quỷ kia sao?" Dương Gian sắc mặt nghiêm túc vô cùng, không nghĩ tới không nên nhất thời điểm xuất hiện loại này quỷ đồ vật .

	Vận khí thật xui xẻo .

	Các loại, không đúng.

	Con quỷ kia vì sao không có bất kỳ cái gì hành động?

	Cứ việc cách xa nhau chỉ có khoảng mười mét, vô luận là hắn, vẫn là phát hiện ra trước cái này quỷ La Tố Nhất đều không có bị tập kích, chính mình bốn người này còn sống, liền mang ý nghĩa trước mắt đám người còn không có phát động cái này quỷ giết người quy luật .

	Hùng Văn Văn giờ phút này cũng quay đầu thấy được cái kia đứng tại hành lang bên trên con quỷ kia, lập tức bị hù cổ co rụt lại, núp ở Dương Gian sau lưng, cạnh Lâm Lạc Mai theo bản năng che miệng, cũng là trốn giống như hướng sau rút lui .

	Nếu như không phải Dương Gian bình tĩnh đứng ở chỗ này, hai người kia đã sớm bị hù không biết chạy đi đâu rồi .

	"Dương, Dương Gian, hiện, làm sao bây giờ?"

	La Tố Nhất run rẩy lui về sau, muốn cùng vật kia kéo dài khoảng cách, cho dù là một mét cũng tốt .

	"Bình tĩnh, con quỷ kia khả năng chỉ là ở phụ cận đây bồi hồi mà thôi, không nhất định sẽ coi chúng ta là làm mục tiêu giết chết, lấy trước mắt ta quan sát được tình huống đến xem, trong tửu điếm quỷ không có không khác biệt giết người đặc tính, bằng không Trung Sơn thành phố thương vong cũng tuyệt không vẻn vẹn chỉ là điểm này ."

	Dương Gian nhìn chòng chọc vào xa xa con quỷ kia, hắn đè ép âm thanh nói, đồng thời để bọn hắn giữ vững tỉnh táo, đừng làm ra chuyện kỳ quái gì đến.

	"Trước không để ý tới nó, cùng ta tiến gian phòng, có lẽ như vậy có thể tạm thời tránh đi thứ này, trước mắt chúng ta không có xử lý hai kiện sự kiện linh dị năng lực, chỉ có thể lựa chọn trong đó một kiện sự kiện xử lý ."

	Quỷ xuất hiện sau bản thân là không đáng sợ, chỉ cần đã thấy nhiều trong lòng cũng nhiều ít có thể thích ứng một cái .

	Chân chính đáng sợ là con quỷ kia để mắt tới ngươi thời điểm .

	Hiện tại vật kia không hề động, đã nói lên tình huống còn không tính đặc biệt hỏng bét .

	"Cót két . . ."

	Tại loại này hung hiểm vạn phần thời điểm, Dương Gian y nguyên lựa chọn mở ra số 13 gian phòng cửa phòng, làm ra lựa chọn của mình .

	Cửa phòng mở ra, bên trong không có đèn điện, một mảnh đen kịt, đồng thời một cỗ niêm phong cất vào kho vẫn như cũ mùi nấm mốc đập vào mặt, tựa hồ trong này gian phòng vẫn như cũ cực kỳ lâu không có người ở .

	"Cùng ta vào đây ."

	Dương Gian dùng quỷ nhãn hướng bên trong nhìn thoáng qua, bên trong bố trí cổ xưa, nhưng không có bất kỳ dị thường, đã không có tìm được con quỷ kia tung tích, cũng không có phát hiện Triệu Lỗi, chỉ bất quá gian phòng này còn có một số địa phương không có nghiêm túc điều tra, có lẽ cổ quái không có hiển hiện ra mà thôi .

	Lúc này đã không có thời gian đi suy nghĩ cái này, việc cấp bách là trước vào trong phòng đi tạm thời tránh né du đãng ở bên ngoài con quỷ kia .

	Hắn có dự cảm, một khi bị bên ngoài con quỷ kia để mắt tới chính mình những người này tuyệt đối sẽ chết rất thảm .

	Nhìn thấy Dương Gian trực tiếp liền đi vào gian phòng, sau lưng nắm lấy hắn quần áo Hùng Văn Văn cũng lập tức bị mang theo đi vào, Lâm Lạc Mai trong kinh hoảng lập tức liền đi theo, căn bản cũng không cân nhắc bên trong đến cùng an toàn hay không, có hay không nguy hiểm,

	Chỉ cần có người chịu dẫn đường, nàng nguyện ý đi nhận chức gì một chỗ, chỉ cần chớ đứng ở chỗ này bên trong chờ chết liền tốt .

	"Như vậy liền tiến vào? Nếu là bên trong gặp nguy hiểm thì làm sao, nếu không lại suy nghĩ một chút . . ."

	La Tố Nhất muốn nói một câu nói như vậy, nhưng hắn mới vừa vặn nói xong, những người khác liền đều đã toàn bộ tiến vào, chính là muốn ngăn cản cũng đã chậm .

	Nhìn thấy là như thế này, hắn cũng không có biện pháp, giờ phút này không đi vào cũng phải đi vào, cũng không thể lưu tại nơi này cùng cái này quỷ đợi cùng một chỗ đi.

	Lập tức, hắn trốn giống như cũng vọt vào trong phòng đi, lại lập tức đóng cửa phòng lại, sợ phía ngoài vật kia theo tiến đến.

	Đen nhánh trong phòng, chỉ có mấy người trong tay ánh đèn sáng lên, tình huống chung quanh hắn thấy không rõ lắm, chỉ có một mảnh mờ mịt, nếu là trong phòng trốn tránh thứ gì vậy bọn hắn tuyệt đối là không đường có thể trốn .

	Bất quá nghĩ đến bên ngoài còn có một đầu quỷ, La Tố Nhất có thể làm cũng chỉ có gắt gao đứng vững cửa phòng, đem cửa phòng khóa kín, trong lòng cầu nguyện phía ngoài vật kia tuyệt đối không nên xông tới .

	"Trong phòng tạm thời an toàn ."

	Dương Gian ánh mắt quét nhìn nhiều lần, cuối cùng mới đã quyết định cái kết luận này: "Nhưng gian phòng kia nhất định có gì đó quái lạ, cho nên đừng phớt lờ ."

	"Cái kia, cái kia tiếp xuống đâu, đừng quên con quỷ còn ở bên ngoài đây." La Tố Nhất chống đỡ cửa phòng, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh: 'Vừa rồi khoảng cách gần như vậy, vật kia nhất định là phát hiện chúng ta, ngươi có muốn hay không trước quan tâm một cái tình huống bên ngoài?'

	Hắn cảm thấy Dương Gian lòng có hơi lớn, rõ ràng đã cùng một đầu quỷ đánh qua đối mặt, thế mà còn không đề cập tới không hỏi .

	Dương Gian vẫn không có quay về hắn, mà là nhìn về phía Hùng Văn Văn .

	"Ngươi nhìn ta làm cái gì?" Hùng Văn Văn trợn to mắt kính nói.

	"Dự báo một cái tương lai, ta muốn biết phía ngoài con quỷ kia có thể hay không tập kích chúng ta, cũng muốn biết rõ cái này tình huống bên trong phòng, bằng vào chúng ta tình huống trước mắt cẩn thận lục soát phong hiểm quá lớn, sớm biết rõ kết quả là biện pháp tốt nhất, không phải đợi đến sự tình phát sinh thời điểm sẽ trễ ." Dương Gian nghiêm túc mở miệng nói .

	Lúc này là vận dụng Hùng Văn Văn năng lực thời cơ tốt nhất .

	Nguy hiểm cùng đầu nguồn đều tại phụ cận, chỉ cần dự báo kết quả tốt, như vậy Dương Gian lần này mục đích liền có thể hoàn thành .

	"Tốt, tốt đi." Hùng Văn Văn do dự một chút vẫn là đáp ứng .

	Hắn cũng sợ hãi, cũng muốn biết tại loại nguy hiểm này hoàn cảnh dưới, chờ một lúc đến cùng sẽ phát sinh sự tình gì .

	"Tranh thủ thời gian dự báo a, hiện tại chúng ta tình cảnh mười điểm nguy hiểm, ta cùng Lâm Lạc Mai cũng không muốn cùng các ngươi chết ở chỗ này ." La Tố Nhất vội vàng thúc giục nói .

	"Ngậm miệng ." Dương Gian lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái: "Phiền nhất như ngươi loại này không giúp đỡ được cái gì, lại tại nơi này đả kích người gia hỏa, sớm biết liền không phải để ngươi theo tới, ngươi sợ hãi? Ngươi tốt xấu cũng là một người trưởng thành, hắn bất quá là một cái mười tuổi hài tử, hắn thừa nhận không thể so với ngươi ít ."

	"Nếu như ngươi nói tiếp loại ảnh hưởng này sĩ khí lời nói, ta lập tức đem ngươi ném ra cửa đi, tại ta kinh lịch sự kiện linh dị bên trong, giống như ngươi ngự quỷ giả chí ít chết hơn mười vị, hôm nay cũng không kém ngươi như thế một cái ."

	La Tố Nhất bị như thế vừa quát, lập tức tịt ngòi, không dám nói một lời đi ra, thậm chí không dám ngay mặt nhìn xem Dương Gian .

	Loại nguy hiểm này tình huống phía dưới, hắn cũng biết chính mình có mấy lời không nên nói đi ra, gia tăng những người khác áp lực tâm lý, chỉ là có chút thời điểm thật sự là nhịn không được .

	Rất nhanh .

	Hùng Văn Văn sử dụng năng lực, hắn bắt đầu dự báo tương lai .

	Theo khuôn mặt nhỏ của hắn dần dần tái nhợt, khí tức trên thân càng phát âm lãnh, chung quanh tựa hồ có một cỗ thần bí mà khí tức quỷ dị quấn quanh lấy, khiến người ta cảm thấy trong bóng tối có đồ vật gì đang dòm ngó chính mình.

	Loại này dòm ngó chỗ nào cũng nhúng tay vào, vô luận là ai đều cảm giác rất không dễ chịu, tựa hồ tại loại này dòm ngó phía dưới bản thân đã không có bất kỳ bí mật đáng nói .

	Hùng Văn Văn nhắm mắt lại, trong đầu nhưng xuất hiện mặt khác một hình ảnh .

	Hắn cùng Dương Gian đồng thời hành động, tại trong gian phòng đó tìm kiếm .

	Bọn họ đầu tiên là mở ra cửa nhà cầu, bên trong thứ gì đều không có, chỉ có một cái đời cũ nhà xí giật nước, liền tấm gương đều không có một khối .

	Sau đó dự báo tương lai bên trong bọn họ lại cùng nhau hành động mở ra cửa phòng ngủ .

	Lúc này Hùng Văn Văn mặt tái nhợt bên trên lộ ra mấy phần kinh hãi, hắn trong phòng nhìn thấy người .

	Từng cái thân thể cứng ngắc, ngồi ở trên giường, ngồi tại trên tủ đầu giường, đứng tại người trong phòng, những người này toàn bộ đều là không có ngũ quan tồn tại, trên mặt một mảnh bằng phẳng, nhìn qua quỷ dị vô cùng .

	Muốn tiếp tục dự báo kết quả, lúc này Hùng Văn Văn trong óc tương lai nhưng hiện ra một cái đáng sợ kết quả .

	Thân thể của hắn đột nhiên ngã chổng vó trên mặt đất, sau đó cái ót quỷ dị theo trên cổ rơi xuống xuống dưới,   giống như là bị thứ gì cho cắt đứt, máu tươi vẩy ra, chết không nhắm mắt .

	Tương lai kết quả bên trong, Hùng Văn Văn chết rồi.

	Dự báo đến kết quả này sau, Hùng Văn Văn lập tức bị hù kêu một tiếng .

	"Thế nào, tiếp xuống phát sinh tình huống như thế nào?" Dương Gian lập tức ở tay của hắn truy vấn .

	Hùng Văn Văn sợ hãi toàn thân run rẩy, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh: "Ta, ta phải chết, Dương Gian, ngươi mau cứu ta, ta sẽ chết ở chỗ này, ta không muốn chết a, ô ô . . ."

	Thấy được tử vong của mình, hắn chịu không được áp lực như vậy, oa một tiếng liền khóc lên .

	"Đừng sợ, bình tĩnh một điểm, lần trước ngươi cũng dự báo tử vong của mình, không phải cũng không có việc gì sao? Cẩn thận nói một chút vừa rồi ngươi dự báo đến tình huống ." Dương Gian tiếp tục hỏi.

	Chỉ có biết rõ Hùng Văn Văn tử vong quá trình, hắn mới có thể sớm phát hiện nguy hiểm, lại phòng ngừa .

	"Thuận tiện hỏi hỏi có hay không dự báo đến những người khác chết đi, có thể tuyệt đối đừng . . ." La Tố Nhất vừa nhịn không được mở miệng nói ra, không nói chuyện mới vừa vặn xuất khẩu liền bị Dương Gian dùng con mắt cho trừng trở về .

	Hùng Văn Văn mang theo sợ hãi cùng giọng nghẹn ngào một năm một mười đem trước dự báo đến kết quả nói ra .

	Dương Gian sau khi nghe lập tức thật sâu nhíu mày .

	Trong phòng có rất nhiều không có mặt người.

	Mở cửa phòng về sau, Hùng Văn Văn đầu rớt xuống, hắn chết .

	Sau đó dự báo tương lai đình chỉ .

	Quá trình, kết quả đều vô cùng đơn giản .

	"Cũng chỉ là như thế này sao? Không có dự báo đến mặt khác quỷ xuất hiện sao?" Dương Gian lập tức hỏi.

	Lần trước Hùng Văn Văn cũng dự báo đến chính mình cùng tử vong của hắn hình ảnh, nhưng này một lần là gặp quỷ tới gần, nhưng là lần này nhưng không có gặp phải quỷ, chính mình nhưng đã chết .

	Tình huống cùng lần trước không giống, bởi vì này chết đặc biệt ly kỳ .
Kết chương.