Chương 144 : Chương một trăm bốn mươi bốn chiến Hoàng Bạch nghĩ.
đi tới cửa Nghĩ Thành, Phù Ly còn thấy, những khác mấy con đội ngũ không sai biệt lắm đồng thời tới, dừng lại nơi cửa, đợi nửa ngày, tụ tập 40 người lúc, từ trong thành tới đây một thân cao mã lớn trung niên nhân, lạnh như băng đạo: “tất cả đi theo ta.” 
 
 Phù Ly theo đám người đi vào Nghĩ Thành. 
 
 thần thức quét qua, Phù Ly phát hiện trên đường cái phần lớn đều là Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc đích tu sĩ, từng cái một lưng hùm vai gấu, cực kỳ cường tráng, trên da lóe ra chói mắt sáng bóng, vừa nhìn cũng biết không dễ chọc. Mà Hoàng Bạch nghĩ để phòng ngự trứ xưng, giáp khắc càng là ánh sáng đích có thể khi gương dùng. 
 
 trung niên nhân dẫn bọn hắn đi tới một chỗ nê chế trong đại viện, “các ngươi ở chỗ này đợi thời gian, một hồi đưa tới rượu ngon hảo thịt, các ngươi khỏe ăn ngon một bữa đi.” 
 
 “ Khúc Lệ, trước chọn lựa mười người đến, Khúc Tuyền đích Hoàng Bạch nghĩ lập tức muốn vào cấp cấp bốn.” một trên mặt có một đạo vết sẹo đích nam tử xông tới, la ầm lên. 
 
 “ Bạch Thiết? ngươi không phải đi Độc Dăng tán bộ lạc liễu sao? thế nào nhanh như vậy đã tới rồi?” Khúc Lệ không hiểu hỏi. 
 
 “ ai, đừng nói nữa, Độc Dăng tán bộ lạc kể cả Kim Châm cô bộ lạc cũng làm cho người bưng, hết thảy đều loạn tao tao.” Bạch Thiết thở dài nói, “tộc trưởng muốn Kim Châm cô cũng không có đổi đến, cũng làm cho người hái được đi.” 
 
 Phù Ly đứng, trên mặt không chút biểu tình, con ngươi thỉnh thoảng chuyển động mấy cái, mới hiện ra thay vì người khác đích bất đồng. 
 
 “ nga, người nào lợi hại như vậy?” Khúc Lệ tò mò. 
 
 “ nghe nói là chủ thế giới người. Ta đã báo cho tộc trưởng nghe, tộc trưởng nghe xong, hạ lệnh khắp thành đề phòng đây?” Bạch Thiết tặc hề hề đạo, “ngươi biết tộc trưởng tính tình đích.” 
 
 “ cái gì?” Khúc Lệ kinh ngạc há to miệng, “tộc trưởng cũng hạ lệnh giới nghiêm?” 
 
 đối với Khúc Lệ mà nói. Hoàng Thiên Hùng hạ lệnh giới nghiêm so trời sập liễu cũng ly kỳ. Hoàng Thiên Hùng ngạo khí hết sức, ai cũng không thả ở trong mắt. Đã từng có đại chiến năm đại bộ lạc tộc trưởng bất bại đích huy hoàng chiến tích. 
 
 “ ai, không nói, ngươi rất nhanh thì sẽ biết, ta trước mang đi mười người.” Bạch Thiết tiện tay chỉ một cái: “các ngươi mười, đi theo ta.” 
 
 chính là Hòe Thụ Ma Cô bộ lạc sáu người cùng bốn người khác, Phù Ly tự nhiên ở trong đó. 
 
 mười người đi theo Bạch Thiết sau khi đi, Bạch Thiết mới phục hồi tinh thần lại, vẫn không thể tiếp nhận Hoàng Thiên Hùng giới nghiêm chuyện. ấm ức rời đi. 
 
 Bạch Thiết mang theo bọn họ quẹo trái quẹo phải, đi rồi ba dặm đường, đi tới một màu vàng viện. Nói là viện, không bằng nói là cá nghĩ huyệt. Giống như một cái vòng tròn trùy dựng ngược trứ, phía trên nhọn, hạ bộ hồn viên. Từ từng cái một hoặctròn hoặc vuông đích đất đoàn tử tạo thành. 
 
 Phù Ly triển khai thần thức, kinh ngạc phát hiện. Thần thức cánh không thể thấm vào đất chế đích tường mặt, nữa tra một cái nhìn, chợt hiểu ra, thì ra là tất cả đất đoàn tử đều có một tầng nhớp nhúa giao thể bao trùm, trở ngại thần thức. 
 
 “ cái này nhất định là Hoàng Bạch nghĩ phân bí đích dính dịch.” Phù Ly trong lòng muốn. 
 
 bọn họ đoàn người này, trừ Phù Ly. Đều là Hậu Thiên cảnh giới tu sĩ, cảnh giới mặc dù không cao, nhưng sức sống dư thừa, máu thịt nhất định rất đẹp vị. 
 
 mười người mới vừa vào tiểu viện, ‘vèo’ một dài một thước đích mao nhung nhung móng vuốt đột nhiên xuất hiện. Một cái đâm vào đi tuốt đàng trước đích người thanh niên. Sau đó một ba thước chiều dài đích Hoàng Bạch nghĩ đi ra, đem người thanh niên bỏ vào trong miệng. Lạc chi lạc chi, liên đới y phục mấy cái ăn sạch sẻ, trên đất cũng không giọt một giọt máu. 
 
 “ a ~” còn lại tu sĩ đột nhiên hoảng loạn lên, bọn họ mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng thấy thảm như vậy không người đạo một màn, trong lòng vẫn là không thể tiếp nhận, tràng diện lập tức hỗn loạn lên. 
 
 Phù Ly xen lẫn trong đó, động cũng không động, chẳng qua là trực câu câu nhìn khí thế mạnh mẽ đem muốn vào cấp cấp bốn đích Hoàng Bạch nghĩ, hai mắt lạnh lùng. 
 
 “ ha ha, Bạch Thiết, lần này nhờ có ngươi, đưa kịp thời. Thiết Giáp bắt đầu lên cấp liễu.” Khúc Tuyền cười lớn đi ra. 
 
 “ chúc mừng, chúc mừng.” Bạch Thiết cười chắp tay, “ta còn có chuyện đi trước. Cầu chúc Thiết Giáp lên cấp thành công.” 
 
 “ ha ha ha, nhất định có thể thành công.” Khúc Tuyền nhìn Phù Ly đám người, “mười người này chất lượng không tệ, Thiết Giáp lên cấp không thành vấn đề.” 
 
 sau đó, Khúc Tuyền hướng Phù Ly mười nhân đạo: “ha ha ha, các ngươi chạy, Thiết Giáp thích ăn người nào hoạt bính nhảy loạn, các ngươi ai có thể đi ra ngoài, ta liền tha người nào.” 
 
 đồng thời xoay người, lộ ra tiểu viện đại môn, một bộ nói chuyện coi là thoại đích biểu lộ. 
 
 những khác tám người nghe nói như thế, không còn kịp nữa muốn những khác, hào hào đích hướng viện môn chạy. Hoàng Bạch nghĩ Thiết Giáp thấy, cao hứng chi chi gọi, hai mắt hiện lên Hồng Quang, đưa ra trước chân, ‘phốc’ chính xác đâm vào một tu sĩ đầu, bái kéo vào trong miệng, lạc chi nhai. 
 
 Phù Ly cũng động, bất quá hắn cũng không phải là hướng viện môn chạy, mà là chạy thẳng tới ‘Thiết Giáp’. 
 
 ‘súc sinh.’ Phù Ly lạnh lùng nói. 
 
 Phù Ly đây lần tiến vào Nghĩ Thành, ôm điều tra tin tức mục đích, bây giờ đụng phải chuyện này, hắn không muốn tránh né. Ngược lại, hắn còn muốn đại khai sát giới, giết sạch nhóm người này súc sinh. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc loại này tố phái, Phù Ly muốn từ Hoàng Thiên Hùng trong miệng đào ra tin tức, không phải đánh một trận không thể, đã như vậy, bây giờ liền khai chiến đi. 
 
 “ ta cân nhắc thực lực của các ngươi, xem các ngươi dựa vào cái gì mất nhân tính.” Phù Ly hô đích đi tới Thiết Giáp dưới người, khuất tất quỳ xuống đất, ngước trên người, trong tay Xích Huyết đao ra, bổ về phía Thiết Giáp trước chân khe hở. 
 
 xích huyết trên đao chân nguyên giăng đầy, quang hoa lưu chuyển, lóe chói mắt thanh mang. 
 
 Thiết Giáp thân là yêu thú, đối với hơi thở vốn là bén nhạy, bây giờ lại xử vu lên cấp lúc, đối với chung quanh linh khí lưu động càng là nhạy cảm. Nó trong nháy mắt nhận ra được Phù Ly uy hiếp, vèo ~ thu hồi đem muốn đâm vào một Hòe Thụ Ma Cô thanh niên bụng đích lợi chân …… 
 
 nhưng quá muộn, có lẽ là Xích Huyết đao quá nhanh. Không đợi Thiết Giáp trở về thủ, phanh ~ một tiếng độn minh, Thiết Giáp một tiếng thét chói tai, Xích Huyết đao chém đứt liễu nó trước chân, thế đi không giảm, khảm vào Thiết Giáp bụng dưới. 
 
 “ hắc.” điện nhanh chóng tiếng sấm đang lúc, Phù Ly nắm lấy cơ hội, đã rèn luyện hoàn thành 70 cá đại huyệt trung, 20 cá đại huyệt chứa đựng đích chân nguyên theo Thủ thiếu dương kinh mạch, tràn vào Xích Huyết đao. 
 
 xích huyết ánh đao mang cự nhanh chóng, thế đi chợt tăng cường 20 lần, rắc rắc, đâm thấu Thiết Giáp thân thể, Xích Huyết đao tự Thiết Giáp phần lưng đi ra. 
 
 lúc này Thiết Giáp trở về thủ mới tới, toàn thân kích động, đem Phù Ly chấn đắc ngã trái ngã phải. 
 
 Phù Ly hét lớn một tiếng, một diêu tử lật người, hai chân hung hăng đạp một cái, rút ra Xích Huyết đao, đem Thiết Giáp đá vào giữa không trung, hung hăng đập hướng trợn mắt hốc mồm Khúc Tuyền. 
 
 Thiết Giáp bây giờ là cấp ba tột cùng Hoàng Bạch nghĩ, tương đương với tu sĩ Tiên Thiên trung kỳ tu vi. Để phòng ngự, cắn phệ trứ xưng. Như đụng phải những tu sĩ khác, định cầm nó không cách nào. 
 
 đáng tiếc nó đụng phải chính là Phù Ly. Phù Ly mới tiến cấp Tiên Thiên trung kỳ, khí thế đang thịnh, thả luyện hóa toàn thân 70 cá đại huyệt, chân nguyên đầy đủ. Xích Huyết đao càng là cực kỳ cứng rắn sắc bén đích luyện thể pháp khí. Chiếm hết tiên cơ dưới, Thiết Giáp tự nhiên không địch lại. 
 
 “ a ~ ngươi là ai, lại dám thương ta Thiết Giáp, ta giết ngươi.” Khúc Tuyền trong miệng mặc dù lớn kêu, nhưng không có nhào tới cùng Phù Ly cái chết chiến, mà là gào thét một tiếng, gọi về mười cái cấp hai Hoàng Bạch nghĩ. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc tu sĩ vô cùng mạnh mẽ, bọn họ bản thân cường hãn, nhưng chủ yếu hơn chính là có đại lượng Hoàng Bạch nghĩ. 
 
 cấp hai Hoàng Bạch nghĩ tương đương với tu sĩ Tiên Thiên sơ kỳ tu vi, một có lẽ không mạnh, nhưng mười cấp hai Hoàng Bạch nghĩ đích lực lượng, tuyệt đối không thể sao lãng. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ là ở chung động vật, một khi thành đoàn, có thể phá gấp mười lần chi địch. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.