Chương 356 : Luyện binh.
Không qua bao lâu, Hà Mộc xung quanh cái kia Chân Long chi hình song nhãn bắt đầu biến mất. 

Chu Úy Nhiên thấy vậy buông ra tay, chớp mắt công phu, doanh địa bên trong hồng vụ tiêu tán. 

" Chuyện như thế nào? " 

Bên ngoài lại truyền tới một hồi ồn ào náo động thanh âm. 

Lần này không cần Chu Úy Nhiên mở miệng, tự có mặt khác người giải thích. 

" Không có việc gì, tam đội đội trưởng tu luyện động tĩnh lớn điểm, đại gia riêng phần mình trở về a. " 

Quân doanh bên trong quân lệnh như sơn, nghe đến có trưởng quan nói như vậy, không qua bao lâu đám người liền tản ra tới. 

Dù sao đại gia đều không phải cái gì người trẻ tuổi, không có như vậy nặng lòng hiếu kỳ. 

......

Chu Úy Nhiên nhìn nhất nhãn bên ngoài, tiếp đó quay đầu lại tiếp tục nhìn về phía Hà Mộc. 

" Khoảng cách ngưng hình chỉ kém một bước, hẳn là dính dáng đến đạo thứ tư gien xiềng xích...... Lúc này mới đi qua hơn một tháng, thực lực đề thăng lại như thế nhanh chóng. 

Ta nếu là cầm ra cái kia nhóm tài nguyên, chỉ sợ dùng không được nửa năm, hắn liền có thể bước vào Hóa Thân cảnh. " 

......

" Đại ca, thế nào? Hắn không có sao chứ?" 

Nơi ở bên ngoài, Tề Vân Anh bước nhanh đi vào, thấy Hà Mộc song nhãn khép hờ, có chút lo lắng mà hỏi. 

" Không có việc gì, ngưng hình nhanh thành công mà thôi......" 

Nói Chu Úy Nhiên đem chính mình phán đoán tự thuật nhất biến. 

Biết được là hảo sự Tề Vân Anh trên mặt lập tức xuất hiện nụ cười, ôn nhu nói:

" Này hài tử đích xác bất phàm, duy nhất khiếm khuyết khả năng chính là thực chiến. " 

Chu Úy Nhiên nghe này tựa hồ nghĩ tới cái gì, lông mày nhíu một cái nói: " Nói lên thực chiến...... Lại nói gần nhất Chân Vương Thành như thế nào không có chút nào động tĩnh? " 

Tề Vân Anh nghe này cũng cảm thấy kỳ quái. 

Nguyên bản đại gia đều tưởng tại lần tiếp theo chiến đấu bên trong nhượng Dự Bị Vệ tham chiến, đồng thời tuyển ra ngàn người đội đội trưởng, kết quả khen ngược, này Chân Vương Thành nhanh hai tháng không có động tĩnh. 

Muốn biết rõ tại phía trước mười ngày nửa tháng song phương liền sẽ khởi một lần cọ xát. 

Liền tính ma sát đến không đến nhiều ít chỗ tốt, cũng có thể luyện binh. 

Bây giờ này là như thế nào? 

Binh đều không luyện? 

" Khả năng là nhìn chúng ta nhiều một đám nhân thủ, bọn hắn sợ hãi a? " 

Tề Vân Anh suy đoán nói. 

Chu Úy Nhiên nghe vậy cũng không có nhiều tưởng, nói ra: " Bọn hắn không luyện, ta còn muốn luyện đâu, 3 ngày sau đó mang đủ người đi Chân Vương Thành, chúng ta cũng nếm thử nếm thử công thành. " 

" Tốt! " 

Tề Vân Anh cười đáp, theo sau lại nhìn về phía Hà Mộc. 

" Này hài tử......" 

Chu Úy Nhiên tiếp tục nói: " Chân Long chi châu sự tình nói cho hắn a, tỉnh hắn tu luyện không minh bạch. " 

" Ừ. " 

......

Không qua bao lâu, Hà Mộc thức tỉnh qua tới. 

Tề Vân Anh đem Chân Long chi châu sự tình cáo tri hắn sau đó, liền quay người ly khai. 

Biết được chuyện này sau đó, Hà Mộc đối với vách tường phát ra rất lâu ngốc. 

Lâu dài đến nay nghi vấn, hôm nay rốt cục đạt được giải đáp. 

Khó trách chính mình theo Tiểu Lạc hạ bệnh, dĩ nhiên có thể ở 18 năm sau đó trị hảo......

Khó trách chính mình khôi phục lực khác hẳn với thường nhân......

Cũng khó trách Diệp Hoàng hội cảm thấy chính mình là Chân Long......

Nguyên lai, đều là Chân Long chi châu nguyên nhân. 

" Chân Long chi châu...... Phụ thân......" 

Não hải bên trong lại lần nữa xuất hiện cái kia nam nhân thân ảnh, Hà Mộc âm thầm nắm chặt nắm đấm. 

Chỉ cần tưởng tượng đến phụ thân thân ở hoàn cảnh, hắn tựu cảm giác một hồi lo lắng. 

Từ khi khôi phục sau đó, hắn đã mất đi quá nhiều thân cận chi nhân. 

Vô luận như thế nào, hắn đều không tưởng lại mất đi phụ thân. 

" Còn phải càng cường mới được......" 

......

Đảo mắt chi gian đi qua 3 ngày. 

Hôm nay Chiến Thần Thành đem phát binh Chân Vương Thành tin tức sớm liền truyền khắp toàn bộ Dự Bị Vệ. 

Cho nên vừa mới đại sớm, Dự Bị Vệ tất cả mọi người liền bắt đầu tập kết. 

Hà Mộc càng là trước hết đến mấy người chi nhất. 

Này một hai tháng đại gia đều tại riêng phần mình vùi đầu tu hành, kia này tương thấy cơ hội rất ít. 

Bây giờ gặp lại, đại gia đều có thể nhìn ra lẫn nhau biến hóa. 

Ví dụ như Thái Ban, so sánh với hơn một tháng phía trước cả người khí thế đều lăng lệ rất nhiều. 

Tuy nhiên sắp tham chiến, nhưng trong mắt cũng không có mảy may lo lắng, ngược lại tràn đầy chờ mong. 

Hà Mộc thấy vậy vừa định nói chút gì đó, sau lưng đột nhiên truyền tới một cái vang dội thanh âm. 

" Hà Mộc, đã lâu không gặp! Ta cùng ngươi giảng, này chiến trường cũng không phải là bình thường so đấu luận bàn...... Ngươi nhưng ngàn vạn chớ khinh thường! " 

Nghe được này thanh âm, Hà Mộc liền biết rõ là Cổ Diệu tới. 

Này gia hỏa đoạn thời gian trước còn xưng hô chính mình vì đội trưởng, bây giờ đều dám gọi thẳng chính mình tên, thậm chí còn dám dạy chính mình làm việc, sợ là gần nhất thực lực đề thăng không nhỏ. 

" Đa tạ Cổ phó đội trưởng nhắc nhở. " 

Hà Mộc xoay người cười trả lời. 

Cùng đi ngoại trừ Cổ Diệu còn có Lưu Lăng Tân, so sánh với Cổ Diệu, Lưu Lăng Tân muốn trầm ổn rất nhiều. 

" Đội trưởng, thành chủ hội tại này nhất chiến bên trong chọn lựa ra ngàn người đội trưởng, này chức vị đối chúng ta Hoa Hạ mà nói thập phần trọng yếu......" 

Nói đến đây, hắn giảm thấp xuống thanh âm. 

" Ta nghe Trấn Thần Vệ thống lĩnh giúp đỡ nhiều cái Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc tuổi trẻ cường giả......

Meit còn nhớ rõ ư? Ta nghe nói hắn chiến đấu lực đã tiếp cận 4 vạn! 

Tại Tân Nhân Loại bên kia đều tạo thành không nhỏ oanh động! Bị dự vì không kém hơn Trấn Thần Vệ thống lĩnh Elantra thiên tài! " 

" Lão Lưu ngươi xách cái kia thủ hạ bại tướng làm gì, Hà Mộc không được còn có ta đâu, ta sức chiến đấu cũng không kém cái kia Meit nhiều ít! " 

Cổ Diệu đối với Lưu Lăng Tân cười hắc hắc, khoé mắt dư quang nhưng là tại phách Hà Mộc, tựa hồ là muốn xem Hà Mộc phản ứng, cũng xem sờ sờ Hà Mộc ngọn nguồn. 

Nhưng mà, Hà Mộc nghe được này lời nói nhưng là thờ ơ, phảng phất không có nghe thấy giống như. 

Kỳ thật tới phía trước, hắn đã làm ra quyết định. 

Hắn không chuẩn bị đi tranh này cái gì ngàn người đội trưởng chi chức. 

Dựa theo hắn hiện tại thực lực đề thăng tốc độ, không cần non nửa năm liền có thể vượt xa cùng thế hệ cường giả, thậm chí đuổi kịp lão bối. 

So sánh với đội trưởng mang đến chỗ tốt, đem chính mình thực lực cho hấp thụ ánh sáng tại tất cả mọi người trước mặt, dẫn tới nhiều mặt chú ý, rõ ràng nguy hại càng lớn. 

Cho nên, còn không bằng giấu tài. 

Chờ chính mình bước vào Hóa Thân cảnh, thành vì Chiến Thần sau đó, lại nói mặt khác. 

" Đội trưởng, ngươi là như thế nào tưởng? " 

Lưu Lăng Tân thấy Hà Mộc đối này sự hảo như không quá để tâm, ngữ khí bên trong nhiều một tia vội vàng. 

Hà Mộc không tưởng qua loa cái này ưu tú quân nhân, trầm tư chốc lát phía sau trả lời: " Chiến trường phía trên thay đổi trong nháy mắt, đại gia còn là ưu tiên giữ được tính mệnh. 

Về phần cái gì đội trưởng không đội trưởng...... Có thể tận lực thu hoạch quân công, ta đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình. 

Nhưng nếu như gặp đến chút khó khăn, ta cũng sẽ không thái quá cường cầu. " 

Nghe được này lời nói, Lưu Lăng Tân vốn là sững sờ, theo sau hơi hơi gật đầu. 

Hà Mộc như thế tưởng cũng đúng. 

Nếu là tham chiến công lợi tâm quá nặng, ngược lại dễ dàng tham công liều lĩnh, nhưỡng thành sai lầm lớn. 

Nghĩ tới đây, hắn trả lời: " Dù sao đến chiến trường phía trên, chúng ta hết thảy đều nghe ngươi. " 

......

Bên này đang nghị luận đồng thời, mặt khác đội ngũ bên trong cũng tại nghị luận. 

Trong đó không ít người đều đem ánh mắt quăng hướng Hà Mộc bên này. 

Đệ tam đội dù sao là công nhận tối cường đội chi nhất. 

Không chỉ có Hà Mộc cái này Hoa Hạ đệ nhất thiên tài, còn có Cổ Diệu dạng này Chiến Thần hậu duệ phụ tá. 

Cho nên, không ít đội đội trưởng đều đem đệ tam đội đương thành giả tưởng địch, thực tế là cái kia mấy cái tiếp thụ Elantra tài nguyên tuổi trẻ cường giả, càng là đem Hà Mộc đương thành trực tiếp nhất cạnh tranh đối thủ. 

......

" Đến chiến trường phía trên, theo ta trùng sát. 

Lần này so chính là đoàn đội lực lượng, cái kia Hà Mộc tuy nhiên thực lực không sai, nhưng dù sao niên kỷ quá nhỏ, uy vọng chưa đủ, chưa hẳn có thể phục chúng. 

Cho nên, chúng ta phần thắng rất lớn! " 

Đệ lục đội bên trong, Meit trầm giọng nói ra. 

Hắn mặc dù là điều qua tới phó đội trưởng, nhưng bởi vì thực lực đột nhiên tăng mạnh, sớm đã phản khách vì chủ, thành vì đệ lục đội tân đội trưởng. 

" Yên tâm a đội trưởng, chúng ta tuyệt không lui về phía sau! " 

Chung quanh mấy người thấp giọng đáp. 

Meit nghe vậy tín niệm lập tức kiên định không ít, một bên nhìn hướng Hà Mộc sở tại phương hướng, một bên nhận lời nói: " Các ngươi cũng yên tâm, chỉ cần ta cầm đến cái này chức vị, từ nay về sau, chúng ta đều sẽ không lại thiếu tài nguyên! "
Kết chương.