Chương 172 : Con đường hoàn hảo.
Cảm giác khi giao tiếp với Amy thậm chí còn kỳ lạ hơn Bologo mong đợi.

Cảm giác này thật khó diễn tả, Amy giống như một sự kết hợp kỳ lạ, đôi khi rất trưởng thành, đôi khi lại rất ngây thơ và hồn nhiên, như một mầm sống mới đâm trồi, với lòng nhiệt tình và sự tò mò cao độ về mọi thứ, bỗng đột nhiên lại có thể nói những điều tương tự như triết học.

Nhưng Bologo không cảm thấy nhẹ nhõm vì điều này, sự sống mới này, vốn hiểu biết về loài người của nàng chỉ giới hạn trong sách vở, nàng còn chưa chạm vào những thứ càng đen tối và đáng sợ hơn, chứ đừng nói đến việc nhận ra rằng mình cũng đang ở trong vòng xoáy. .

“Để dấu vết được tồn tại lâu hơn?” Bologo mỉm cười, giọng nói mang theo chút an ủi, “Ta là một kẻ bất tử, nếu may mắn, ta sẽ mang theo dấu vết của ngươi cho đến khi thế giới diệt vong”.

Con rắn bạc nhanh chóng lùi về cổ tay áo Bologo, rồi lại chui ra, trông như một con thú nhỏ trốn trong hang, hơi thò đầu ra nhìn trộm Amy.

"Kẻ bất tử? Ý ngươi là... ngươi sẽ không chết?"

Amy không hiểu, mỗi cuộc đời đều bị ràng buộc bởi một cái chết đã định sẵn, nàng không thể nghĩ đến bất kỳ ai có thể thoát khỏi kết cục tử vong.

Mắt nàng sáng lên, theo đúng nghĩa đen, Bologo có thể nhận thấy rõ ràng rằng quầng sáng trong mắt Amy sáng hơn một chút.

"Gần như là vậy, dù bị giết bao nhiêu lần, ta vẫn có thể đứng lên lần nữa... Có cần ta biểu diễn cho ngươi xem không?"

Con rắn bạc quấn quanh cổ Bologo, sẵn sàng treo cổ tự tử bất cứ lúc nào.

Với tính cách của Bologo, hắn sẽ không làm một việc vô nghĩa như vậy, chứ đừng nói đến một cái chết vô nghĩa như vậy, nhưng hắn đột nhiên lại muốn thử Amy một lần.

Quan sát sự sống nhân tạo này sẽ ra sao khi chứng kiến cái chết của người khác, ngay cả khi biết trước rằng mình sẽ không chết.

"Không muốn."

Amy khoanh tay và nghiêm trang phủ quyết.

"Ta sẽ không chết." Bologo nói.

"Vô luận ngươi có thể hay không chết, đều không cần chết."

Amy rất nghiêm túc đối với sự sống và cái chết, ngay cả khi nó nghe như một trò đùa trong lời của Bologo.

Theo quan điểm của nàng, cái chết là một vấn đề rất nghiêm túc, không thể đùa được, ngay cả khi Amy hoàn toàn không phải là một con người, ngay cả khi sự tồn tại của nàng cũng là một nghi vấn.

"Ta cần phải đi bảo dưỡng."

Sau khi ngăn cản hành động của Bologo, Amy quay đầu bỏ đi, nàng có vẻ rất tức giận, là một con rối giả kim, dù không thể thể hiện ra một cách sinh động nhưng cảm xúc của nàng vẫn rất dễ đoán.

Giống như đang tranh cãi với một cô bé vậy, Bologo không hiểu, đây là một cuộc cãi vã sao? Và tại sao Amy lại đột nhiên tức giận.

Nhưng hắn đã xác định được một số điều, một số điều rất quan trọng, và bây giờ hắn cần nói chuyện với Taida. Những gì các nhà giả kim này đã làm còn phức tạp và đáng sợ hơn mình mong đợi.

Khi Bologo tìm thấy Taida, ông ta đang ở khu thí nghiệm trên tầng hai. Sau một lúc chờ đợi, cánh cửa sắt bịt kín mở ra, Taida quay sang đối diện với mình, cả người ông ta nằm nhoài trên bàn làm việc, trên mặt đeo kính của người thợ sửa đồng hồ, đang căng thẳng gia công trên một miếng kim loại.

Bologo không quấy rầy mà đợi ở cửa. Mất một lúc Taida mới hoàn thành công việc của mình, ông ta tháo kính bảo hộ ra, sau khi đeo một lúc lâu, trên hốc mắt có một vết lõm hình tròn.

“Sắp xếp xong rồi?” Taida hỏi.

"Ừm, đó chỉ là một vài công việc tốn thể lực mà thôi", Bologo nhấn nút bên cạnh cánh cửa, cánh cửa sắt lại được đóng kín, "Vậy thì... có muốn nói chuyện về ta không?"

Bologo và Taida cũng có thỏa thuận, hỗ trợ Taida nghiên cứu ma trận giả kim của mình, và trong quá trình nghiên cứu, Taida có thể giúp Bologo tiếp tục làm chủ Năng lượng bí mật và thậm chí lên kế hoạch cho con đường phát triển.

Sau khi Người thăng hoa thăng cấp, các Học phái phụ khác sẽ được hình thành, đồng thời sẽ phải lựa chọn giữa "hẹp sắc" và "rộng cùn", lưỡng lự, mỗi sự lựa chọn sẽ dẫn đến những thay đổi khác nhau trong Năng lượng bí mật của Người thăng hoa, từ đó sẽ khiến Năng lượng bí mật trở nên xảo quyệt và bí ẩn hơn.

Các lựa chọn khác nhau trong thăng cấp được ghép lại với nhau và được gọi là "con đường", giống như quỹ đạo phát triển của một cái cây lớn, nó cần được cắt tỉa liên tục và tối ưu hóa cho đến khi hoàn hảo.

Palmer được coi là người thừa kế tuyệt vời nhất của nhà Krex từ trước đến nay, phần lớn là do nhà Krex, trải qua vô số thế hệ, đã nghiên cứu kỹ lưỡng về Năng lượng bí mật Nguồn Gió.

Trong vô số ghi chép, các thành viên gia tộc Krex trong lịch sử đều đã đi những con đường khác nhau, có người đi đến tận cùng của "hẹp sắc", có người đi đến tận cùng của "rộng cùn", cũng có người đi đến cân bằng giữa cả hai.

Ngoài khuynh hướng của Năng lượng bí mật, chứ chưa nói đến các Học phái phụ diễn sinh ra từ những người này.

Sự pha trộn giữa Học phái chính và Học phái phụ sẽ làm cho Năng lượng bí mật thay đổi về chất, và các kết hợp khác nhau cũng sẽ tạo ra sức mạnh khác nhau.

Kết hợp những con đường khác nhau này với nhau, các nhà nghiên cứu của nhà Krex đã tìm ra một con đường gần như hoàn hảo, mà họ gọi là "Con đường lộng gió".

Không biết những người này đã dùng những phương pháp nào để kiểm tra, nhưng nhà Krex tin rằng Palmer là ứng cử viên thích hợp nhất cho Con đường lộng gió. Vì lý do này, miễn là Palmer còn sống tốt và thăng cấp, cái tên này sẽ vô cùng có tiềm năng.

Tất nhiên, tiền đề là con quỷ xui xẻo này có thể may mắn sống sót đến lúc đó.

Nhiều tổ chức siêu phàm, hiệp hội bí mật, gia tộc cổ xưa, nhờ vào lịch sử lâu đời của họ, đã nắm giữ một số con đường hoàn hảo thông qua vô số thử nghiệm và sai sót của những người đi trước để rồi tối ưu hóa và thay đổi cho các thế hệ đi sau. Ngay cả khi các con đường không được tối ưu hóa đến mức hoàn hảo, thì nhờ có rất nhiều thông tin, mà nó cũng có thể cung cấp đủ lời khuyên hữu ích cho các thế hệ đi sau.

Nhưng tất cả những điều này không liên quan gì đến Bologo. Ma trận giả kim mà hắn cấy vào chính là của Chúa tể Cyrin. Ma trận giả kim này vô cùng bí ẩn và mạnh mẽ. Trước khi Bologo xuất hiện, Cục Trật tự chưa từng cấy ghép thành công.

Bologo là một người thử nghiệm, là người Thử và Sai đầu tiên, trong quá trình thăng cấp của mình, hắn thậm chí không thể tìm thấy bất kỳ ví dụ nào để xác định hướng thăng cấp tiếp theo của mình.

Chuyện này khiến Bologo đau đầu trong một thời gian dài, vì vậy hắn chỉ có thể đặt hy vọng vào Taida. Trước khi xác định con đường, hắn cần biết rõ về sức mạnh của bản thân mình. Bologo hy vọng rằng Taida có thể giúp hắn.

"Cuối tuần, khi nào được nghỉ cuối tuần hãy đến gặp ta. Việc nghiên cứu của chúng ta sẽ mất nhiều thời gian, nhưng để tỏ lòng thành, ngươi có thể cầm những thứ này về xem."

Taida lấy ra một tài liệu từ đống tài liệu và đưa cho Bologo, ông ta đã chuẩn bị trước, "Đây là nghiên cứu của ta về Chúa tể Cyrin khi còn ở Cục Trật tự, cũng như rất nhiều suy đoán".

Kể từ đó, Taida đã bắt đầu nghiên cứu, ông ấy còn biết nhiều về sức mạnh này hơn Bologo trên một số khía cạnh.

"Hiện tại ta vẫn còn phải nghiên cứu rất nhiều, nhưng từ kinh nghiệm trước đây của ta, nếu ngươi muốn làm chủ tốt hơn Năng lượng bí mật, điều ngươi cần là rèn luyện thật nhiều, không ngừng làm quen với Năng lượng bí mật của mình, giúp thao tác nó một cách chính xác hơn, đến mức không tốn Aether thừa."

Taida dạy cho Bologo như một người thầy.

"Huấn luyện? Ta huấn luyện rất nhiều." Bologo nói, về mặt siêng năng, ít người có thể so với hắn.

"Huấn luyện của ngươi là cái gì?"

"Sử dụng Năng lượng bí mật của ngươi để bóp mấy thứ đồ chơi nhỏ?" Taida hỏi.

"Gần như là vậy, ta thường sử dụng Năng lượng bí mật để tạo hình một vài thứ."

"Độ chính xác như nào?"

"Còn tốt."

"Còn độ phức tạp thì sao?"

Bologo không trả lời. Dưới sự chất vấn lặp đi lặp lại của Taida, hắn hơi nghi hoặc, hắn không biết Taida đang đề cập đến loại hình huấn luyện nào.

"Theo lý thuyết của nhà giả kim, ngươi càng ở gần Aether, thì ngươi càng gần 'Nguồn bí mật', và cách tiến bộ rõ ràng nhất chính là thành thạo các kỹ năng Cực hạn khác."

Taida quay lại và tìm thứ gì đó trên bàn làm việc, đồng thời không quên nói.

"Việc huấn luyện của ngươi căn bản không tính là huấn luyện, cùng lắm chỉ là làm quen với Năng lượng bí mật ... Ngươi biết không? Người nhà Krex đều cao thủ chơi dao bay. Vì từ khi được cấy Năng lượng bí mật Nguồn Gió, họ phải điều khiển luồng không khí để lái những con dao bay trong môi trường vô cùng khắc nghiệt và thời tiết cực xấu của Cao nguyên Nguồn Gió để đánh trúng mục tiêu."

Taida lấy ra một cái đồng hồ cơ bị hỏng, bám đầy bụi và gỉ sét.

"Ngươi hãy dùng nó để huấn luyện."

"Dùng Năng lượng bí mật để sửa chữa nó?"

Bologo nhận cái đồng hồ cơ. Hắn biết rằng để tạo hình một vật thể, trước tiên phải hiểu cấu trúc của nó. Giống như khi hắn chế tạo vũ khí, hắn phải quen thuộc với cấu trúc cơ học trước, thậm chí Bologo còn có thể chiêu mộ ra thứ gì đó hữu dụng.

"Không, sử dụng Năng lượng bí mật của ngươi để tạo ra một cái đồng hồ cơ từ kim loại và đảm bảo rằng nó hoạt động bình thường."

Taida còn cố tình khiêu khích.

"Đối với ngươi sẽ không khó lắm a?"

Bologo im lặng vài giây rồi cất cái đồng hồ cơ đi, chuyên gia sẽ không bao giờ bị đánh bại trước khó khăn, nếu bị khó khăn đánh bại thì cũng chỉ có thể là do họ chưa đủ chuyên nghiệp.

Hai người đứng đối mặt với nhau một lúc, Bologo không nói gì, trông như một tên EQ thấp không hiểu bầu không khí, Taida lẳng lặng thì quan sát Bologo, ông ta cảm thấy Bologo hẳn là chuẩn bị rời đi, nhưng vẫn còn chuyện gì đó muốn nói.

Bologo thật ra đang do dự, hắn không biết nhắc đến chủ đề này như thế nào, cuộc đối thoại vừa rồi cũng là Bologo đang tìm thời điểm thích hợp để xen vào.

“Nàng… Amy, đặc biệt hơn ta nghĩ.” Cuối cùng Bologo vẫn lên tiếng.

"Đương nhiên, nàng là tác phẩm tuyệt vời nhất của ta."

Taida mỉm cười, dường như ông ta nghĩ rằng Bologo chỉ muốn nói điều này, nhưng những lời tiếp theo của Bologo khiến nụ cười của Taida ngưng lại.

"Ta không biết nhiều về con rối giả kim, cũng không biết quá khứ nghiên cứu của ngươi, không rõ thứ sức mạnh nào đã tạo ra Amy..."

Bologo sắp xếp ngôn ngữ của mình và phát động một cuộc tấn công bằng lời vào Taida.

"Nhưng ta từng đã thấy rất nhiều người, lộn xộn, đủ loại người, Amy là một sinh mệnh ngây thơ, nhưng nàng không chỉ có ý thức, mà còn có cả... tính cách?"

Amy quá sống động, khiến nàng trông giống như một người sống thực sự.

"Làm thế nào ngươi làm điều đó? Taida, làm thế nào để ngươi giúp nàng có được 'Nút khởi động'?"

Bologo đứng trước Taida, chặn cánh cửa sắt sau lưng, không chừa một chỗ trống.
Kết chương.