Chương 12 : khảo hạch.
Sau một khắc, trung niên nhân đã chậm rãi mở ra hai tay, ngửa đầu nhìn lên trời, cao giọng nói: "Phong vĩ đại a! Thỉnh ngài chiếu cố người con dân, lại để cho bọn họ lĩnh ngộ gió chân lý a."

	Trung niên nhân tại cao giọng ngâm xướng thời điểm, thân thể bắt đầu bành trướng, từng đám cây màu nâu xanh đám lông mềm làn da bên trên chui ra, trên thân y phục bị lập tức căng nứt, lộ ra kiên cố cơ bắp, chói mắt thanh quang cũng tiếp theo từ trên người hắn bắn ra mà ra.

	Tứ giai? Hay vẫn là ngũ giai?

	Đây Đường Tam cảm giác đầu tiên. Có thể nói, trung niên nhân này là hắn ở cái thế giới này đã thấy trong nhân loại, tu vi cao nhất người. Không khí chung quanh trong Phong nguyên tố rõ ràng trở nên nồng nặc lên, mà cái này nồng đậm Phong nguyên tố, vừa vặn đem bọn họ mười người này bao phủ lại.

	Phong Lang trấn lãnh chủ quay đầu nhìn Đại Tế Ti một cái, nói: "Vương Duyên Phong gia hỏa này đối với Phong nguyên tố chưởng khống lực lại tăng lên không ít a!"

	Đại Tế Ti thản nhiên nói: "Dù sao có nô lệ huyết mạch, hắn hạn mức cao nhất cũng chính là tứ giai mà thôi. Chẳng qua là, tại khống chế phương diện, nhân loại vẫn có chút năng lực. Hắn chẳng qua là khống chế được tốt hơn. Ngược lại là lãnh chủ đại nhân, ngươi không nên suốt ngày cùng những sói cái kia lêu lổng, hẳn là nên  tu luyện nhiều tăng thực lực lên mới phải. Bằng không thì qua hai năm tại tộc của ta đại điển phía trên, nếu không lại bị cười nhạo?"

Phong Lang trấn lãnh chủ trên mặt biểu lộ cứng ngắc lại một lát.

	"Đã biết."

	Đắm chìm tại Phong nguyên tố bên trong Đường Tam mười người, trên người đều có nhàn nhạt thanh quang lượn lờ.

	Đường Tam hai mắt híp lại, lặng yên cảm thụ được Phong nguyên tố, trong cơ thể bản thân  khống chế lưỡi dao gió tựa hồ cũng nhận được  ảnh hưởng rồi . Hắn cẩn thận dẫn động Phong Lang huyết mạch chi lực, cùng huyết mạch của mình tương dung, lại để cho bản thân khí tức xuất hiện biến hóa.

	Hắn lập tức phát hiện, chung quanh nồng đậm Phong nguyên tố tựa hồ tại huyết mạch của mình biến hóa về sau, đang  bị chính mình hấp thu. Cái kia lưỡi dao gió năng lượng giống như là đang tích súc .

	Hắn vô cùng thông minh, kinh nghiệm lại phong phú, lập tức minh bạch một sự kiện, trước chính mình lưỡi dao gió cùng Báo Thiểm không có biện pháp thăng cấp lên cao, không chỉ là bởi vì là huyết mạch hạn chế, cũng  bởi vì là không có cùng thuộc tính mà lại nồng đậm nguyên tố phụ trợ.

	Lúc này tại đây nồng đậm Phong nguyên tố bên trong, lưỡi dao gió rõ ràng cho thấy có phản ứng đấy. Nói cách khác, tại điều kiện cho phép dưới tình huống, hắn lưỡi dao gió là có thể thăng cấp lên cao đấy.

	"Ngao một "

	Đúng lúc này, trong mười người, tên kia lúc trước thức tỉnh lúc hóa thú rõ ràng nhất thanh niên y phục bị căng nứt, lông thú từng đám cây chui ra, thân thể rõ ràng bành trướng một vòng, trong mắt có nhàn nhạt thanh quang lập loè.

	Vương Duyên Phong nhãn tình sáng lên, vung tay lên, một hồi gió lốc lập tức quấn lấy thanh niên thân thể, đem thanh niên kéo túm đến rồi một bên. Điều này hiển nhiên là khảo hạch vượt qua kiểm tra rồi.

	Đường Tam không có nóng lòng biểu hiện mình, loại này nồng đậm Phong nguyên tố là thế giới tự nhiên trong sẽ không tồn tại, hắn biết rõ dùng hắn bây giờ tu vi cũng không có biện pháp ngưng tụ ra, sao có thể không phải thừa cơ hấp thụ nhiều một ít, nói không chừng đối với chính mình đột phá bình cảnh mới có lợi.

	Làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là, thứ hai xuất hiện phản ứng dĩ nhiên là bên cạnh hắn Lăng Mộc Tuyết.

	Lăng Mộc Tuyết duyên dáng gọi to một tiếng, thân hình cũng tiếp theo bành trướng vài phần, biến hóa của nàng không có trước thanh niên kia rõ ràng như vậy, chỉ có phía sau cổ có cọng lông xuất hiện, nhưng nàng trong hai tròng mắt màu xanh rõ ràng muốn sáng vài phần. Thân thể của nàng chung quanh thanh quang lượn lờ, thậm chí nâng thân thể của nàng thoáng hướng về phía trước phù rồi một lát.

	Vương Duyên Phong lần nữa phất tay, dùng Phong nguyên tố vòng quanh Lăng Mộc Tuyết thân thể làm cho nàng hướng bên cạnh rơi đi, đồng thời trong miệng còn nói lấy: "Tuy rằng huyết mạch không mạnh, nhưng cùng Phong nguyên tố thân thiết hơn hòa."

	Tiếp theo, lại có hai vị mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên đều đã có  phản ứng mạnh.

	Vương Duyên Phong rõ ràng có chút lo lắng, ngưng tụ Phong nguyên tố cũng trở nên càng phát ra nồng đậm. Đường Tam lại rõ ràng chứng kiến, Vương Duyên Phong trên trán đã hiện đầy mồ hôi. Chống đỡ lấy như vậy nồng độ Phong nguyên tố, đối với Vương Duyên Phong tiêu hao cũng rất lớn.

	Vương Duyên Phong như thế cố gắng, hiển nhiên hy vọng tại trong bọn họ, có thể có càng nhiều người thông qua huyết mạch khảo hạch.

	"Chênh lệch không phải nhiều là được rồi. Không đủ chính là không đủ, không nên chậm trễ tế tự đại điển thời gian." Phong Lang trấn lãnh chủ lạnh lùng nói ra.

	Vương Duyên Phong miễn cưỡng nói: "Lãnh chủ đại nhân, một lần nữa cho ta một phút, ta cảm thấy hẳn là còn có.

	Đường Tam biết, mình không thể đợi, hắn nhắm mắt, hai tay chậm rãi trước người nâng lên. Khi hắn lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, trong mắt đã có thanh quang nở rộ, chung quanh Phong nguyên tố rõ ràng hướng về phương hướng của hắn ngưng tụ một lát, biến mất một ít. Sau đó tại hai tay của hắn trên lòng bàn tay, một đạo ước chừng ba tấc tả hữu lưỡi dao gió tiếp theo ngưng tụ mà thành. Lưỡi dao gió không lớn, lại vô cùng sinh động. Mà xuống một cái chớp mắt, , cái này lưỡi dao gió dường như không kiểm soát bình thường, hướng không trung bắn ra, còn phát ra tiếng xé gió.

	"Phong Nhận thức tỉnh? Cái này. . . . !" Vương Duyên Phong cả kinh, lại không chút do dự vung tay lên, đem Đường Tam mang ra ngoài.

	"Hả?"Ngồi ngay ngắn tại chỗ đó Đại Tế Ti nhíu mày, không khỏi hướng về phía Đường Tam nhìn lại.

	Mà ở thời điểm này, Vương Duyên Phong cũng đình chỉ duy trì Phong nguyên tố, hắn từng ngụm từng ngụm mà thở hào hển, hiển nhiên đã là đến rồi tiếp cận cực hạn tình trạng.

	"Thân thể biến hóa không lớn, nhưng Phong nguyên tố thân hòa độ cực cao, đã thức tỉnh chúng ta Phong Lang tộc thiên phú kỹ năng lưỡi dao gió. Thân thể sở dĩ biến hóa nhỏ, rất có thể là bởi vì là tuổi nguyên nhân, cùng ta năm đó có chút cùng loại." Vương Duyên Phong một bên thở dốc, một bên cung kính hướng cái kia Đại Tế Ti nói ra.

	"Ân." Đại Tế Ti nhàn nhạt mà lên tiếng, nhìn Đường Tam một cái, tiếp theo liền đem ánh mắt từ Đường Tam trên người dịch chuyển khỏi. Đối với nàng mà nói, một cái hài tử thật sự là không có ý nghĩa.

	Đến đây tham tăng thêm khảo hạch tổng cộng có mười người, xuất hiện phản ứng thông qua khảo hạch có năm cái. Mà còn lại năm người lập tức liền lộ ra có chút mờ mịt thất thố.

	Phong Lang trấn lãnh chủ phất tay, lập tức liền có mấy cái cường tráng Lang Yêu xông lên trước, bắt lấy cái kia năm cái không thể thông qua khảo hạch nhân loại, lôi kéo hướng đi một bên.

	Đại Tế Ti ở thời điểm này cũng chậm rãi đứng người lên, từng bước một hướng đi tế đàn, trầm giọng nói: "Tế tự đại điển bắt đầu đi."

	"Vâng!" Phong Lang trấn lãnh chủ cung kính hướng Đại Tế Ti thi lễ, sau đó cùng theo tại Đại Tế Ti sau lưng, cùng một chỗ hướng về tế đàn phương hướng đi đến.

	Vương Duyên Phong không có đi theo bọn họ đi qua, mà là đứng tại vừa mới thông qua khảo hạch năm người bên người, khí tức của hắn đã suôn sẻ thêm vài phần, cúi đầu xuống, nhìn về phía Đường Tam. Đường Tam ánh mắt là có chút ngốc trệ đấy, cũng có chút mờ mịt, tại ngụy trang phương diện này, sống tam thế hắn tuyệt đối là không hề sơ hở.

	Đại Tế Ti lên đài, Phong Lang trấn lãnh chủ đứng tại bên người nàng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thét dài.

	Nương theo lấy hắn cái này âm thanh thét dài vang lên, ở đây tất cả Lang Yêu tất cả đều ngửa mặt lên trời phát ra sói tru thanh âm. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Phong Lang trong trấn, sói tru từng trận, dường như đàn thú muốn khởi xướng tiến công bình thường.

	Đại Tế Ti chậm rãi giơ lên pháp trượng, tiếng sói tru mới dần dần yên ắng xuống. Đại Tế Ti nhìn qua già nua, thâm sâu u lục sắc trong đồng tử lóe ra lạnh như băng hào quang, lạnh lùng thốt: "Hôm nay, là tế tự tổ tiên thời gian. Chúng ta Lang tộc nhất mạch, tại Thánh tộc bên trong cũng thuộc cường tộc. Vĩ đại Lang tổ cho tộc của ta huyết mạch, lại để cho chúng ta có thể phồn diễn sinh sống. Lại để cho chúng ta dùng rất ngon huyết thực để tế điện Lang tổ, để cho ta Phong Lang nhất mạch càng phát ra cường đại." Nói đến đây, nàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía dưới tế đàn trước không có thông qua khảo hạch cái kia năm tên nhân loại nô lệ.

	"Lây dính tộc của ta huyết mạch, nhưng không cách nào thức tỉnh tộc của ta lực lượng. Các ngươi dơ bẩn huyết dịch lại để cho che giấu  Phong Lang nhất mạch khí tức, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch phần này hổ thẹn dày, giết bọn họ!"

	Lang Yêu đám tựa hồ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Đại Tế Ti mới mới mở miệng, bắt lấy cái kia năm tên nhân loại nô lệ

	 Lang Yêu liền lập tức bắt được những người kia bả vai, hai tay dùng sức, trực tiếp đã muốn tính mạng của bọn hắn. Một màn này phát sinh phải vô cùng đột nhiên, thấy như vậy một màn Đường Tam, chỉ cảm thấy nhiệt huyết lập tức hướng trên ót hướng, thân thể trở nên cứng ngắc, hai tay đã nắm chặt.

	Cũng đúng lúc này, trước mắt hắn một đen, một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động mà chắn trước mặt hắn. Ngăn hắn lại ánh mắt đấy, chính là Vương Duyên Phong.
Kết chương.