Chương 468 : Quỷ lừa gạt quỷ.
Chương 465: Quỷ lừa gạt quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"A, hô!"

	Đen tối bên trong truyền đến một người liều mạng chạy tiếng thở dốc, cứ việc nghe này hô hấp đã mệt mỏi đến không được, nhưng này người nhưng thủy chung không dám dừng lại xuống bước chân đến.

	Hoàng Tử Nhã trong tay cầm quỷ nến, trong mắt để lộ ra sợ hãi thật sâu, một thân một mình chạy trốn.

	Nàng không dám dừng lại .

	Bởi vì nàng có thể cảm giác được phụ cận trên đỉnh đầu, có vô số căn rủ xuống tới quỷ dây thừng ngay tại hướng về nàng thổi qua đến.

	Nàng cần tranh thủ thời gian .

	Cho Dương Gian bọn họ tranh thủ cơ hội cuối cùng, chỉ có như vậy, tất cả mọi người mới có thể sống sót .

	Thế nhưng là, lúc ấy nâng lên dũng khí không cách nào một mực chèo chống nàng .

	Làm chung quanh đen tối bắt đầu ăn mòn ánh mắt, làm bản thân đã lạc đường, chung quanh chính chỉ còn lại một người thời điểm .

	Cô giúp không ai giúp, sợ hãi đột kích, Hoàng Tử Nhã một bên chạy trước một bên khóc lên, nước mắt không cầm được hướng xuống thần đã nhanh hỏng mất .

	Bất quá, Hoàng Tử Nhã trong tay nhưng gắt gao nắm vuốt một cái quái dị búp bê vải .

	Đây là nàng hi vọng duy nhất .

	Dương Gian nói qua, thời điểm then chốt chỉ cần giọt một giọt máu ở phía trên, này búp bê vải có thể cứu mình một mạng, cam đoan chính mình sẽ không bị quỷ dây thừng giết chết .

	Hoàng Tử Nhã cảm thấy mình thật ngốc, Dương Gian nói có thể là lừa gạt mình, bởi vì lúc ấy cần một người chủ động hi sinh, tranh thủ thời cơ .

	Nàng cảm thấy vô cùng hối hận, sớm biết liền không nên chủ động lao ra .

	Mà bây giờ nói cái gì đã trễ rồi .

	Hoàng Tử Nhã hiện tại chỉ có thể tin tưởng Dương Gian, tin tưởng trong tay cái này búp bê vải thật sự hữu hiệu quả, cũng tin tưởng lần hành động này thật có thể thành công .

	Đen tối bên trong, tiếng thở dốc của nàng càng ngày càng nặng nặng, chạy tốc độ cũng càng ngày càng chậm .

	Thể lực không cách nào chèo chống Hoàng Tử Nhã tiếp tục .

	Rất nhanh, nàng liền sẽ mệt mỏi nằm rạp trên mặt đất, mà khi đó chính là nàng sử dụng cái này búp bê vải cơ hội .

	Vào thời khắc này .

	Dương Gian bên kia cơ hội đã tới .

	Hắn thành công lấy xuống cái này quỷ mặt .

	Nhìn xem trương này nhuốm máu báo chí cũ bên trên tấm kia làn da biến thành màu đen, an tường quỷ dị mặt chết, trong tim mình không khỏi toát ra một luồng khí lạnh không tên .

	Loại này xuyên tạc ký ức thật có hiệu quả sao?

	Nếu như không có dùng, vậy kế tiếp làm sao bây giờ? Chính mình tất cả phương pháp đều đã dùng hết, hết thảy có thể dùng tới đồ vật đều dùng ra ngoài .

	Có thể nói, đánh đến hiện tại, chính mình đã là không còn gì cả, liền liền bản thân cũng gặp phải lệ quỷ khôi phục nguy hiểm, nếu như còn thất bại, vậy cũng chỉ có tuyệt vọng chờ chết .

	Quỷ giờ phút này mất đi hoạt động năng lực .

	Bởi vì Dương Gian, Trương Lôi, Vương Giang bọn họ đám người hợp tác, đem cái này quỷ số lượng áp chế 8 cái .

	Quỷ còn lại năng lực lựa chọn quỷ dây thừng, tuy rằng vừa rồi một phen không khác biệt tập kích kém chút giết chết tất cả mọi người, nhưng là hậu quả liền là bản thân mất đi năng lực hành động, bởi vì khống chế quỷ dây thừng bản thân là không cần có động tác, quỷ dây thừng sẽ tự mình đi giết chết những người khác .

	Mà bởi vì, Dương Gian bọn họ chưa hình thành tuyệt đối áp chế, cho nên cũng không cách nào phát động quỷ mở lại năng lực .

	Mất đi hành động quỷ, lại không cách nào mở lại tiến hành đợt thứ hai tập kích, hiện tại cũng chỉ có thể như một cỗ thi thể cứng ngắc đứng ở chỗ này .

	Giống như là chết máy đồng dạng.

	Cho nên đây là tuyệt hảo hành động cơ hội .

	Mà cơ hội này lại là Dương Gian liều sạch tất cả vốn liếng, bốc lên mấy lần nguy hiểm tính mạng mới sáng tạo ra, hơn nữa cơ hội này tuyệt đối không khả năng sẽ có lần thứ hai, cũng không cách nào bị sao chép, liền xem như đồng dạng điều kiện, một lần nữa, hắn cũng không thể cam đoan có thể đi tới một bước này .

	Không có lãng phí một giây đồng hồ thời gian .

	Hắn nhanh chóng nhặt lên tấm kia nhuốm máu báo chí cũ, chuẩn bị bắt đầu xuyên tạc cái này quỷ ký ức, nhường cái này quỷ phán đoán sai bản thân quỷ số lượng .

	Lúc này quỷ có số lượng hẳn là 9, như vậy muốn để quỷ phán đoán sai bản thân số lượng cải biến thành là nhiều ít phù hợp đâu?

	Trực tiếp nhường hắn quỷ số lượng nhận định là 1?

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, muốn động thủ sửa đổi, thế nhưng là sau đó nhưng lại cứng đờ .

	Có thể coi là là quỷ số lượng sửa lại, nhưng cái này lại như thế rời đi nơi này đâu? Nhiều lắm cũng chính là cam đoan tiếp xuống một đoạn sự kiện tất cả mọi người sẽ không bị quỷ tập kích thôi,

	Nhưng là mảnh này quỷ vực vẫn là không cách nào đi ra ngoài .

	Cái này quỷ vực quả thực liền là khó giải .

	"Xuyên tạc ký ức cơ hội chỉ có một lần, một khi đem mặt trả lại, rất có thể xuất hiện ta không nghĩ tới biến hóa, đến lúc đó nếu như không thể đưa đến đoán trước ở trong tác dụng lời nói, như vậy cơ hội lần này liền không công lãng phí hết ." Dương Gian không dám khinh thường, hắn thật sâu nhíu mày .

	"Dương Gian, quỷ tựa hồ không cách nào nhúc nhích, thế nhưng là phụ cận quỷ vực vẫn còn, không nhìn thấy rời đi nơi này con đường, đón lấy làm sao bây giờ?" Vương Giang đảo mắt xa xa một vùng tăm tối, y nguyên lộ ra rất khủng hoảng .

	Quỷ là chế trụ, nhưng là đón lấy đâu?

	Trương Lôi nói; "Chớ quấy rầy, Dương Gian đang suy nghĩ biện pháp, đều đi tới bước này, có thể đã chứng minh Dương Gian phương pháp là chính xác, ta có thể cảm giác đây là một bước cuối cùng, một bước này tuyệt đối không thể phạm sai lầm ."

	"Cái kia được nhanh giờ, ta nhìn thấy Tiền Nghị giống như sắp không được, phải chết ." Một vị khác xa lạ ngự quỷ người phụ trách quan sát chung quanh .

	Hắn trông thấy dán tại giữa không trung Tiền Nghị giờ phút này đã bởi vì đổ máu quá nhiều mà hôn mê đi, tuy rằng còn có hô hấp, nhưng khoảng cách tử vong đoán chừng không xa .

	"Mặt khác, ta cũng không thể khẳng định cái kia Hoàng Tử Nhã có thể chống bao lâu, quỷ dây thừng toàn bộ chạy nàng đi, nếu như nàng chết, lập tức chúng ta lại muốn đứng trước bị treo cổ nguy hiểm ."

	"Giúp không được gì liền ngậm miệng ." Dương Gian giờ phút này quay đầu gầm thét một tiếng: "Vừa rồi ngươi không dám liều mạng, hiện tại ngược lại là học được nói ngồi châm chọc ."

	Người nọ bị này vừa quát lập tức ngoan ngoãn đóng lại miệng, không dám phản bác .

	Dương Gian trong lòng không dám tùy ý quyết đoán, cứ việc xuyên tạc ký ức đối với hắn mà nói vô cùng nhẹ nhõm, nhưng mang tới hậu quả hắn là không thể thừa nhận .

	"Lại cho ta một lần thông tin nhắc nhở, lần này ta sống không được, ngươi liền bồi ta đồng thời lưu tại nơi này ."

	Hắn cắn răng một cái, lấy ra da người giấy .

	Trước đó quá hạn thông tin phương án không hoàn chỉnh, cũng không cách nào thực hành, hiện tại đi đến một bước này, hắn cần một cái tin tức mới chỉ dẫn .

	Dù sao phương án lúc trước cũng không có trông cậy vào Dương Gian có thể áp chế đủ quỷ .

	Có thể nói, đi tới một bước này, thậm chí là vượt qua nguyên bản phương án bên trong dự trù .

	Da người giấy giờ phút này không có chứa trầm mặc, có lẽ nó cũng cảm thấy lúc này tình thế khẩn trương, một khi bỏ qua thời cơ, Dương Gian sẽ chết, nó cũng sẽ bị lưu tại nơi này, sau đó rơi xuống cái này quỷ trong tay .

	Rất nhanh, da người trên giấy chữ viết nhanh chóng hiện lên đi ra .

	"Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . . Lúc ấy thân ở tại căn cứ huấn luyện ta đi qua nhiều lần hung hiểm cuối cùng đem con quỷ kia cho hạn chế lại, nhưng loại này hạn chế sẽ không duy trì liên tục quá lâu, ta nhất định phải nghĩ biện pháp lợi dụng cơ hội này rời đi nơi này , dựa theo ta kế hoạch lúc trước, là tụ tập hai nhóm người, đồng thời thỏa mãn không lạc đàn điều kiện, sau đó lợi dụng quỷ nến đem quỷ dẫn đi . . . Nhưng lúc đó ta nhìn thấy cái kia phương án thời điểm đã quá muộn ."

	"Cái kia phương án đã định trước không có khả năng thực hiện, nhưng ta y nguyên nắm giữ lấy một cơ hội, nhường quỷ phán đoán sai bản thân quỷ số lượng, từ đó lợi dụng quỷ một loại nào đó đặc tính, theo mảnh này quỷ vực bên trong thoát ly khỏi đi ."

	"Ta thử qua nhường Quỷ Tướng bản thân số lượng phán đoán sai thành 1, nhưng mà kết quả là . . . Chúng ta đoàn diệt tại căn cứ huấn luyện ."

	Quỷ dị chữ viết hiển hiện, phảng phất để lộ ra tương lai một cái đáng sợ kết quả, xuyên tạc quỷ ký ức, nhường quỷ nghĩ lầm bản thân số lượng là 1, lại sẽ dẫn tới đoàn diệt kết cục .

	Dương Gian gặp này con ngươi co rụt lại .

	Quỷ số lượng không thể phán đoán sai là 1, như vậy nhỏ nhất số lượng đều không được, mặt khác số lượng khẳng định cũng không được, 2, 3, 4 . . . Những thứ này tựa hồ cũng không có khác nhau .

	"Lẽ nào là 0 ." Dương Gian trong óc nghĩ đến một con số .

	Nếu để cho quỷ phán đoán sai bản thân số lượng là 0 như vậy kết quả sẽ như thế nào?

	Chính mình phủ định chính mình tồn tại?

	"Ta thử qua nhường quỷ phán đoán sai bản thân số lượng là 0, nhưng mà kết quả ta còn là chết rồi." Da người trên giấy, đón lấy hiển hiện câu nói này trực tiếp nhường Dương Gian sầm mặt lại .

	0 cũng không được sao?

	Nói như vậy đến, này chẳng phải là đi đến một cái tử lộ .

	Nhưng là da người trên giấy chữ viết lúc này nhưng không keo kiệt tiếp tục hiển hiện: Ta lúc ấy thử qua mấy loại xuyên tạc ký ức phương án, thậm chí có cân nhắc qua trồng vào một chút ký ức khống chế cái này quỷ, nhưng tất cả phương án đều thất bại, bởi vì xuyên tạc ký ức có thể cố giữ vững tiếp theo thời gian rất có hạn, một khi ta buông ra cái này quỷ hạn chế, xuyên tạc ký ức năng lực sẽ bị cưỡng ép xóa đi, dù sao cái này quỷ có thể áp chế mặt khác bất kỳ quỷ năng lực, bao quát trong tay của ta báo chí cũ .

	Dương Gian nhìn thấy câu nói này lập tức sắc mặt đặc biệt ngưng trọng .

	Xuyên tạc ký ức sự tình chỉ có thể ở chính mình áp chế quỷ trong lúc đó hoàn thành, tạo thành ảnh hưởng cũng chỉ có này bị áp chế thời điểm .

	Một khi buông ra áp chế, quỷ năng lực sẽ cưỡng ép xóa đi xuyên tạc ký ức năng lực .

	"Chẳng lẽ lại thật phải chết ở chỗ này sao?" Dương Gian cảm giác có thể sống sót cơ hội đã muốn làm mong manh .

	Liền xem như da người giấy lúc này cũng không nghĩ ra một đầu sinh lộ đi ra .

	Thế nhưng là không nghĩ ra được đường sống, người này giấy dầu vì sao lại muốn nói nói nhảm nhiều như vậy?

	Bất ngờ, Dương Gian ý thức được gì, nhìn chòng chọc vào trong tay da người giấy .

	Nó hoặc là có một cái phương án, cũng rất khả năng không quá nguyện ý lấy ra .

	Cái phương án này có lẽ sẽ đối với da người giấy sinh ra một chút ảnh hưởng không tốt, hay là này lại nhường Dương Gian từ trong thu lợi, khiến người ta giấy dầu đối với Dương Gian ỷ lại càng ngày càng nhỏ .

	"Không muốn nói ra phương án sao? Đã như vậy, vậy chúng ta thì cùng chết ở chỗ này đi, liền như là ban đầu ở trường học thời điểm, dù sao mệnh của ta khi đó cũng là ngươi cứu, cùng lắm thì về tới nguyên điểm, coi như chúng ta chưa hề từng đi ra Thất Trung tốt ." Dương Gian nhìn chằm chằm nó mở miệng nói .

	Hắn đang đánh cược .

	Cược da người giấy tại đồng dạng trong hoàn cảnh, không nguyện ý đợi trong này quỷ vực, lần trước gõ cửa quỷ quỷ vực bên trong da người giấy liền không nguyện ý bị rơi mất, bây giờ này quỷ trong quan tài quỷ vực bên trong nếu như nó thất lạc, vậy tuyệt đối không có lúc được thấy mặt trời .

	Da người trên giấy chữ viết đang nhanh chóng biến mất .

	Biến mất đến cuối cùng còn sót lại bút tích tổ hợp thành một câu xiêu xiêu vẹo vẹo: Nhường quỷ phán đoán sai bản thân số lượng là 3, đây là duy nhất sống sót cơ hội .

	"3?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Vì sao lại là cái số này .

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn suy nghĩ nhiều, tổ hợp mà thành chữ viết biến mất, cuối cùng lại nổi lên một câu: Một khi quỷ phán đoán sai chính xác số lượng, sẽ giải trừ đối với chúng ta áp chế, đồng thời bắt đầu mở lại, mà ta sẽ thừa dịp khi đó lập tức tách rời quỷ, đem cái kia ẩn chứa ba con quỷ cây đinh lấy đi .

	"Ta hiểu được ." Dương Gian lập tức mở to hai mắt, trong nháy mắt hiểu được da người trên giấy câu nói này .

	Trước hết để cho quỷ phán đoán sai bản thân số lượng là 3, sau đó chính mình lại lấy đi ba con quỷ .

	Kể từ đó,   quỷ mở lại sau liền sẽ cho rằng bản thân quỷ số lượng là 0 .

	Loại này phán đoán sai, không phải xuyên tạc ký ức hình thành, mà là quỷ bản thân lý giải phạm sai lầm, dù sao đây là chính mình lừa gạt chính mình, quỷ cũng không thể không thể tin được chính mình đi.

	Nếu như hết thảy thuận lợi, mở lại sau Quỷ Tướng sẽ vẫn cho rằng bản thân quỷ số lượng là 0 .

	Mà nếu như là 0, quỷ sẽ còn bắt đầu giết người sao?

	"Không thể tưởng tượng quỷ dị phương án, liền quỷ mở lại năng lực cũng có thể lợi dụng, người này giấy dầu quả nhiên là tà môn mà đáng sợ ." Dương Gian giờ phút này kinh hỉ sau khi có càng phát kiêng kị .

	Nhưng bây giờ không để ý tới để ý da người giấy như thế nào quỷ dị, hắn lập tức liền bắt đầu hành động .

	Dương Gian một cái tay còn có thể động, chẳng qua không một chút nào ảnh hưởng, hắn bắt đầu lập tức xuyên tạc quỷ ký ức, nhường quỷ phán đoán sai bản thân quỷ số lượng là 3 .

	Vì xác định xuyên tạc ký ức thành công, hắn đem một chút trọng yếu nội dung lặp đi lặp lại viết nhiều lần .

	Cuối cùng xác định không sai sau, hắn cầm trương này nhuốm máu báo chí cũ, tính cả ở trên tấm kia nhắm mắt lại, một mặt an tường quỷ dị mặt chết lần thứ hai bao trùm tại quỷ trên đầu, đem phía trên mặt cho trả về .

	Cho đến bây giờ .

	Tất cả hành động đều kết thúc, còn lại cũng chỉ có chờ đợi .

	Dương Gian thời khắc này tâm nhấc lên, hắn cần nắm lấy thời cơ lập tức dùng quỷ tay xâm nhập quỷ trong thân thể, lấy đi cái kia ba con quỷ chế tác mà thành quan tài đinh .

	Một bên Trương Lôi, Vương Giang trông thấy Dương Gian những cái kia quỷ dị hành động, tuy rằng không rõ, nhưng cũng không dám hỏi, bọn họ cũng biết đây là Dương Gian đang nghĩ biện pháp tiến hành bước kế tiếp hành động, cho nên không có đi quấy rầy .

	Da người giấy, nhuốm máu báo chí cũ tuy rằng bình thường không nguyện ý bạo lộ ra .

	Có thể lúc này thật bạo lộ ra cũng không có gì lớn, dù sao bọn họ chỉ là nhìn thấy Dương Gian trong tay có thứ này, không biết thứ này năng lực .
Kết chương.