Chương 62:: Mục tiêu sống
 
 	Đấu kỹ trong sân, cát vàng nhuốm máu, trên thính phòng tiếng người huyên náo, đấu kỹ đã kéo dài hai hơn mười giờ, những khán giả này đương nhiên sẽ không toàn bộ hành trình quan sát.
 
 	Theo mặt trời mọc, khán giả lục tục về tràng sau, vòng thứ hai trận đấu sắp bắt đầu.
 
 	"Các vị khán giả, không biết tối hôm qua mọi người nghỉ ngơi như thế nào, Hag nhưng là hưng phấn vô pháp ngủ, tối hôm qua Diệt Pháp giả, Phong vương tử, Trùng tộc Zebra đám người trận đấu, mọi người nhất định khắc sâu ấn tượng, vòng thứ nhất trận đấu đã đào thải rơi người yếu, vòng thứ hai trận đấu đem vượt quá tưởng tượng đặc sắc. . ."
 
 	Ma quỷ giải thích Hag bắt đầu điều động khán giả bầu không khí, Tô Hiểu ngồi đang tuyển thủ thính phòng, mắt nhìn phía trước, hắn đang suy tư liên quan với luyện kim học tri thức.
 
 	"Lời vô ích không nói nhiều, vòng thứ hai, cuộc so tài thứ nhất liền như vậy bắt đầu, xin mời người dự thi lên sàn. . ."
 
 	Tô Hiểu sự chú ý không tập trung ở trên thi đấu, trong đầu hắn chính mô phỏng luyện kim tài liệu xúc tác phản ứng.
 
 	"Số 106 tuyển thủ, vị kia Diệt Pháp giả, này."
 
 	Hag hô to để Tô Hiểu hoàn hồn.
 
 	"Nhanh như vậy."
 
 	Tô Hiểu không nghĩ tới hắn bị an xếp số một cái lên sàn, đây là chuyện tốt.
 
 	Đứng dậy hướng cát vàng sân bãi đi đến, một tên tóc vàng nam nhân từ lâu tiến vào nơi so tài, hai tay hư ôm cùng khán giả chào hỏi.
 
 	"Vũ Lô, cố lên, Thánh Dực Chi Thần ở che chở ngươi."
 
 	"Diệt Pháp giả không đủ chiếm cứ, này đã không phải thời đại của bọn họ."
 
 	Trên thính phòng, vượt qua 80% nữ tính khán giả là Vũ Lô hò hét trợ uy, so với những này cuồng nhiệt nữ tính, những ác ma kia tộc huynh đài nhóm trợ uy, rõ ràng có chút khí thế không đủ.
 
 	"Diệt Pháp. . ."
 
 	Một tên nam tính ác ma thiếu niên vừa muốn giúp Tô Hiểu trợ uy, bên cạnh hắn nữ tính Thánh Dực tộc liền lườm hắn một cái, tên này nữ tính Thánh Dực tộc, là ác ma thiếu niên nữ thần, khổ đuổi rất lâu loại kia nữ thần, cặp kia trắng nõn cánh chim, cùng với mỹ lệ dung mạo, xác thực là hàng thật đúng giá nữ thần.
 
 	Ở minh hữu cùng nữ thần ở giữa, tên này đời mới ác ma thiếu niên không chút do dự lựa chọn nữ thần.
 
 	"Vũ Lô, thêm. . . Cố lên."
 
 	Ác ma thiếu niên trung khí không đủ thấp gọi, tên kia nữ tính Thánh Dực tộc xì một tiếng nở nụ cười.
 
 	Nghe được này trung khí không đủ tiếng la, chu vi Ác Ma tộc quay đầu, ánh mắt kia rõ ràng là, trong chúng ta ra tên phản đồ.
 
 	"Thánh Dực tộc Vũ Lô thực lực các vị khán giả rõ như ban ngày, Diệt Pháp giả mạnh mẽ cũng là rõ ràng trước mắt, các vị, thoả thích chờ mong trận này chém giết đi, trận đấu. . . Bắt đầu!"
 
 	Hag lôi kéo thét dài tuyên bố trận đấu bắt đầu.
 
 	Tô Hiểu cùng tên kia gọi Vũ Lô Thánh Dực tộc xa xa đối diện, Vũ Lô đã theo vòng thứ nhất trận đấu lúc hiểu rõ Tô Hiểu phong cách chiến đấu, bởi vậy cố ý giữ một khoảng cách.
 
 	Hô ~
 
 	Một đôi trắng nõn cánh chim mở ra, Vũ Lô vung lên cánh, vụt lên từ mặt đất, Tô Hiểu lại là đứng tại chỗ, không biết đang suy tư cái gì.
 
 	"Lúc chiến đấu phân thần, Diệt Pháp giả chỉ đến như thế."
 
 	Vũ Lô vung lên cánh, tảng lớn màu trắng lông chim hướng Tô Hiểu cấp xạ mà đến, lông chim trên bọc một tầng vô sắc năng lượng, điều này làm cho mỗi cái lông chim đều căng thẳng tắp, dường như từng cây từng cây gai nhọn.
 
 	Lông chim kéo tới, Tô Hiểu thân thể chếch lệch, bước chân một sai, lấy khó mà tin nổi góc độ né tránh tảng lớn lông chim.
 
 	Vèo, vèo, vèo. . .
 
 	Lông chim đâm vào trong đất cát biến mất, Tô Hiểu lập tức nhận ra được không đúng, những này lông chim uy hiếp cảm vẫn còn ở đó.
 
 	"Chỉ cần kéo dài khoảng cách tiêu hao chiến, ngàn cái Lạc Vũ sau, chính là giờ chết của ngươi."
 
 	Vũ Lô lầm bầm một tiếng, hai cánh vung lên, tiếp tục thăng cao.
 
 	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn phía trên người chim, người chim này tốc độ phi hành cực nhanh, mà là ở súc thế một loại nào đó chiêu thức, một khi chiêu thức hoàn thành, coi như là Tô Hiểu cũng không cách nào toàn thân trở ra.
 
 	Đối với loại này yêu thích kéo dài khoảng cách, bay tới bay lui kẻ địch, Tô Hiểu có bao nhiêu loại biện pháp đối phó, hắn lựa chọn đơn giản nhất thô bạo một loại.
 
 	Đem gần dài hai mét hạng nặng súng ngắm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, là Spider Queen, nó đã rất lâu không giết địch.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là đem 'Quang học hồng ngoại dò xét kính 4~28 lần (bị động)' điều tiết đến 4 lần, đánh giá sức gió, không khí độ ẩm các loại nhân tố sau, hắn kéo động chốt súng.
 
 	Răng rắc.
 
 	Spider Queen lên đạn, Tô Hiểu hai tay bưng lên Spider Queen, đầu chếch lệch, để sát vào ống nhắm, 2 giây sau, hắn khóa chặt giữa không trung Vũ Lô.
 
 	Bị Spider Queen khóa chặt chớp mắt, Vũ Lô đồng tử một trận co rút nhanh, trái tim ầm ầm nhảy lên, trong đầu suy tư Tô Hiểu trong tay cầm chính là món đồ quỷ quái gì vậy, súng ngắm? Loại này độ dài cũng quá khuếch đại, thấy thế nào cũng giống như là một cái công nghệ cao đánh lén pháo.
 
 	Nhìn thấy Spider Queen cái kia đỏ đen giao nhau thân thương, Vũ Lô cảm giác được đây là đem dã man, hung ngược vũ khí, nếu như bị trực tiếp bắn trúng, hắn sẽ giống một con chim vậy bị đánh xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng chất phác mà nặng nề tiếng súng truyền ra, Tô Hiểu dưới chân cày đất cát lui về phía sau một đoạn ngắn khoảng cách.
 
 	17. 36mm đường kính viên đạn thoát ly Spider Queen nòng súng, lanh lảnh đầu đạn ở trong không khí phá tan sóng khí, viên đạn chỗ đi qua đung đưa tầng tầng gợn sóng.
 
 	Giờ khắc này giữa không trung Vũ Lô chỉ có một loại cảm giác, đó chính là kinh sợ, nếu như không làm những gì, hắn tuyệt đối sẽ bị đánh rơi.
 
 	Kỳ thực Vũ Lô cả nghĩ quá rồi, hắn bị đánh rơi nguy hiểm không lớn, lấy Spider Queen uy lực, một khi trực tiếp trúng đích, không siêu ba thương, hắn sẽ bị đánh nát tan.
 
 	Viên đạn kéo tới, Vũ Lô cánh chim nộ trương, lợi dụng cánh chim vung đánh hụt khí sản sinh lực cản thay đổi chỗ chỗ ngồi.
 
 	Hô!
 
 	Viên đạn gào thét bay qua, thổi bay Vũ Lô đầu đầy tóc vàng, ngay ở hắn sợ hãi không thôi lúc, một vệt bóng đen hướng hắn đập tới.
 
 	"Cạc cạc cạc. . ."
 
 	Một cái toàn thân màu đen quạ đen nhào tới Vũ Lô trên lưng, sắc nhọn móng vuốt nắm chặt, ý đồ đi vào Vũ Lô da thịt bên trong.
 
 	Vũ Lô cánh chim vung lên, ầm một tiếng, con quạ đen kia bị đập nát, không xuất hiện vết máu, chỉ là 'Thịt nát' tung toé, xác thực nói, đây là ngụy sinh tài liệu.
 
 	Bị đập nát chính là Luyện Kim Độ Nha, vật này chủ yếu tác dụng là điều tra, không phải chiến đấu loại luyện kim sinh vật.
 
 	Tuy bị một đòn miểu sát, nhưng Luyện Kim Độ Nha hoàn thành rồi sứ mạng của nó, một khối dạng keo vật bị dán ở Vũ Lô phần lưng.
 
 	Cát vàng sân bãi trên, Tô Hiểu chính thông qua ống nhắm khóa chặt Vũ Lô, đồng thời ở chứa đựng bên trong không gian thả ra đại lượng Luyện Kim Độ Nha, hắn chỉ có thể đồng thời điều khiển một cái Luyện Kim Độ Nha, nhưng không có nghĩa là hắn không thể kích hoạt đại lượng Luyện Kim Độ Nha.
 
 	Gần nghìn chỉ Luyện Kim Độ Nha bị kích hoạt, chúng nó xoay quanh ở Tô Hiểu phụ cận, có chút Luyện Kim Độ Nha thậm chí rơi vào Tô Hiểu trên bả vai.
 
 	"Cạc cạc cạc. . ."
 
 	Quạ đen ở đây trên bay lượn, bay lượn, Tô Hiểu đứng ở quạ đen quần chúng, từ đầu tới cuối duy trì khóa chặt kẻ địch.
 
 	Xác định hết thảy Luyện Kim Độ Nha đều bị kích hoạt sau, hắn kích hoạt rồi Vũ Lô trên lưng 'Trận đồ tọa độ thiết bị nhận', vật này bị từ trước bố trí một cái phóng ra tín hiệu, chính là công kích.
 
 	Trong khoảnh khắc, hết thảy Luyện Kim Độ Nha nhìn về phía Vũ Lô, cái kia từng đôi khắc hoạ luyện kim trận đồ trong con ngươi không có bất kỳ tâm tình gì.
 
 	"Không ổn."
 
 	Vũ Lô cánh chim giương ra, hướng chỗ cao bay đi, nhưng mà không ngừng hắn biết bay, Luyện Kim Độ Nha đồng dạng am hiểu phi hành.
 
 	Ào ào ào.
 
 	Hàng ngàn con Luyện Kim Độ Nha nhằm phía Vũ Lô, có thể nói là phô thiên cái địa.
 
 	Trên sân xuất hiện tình cảnh như vậy, một tên trắng dực người chim ở trên không nhanh chóng phi hành, phía sau có đại lượng Độ Nha lần theo, Vũ Lô tuy rằng có thể ở trên không phi hành, nhưng hắn không thể rời đi đấu kỹ tràng vuông góc phạm vi, huống hồ càng chỗ trống có lồng năng lượng ngăn cản, hắn năng lượng cao nhất bay lên 500 mét.
 
 	Cái gì là mục tiêu sống? Hiện tại Vũ Lô chính là mục tiêu sống.
Kết chương.