Chương 331 : Lục giai pháp khí.
"Càn Dương chân hỏa" không gì không thiêu cháy, "Thương Long Đỉnh" bên ngoài tầng kia vật liệu tại nung khô dưới, không có đi qua bao lâu liền bắt đầu hòa tan.

	Mà theo tầng này vật liệu hòa tan thành chất lỏng nhỏ xuống, bên trong kiện pháp khí kia hình dáng cũng dần dần lộ ra.

	vậy vẫn là một pho tượng bốn chân đại đỉnh!

	Vị này đại đỉnh nhan sắc hiện lên tử thanh chi sắc, một mặt điêu khắc một trương tử sắc răng nanh thú mặt phù điêu, một mặt điêu khắc một đầu màu xanh bốn trảo Giao Long phù điêu.

	Mà tại bên trong chiếc đỉnh lớn bộ bốn vách tường phía trên, cũng là bị người lấy "Ngân Lục Văn" viết lấy một phần Chu Dương xem không hiểu bí văn,  ngày đó Bí Văn Hết thảy từ chín trăm sáu mươi bảy cái "Ngân Lục Văn" tạo thành, tựa hồ là một loại nào đó công pháp, lại tựa hồ chỉ là một phần tế văn.

	Mà lại ngoại trừ thú mặt phù điêu cùng Giao Long phù điêu bên ngoài, chân vạc cùng tai đỉnh, nắp đỉnh các cái khác thân đỉnh phía trên, cũng hiện đầy đủ loại vân lôi hình dáng trang sức.

	Đương nhiên những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm  là  vị này đại đỉnh tán phát  khí tức.

	Tại Chu Dương cảm ứng bên trong,  vị này đại đỉnh Tán phát  khí tức, so với trong tay hắn kia mấy món ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí còn cường đại hơn nặng nề, gần với "Càn Dương bảo châu" cái này thất giai pháp khí.

	"Lục giai pháp khí! Vị này đại đỉnh tuyệt đối là lục giai pháp khí!"

	hắn sắc mặt kích động   thấp giọng hô, nhìn về phía đại đỉnh ánh mắt tràn đầy màu nhiệt huyết.

	Đây không phải hắn lần thứ nhất trông thấy lục giai pháp khí, nhưng là hắn đạt được kiện thứ nhất lục giai pháp khí.

	Mặc dù hắn hiện tại còn không thể luyện hóa cái này lục giai pháp khí, không cách nào sử dụng kiện pháp khí này, nhưng là cái này lại không trở ngại hắn vì cái này phát hiện cao hứng phấn chấn.

	dù sao pháp khí đến lục giai, thế nhưng là cùng lục giai trở xuống, hoàn toàn thuộc về hai khái niệm.

	Nhất là, kiện pháp khí này còn không phải loại kia dựa vào tu tiên giả tu vi tấn thăng Nguyên Anh mà tùy theo tấn thăng bản mệnh pháp khí, mà là một kiện ai cũng có thể luyện hóa sử dụng thông dụng pháp khí.

	Cái này để kiện pháp khí này giá trị tăng lên tới không thể lường được tình trạng!

	"chỉ là vật này nếu là lục giai pháp khí, vì sao lại phải đem chi giấu tại chỉ là một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí bên trong đâu? Chẳng lẽ nói vật này lai lịch không thể lộ ra ngoài ánh sáng? Là một kiện từ cái nào đó danh môn đại phái bên trong trộm tới tang vật?"

	Chu Dương nhìn trước mắt khí tức nặng nề cổ phác thú mặt văn rồng đỉnh, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh nghi.

	tu tiên giới lục giai pháp khí, đúng là một cái củ cải một cái hố, mỗi một kiện đều nắm chắc.

	Lấy Lưu Vân Châu tu tiên giới làm thí dụ , bình thường tại một vị nào đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên tay sử dụng qua lục giai pháp khí, "Chân nhân bảng" phía trên liền sẽ tại vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tin tức trong giới thiệu có phụ lục ghi chép.

	Mà lại cơ hồ chín thành lục giai pháp khí, đều là một ít đại tông môn trấn phái pháp khí, đều là lưu truyền không biết bao nhiêu năm truyền thừa chi bảo.

	Bây giờ Lưu Vân Châu tu tiên giới, lục giai luyện khí sư cũng có như vậy mấy vị, nhưng là những này lục giai luyện khí sư cả đời luyện chế ra lục giai pháp khí, cũng sẽ không vượt qua số lượng một bàn tay.

	Chu Dương trong tay cái này thú mặt văn rồng đỉnh pháp khí, Có lẽ chính là cái nào đó đại môn phái thất lạc truyền thừa chi bảo.

	Lúc trước đạt được kiện pháp khí này tu sĩ, khả năng cũng là bởi vì biết kiện pháp khí này lai lịch, lo lắng cho mình tại Nguyên Anh kỳ trước sử dụng kiện pháp khí này sẽ bị cái kia đại môn phái phát hiện truy sát, mới có thể đem nó giấu ở một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí bên trong, chuẩn bị sử dụng sau này.

	"【  Thương Long Đỉnh 】 Trước hết nhất là tại Tiêu Bất Phàm trong tay sử dụng, xem ra chờ trở lại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới về sau, còn muốn hỏi thăm một chút Tiêu Bất Phàm lúc trước đến cùng là từ chỗ nào có được món bảo vật này."

	"Nếu như là tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đạt được còn tốt, nếu là tại Lưu Vân Châu tu tiên giới đạt được, ta về sau nhưng phải cẩn thận nấp kỹ vật này, để tránh bị chính chủ phát hiện, vì chính mình đưa tới tai hoạ!"

	Chu Dương nhớ tới những này, trên mặt vẻ hưng phấn dần dần biến mất rơi mất.

	Muốn tế luyện sử dụng lục giai pháp khí, Kim Đan hậu kỳ tu vi là yêu cầu thấp nhất, mà hắn hiện tại mới Tử Phủ tầng hai tu vi.

	Nói cách khác, cái này lục giai pháp khí trong tay hắn, Chí ít còn muốn bảo tồn mấy trăm năm mới có thể sử dụng được.

	Loại tình huống này, nếu như bởi vì cái này lục giai pháp khí mà cho mình đưa tới tai hoạ ngập đầu, vậy liền thật là hoàn toàn không đáng.

	"Pháp khí ta tạm thời là không cách nào sử dụng, nhưng là đỉnh kia bên trong những cái kia 【  Ngân Lục Văn 】 ngược lại là có thể thử thác ấn ra, Nghĩ biện pháp phân tích nó ý nghĩ, nói không chừng liên quan tới kiện pháp khí này   lai lịch, liền ghi chép tại những cái kia 【  Ngân Lục Văn 】 bên trong."

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, rất nhanh liền có so đo.

	Bất quá muốn thác ấn những cái kia "Ngân Lục Văn" cũng không dễ dàng.

	"Kim Triện Văn" cùng "Ngân Lục Văn" Đều là ẩn chứa lực lượng pháp tắc Tiên gia văn tự, phổ thông linh giấy Căn bản là không có cách Tiếp nhận Lực lượng.

	Chu Dương tại  thiêu hủy  mười mấy tấm Linh Giấy Cùng  da thú  về sau,  cuối cùng vẫn Dùng lúc trước  đầu kia "Thương Lan Vân Hổ" da thú làm vật trung gian, mới thành công đem những cái kia "Ngân Lục Văn" thác ấn đến da thú phía trên.

	Kiến thức đến "Ngân Lục Văn" lực lượng về sau, Chu Dương đối với nắm giữ loại này văn tự ý nghĩ càng thêm kiên định.

	Mà hắn tại thác ấn tốt trong đỉnh "Ngân Lục Văn" về sau, liền vung tay lên, trực tiếp đem trước mặt thú mặt văn rồng đỉnh thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, quyết định về sau không đến Kim Đan kỳ tu vi, cũng sẽ không tiếp tục đem vật này lấy ra.

	Hảo hảo thu về cái này lục giai pháp khí, Chu Dương không tiếp tục tại cái này vô danh hòn đảo bên trên chờ lâu, thoáng dọn dẹp một chút một phen về sau, liền trực tiếp hướng về "Vân Vụ Trạch" bên ngoài bay ra ngoài.

	Hai ngày về sau, Chu Dương rốt cục bay ra "Vân Vụ Trạch" phạm vi, một lần nữa nhìn thấy phía ngoài mặt trời.

	Nhưng mà vừa lại thấy ánh mặt trời hắn, còn chưa kịp hưởng thụ ánh nắng mỹ hảo, một cỗ cường đại thần thức liền đột nhiên bao phủ lại hắn.

	Cỗ này thần thức là mạnh như vậy, tuyệt đối là Kim Đan kỳ cấp bậc lực lượng thần thức, mà lại không thể nào là Kim Đan sơ kỳ.

	Chu Dương đột nhiên bị khóa chặt lại, trong lòng nói không hoảng hốt là giả.

	Bất quá hắn biết lúc này bối rối không có tác dụng, đối phương thần thức đã khóa chặt hắn, hiện tại hắn một khi dám có bất kỳ vọng động, sau một khắc sợ là liền muốn gặp lôi đình trọng kích.

	Chỉ gặp hắn lấy lại bình tĩnh, sắc mặt nghiêm túc dừng lại phi độn mặt hướng tứ phương chắp tay nói: "Vãn bối Long Xuyên quốc Hoàng Nghị, không biết là vị nào tiền bối đột nhiên cùng vãn bối mở như thế trò đùa?"

	"Lão phu hỏi ngươi tiểu bối này mấy vấn đề, ngươi nhất định phải thành thật trả lời lão phu, nếu là dám có nửa điểm giấu diếm, đừng trách lão phu ra tay vô tình!"

	Một cái âm lãnh lão giả thanh âm, nhẹ nhàng truyền vào Chu Dương não hải, để hắn một trái tim lập tức liền nhấc lên.

	Trong lòng của hắn ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần,

	Trên miệng lại là không chậm chút nào hợp lý cho dù lớn tiếng nói ra: "Tiền bối xin hỏi chính là, vãn bối ổn thỏa biết gì nói nấy!"

	"Ngươi lần này tại 【  Vân Vụ Trạch 】 bên trong chờ đợi bao lâu thời gian?"

	"Ở bên trong nhưng từng gặp qua một cái áo trắng đeo kiếm thanh niên cùng một cái áo lam trung niên nam tính tu sĩ tổ hợp?"

	"Nhưng từng cảm ứng được Tử Phủ kỳ tu sĩ đấu pháp ba động?"

	Âm lãnh thanh âm lão giả liên tiếp tam vấn, hỏi xong về sau, bao phủ Chu Dương kia cỗ lực lượng thần thức liền đem toàn thân hắn các nơi đô giám khống.

	Loại này toàn phương vị giám sát dưới, Chu Dương trên người bất luận cái gì dị động, đều không thể giấu diếm được ánh mắt của hắn.

	Mà Chu Dương nghe được hắn những vấn đề này, trên mặt đầu tiên là vẻ nghi hoặc lóe lên, sau đó thân thể lại là có chút kéo căng, mặt lộ vẻ vẻ khẩn trương lớn tiếng nói ra:

	"Tiền bối minh giám, vãn bối lần này tại 【  Vân Vụ Trạch 】 bên trong chờ đợi ước chừng một tháng thời gian, trong lúc đó cũng chưa gặp qua tiền bối trong miệng tu sĩ tổ hợp, về phần nói Tử Phủ kỳ tu sĩ đấu pháp ba động, ngược lại là đã từng hai lần từng cảm ứng thấy, nhưng là vãn bối tu vi thấp, tại cảm ứng được sau đều là tránh ra thật xa, cũng không dám qua xem xét tình huống."

	Hắn sau khi nói xong, lại hình như là sợ kia âm lãnh thanh âm lão giả không hài lòng, vội vàng lại là chắp tay hành lễ nói: "Vãn bối lời nói câu câu là thật, còn xin tiền bối minh giám!"

	"Đem ngươi cảm ứng được hai lần Tử Phủ kỳ tu sĩ đấu pháp thời gian nói rõ chi tiết một chút."

	Âm lãnh thanh âm lời nói của ông lão lại lần nữa từ Chu Dương trong đầu vang lên, hắn nghe nói như thế về sau, vội vàng nói ra hai cái đại khái ngày.

	Hai cái này đại khái ngày, khẳng định là cùng Chúc Vô Nhai, Thác Bạt Khuê hai người thân vẫn nhật kỳ khác biệt.

	Cho nên tại hắn nói xong không bao lâu, kia âm lãnh thanh âm lão giả liền lại lần nữa truyền âm nói ra: "Tốt, ngươi có thể đi."

	"Đa tạ tiền bối khai ân, vãn bối xin được cáo lui trước."

	Chu Dương mặt lộ vẻ vui mừng vội vàng chắp tay thi lễ một cái, sau đó vội vã bận bịu thôi động "Huyễn Vân Chu" bay khỏi nguyên địa.

	Chỉ là hắn vừa bay ra không có hơn mười dặm, âm lãnh thanh âm lời nói của ông lão lại đột nhiên tại trong đầu hắn vang lên.

	"Lão phu 【  Thái Bạch Canh Kim kiếm khí 】 mùi vị không dễ chịu a?"

	Chu Dương nghe nói như thế, dưới thân phi thuyền lập tức dừng lại, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nghi ngẩng đầu lên lớn tiếng hỏi: "Cái gì 【  Thái Bạch Canh Kim kiếm khí 】? Tiền bối ngài lời này là ý gì?"

	"Không có gì, xem ra tiểu tử ngươi thật không phải lão phu muốn tìm người, ngươi có thể đi!"

	Hơi có vẻ thất vọng thanh âm từ Chu Dương trong đầu vang lên, kia cỗ bao phủ thần trí của hắn, rốt cục triệt để kéo ra trở về.

	Mà hắn nghe nói như thế về sau, miệng giật giật, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại rất nhanh nhịn xuống, nhanh chóng rời đi nơi đây.

	Như vậy bay thẳng đến hai ngày một đêm, triệt để bay ra Vân Hà quốc phạm vi về sau, Chu Dương một mực căng cứng thân thể, rốt cục buông lỏng xuống.

	"Hô, thật là nguy hiểm a!"

	"May mà ta chờ luyện hóa những cái kia kiếm khí mới ra ngoài, bằng không lần này thật là có chết vô sinh!"

	"Lão già kia cũng thật sự là giảo hoạt, cố ý thả ta rời đi về sau, lại đột nhiên dùng lời lôi kéo ta, nếu là ta lúc ấy bị hắn hù đến trực tiếp chạy trốn, hoặc là thất kinh, cũng sợ là chạy không khỏi một kiếp này!"

	Phi thuyền bên trên, Chu Dương một bộ lòng còn sợ hãi bộ dáng nhìn lại "Vân Vụ Trạch" phương hướng,   trong mắt tràn đầy vẻ may mắn.

	Hai ngày trước phiên đối đáp, trước sau tuy chỉ kéo dài không đến nửa khắc đồng hồ, nhưng lại chân chính là quyết định hắn sinh tử một trận trí tuệ phương diện giao phong.

	Có thể suy ra chính là, lúc ấy hắn chỉ cần biểu hiện ra một tia dị dạng, gây nên cái kia hẳn là Thác Bạt Khuê sư tôn Kim Đan kỳ tu sĩ hoài nghi, hiện tại hắn cũng đừng nghĩ ở chỗ này thừa phong ngự kiếm bay đi.

	"Cũng may lão gia hỏa tựa hồ cũng không biết là ta giết Chu Tử Ngu, cũng không có nhìn qua Ngự Thú Tông lệnh truy nã, không phải hắn coi như không biết ta chính là giết đệ tử của hắn hung thủ, sợ là cũng sẽ thuận tay bắt ta đi lĩnh thưởng đi!"

	Chu Dương trên mặt tràn ngập vẻ may mắn tự mình lẩm bẩm, lại là vừa vặn đoán được sự thật.

	Sự thật chính là, Thác Bạt Khuê sư tôn những năm này một mực tại bế quan tu hành, cùng ngoại giới không có bất kỳ cái gì giao lưu.

	Lần này cũng là biết được coi trọng nhất đệ tử vẫn lạc về sau, mới phẫn mà xuất quan thẳng đến "Vân Vụ Trạch" mà đến, muốn nếm thử tìm ra sát hại đệ tử hung thủ.

	Bởi vì hắn sau khi xuất quan đã đến "Vân Vụ Trạch" bên này chuyên tâm tìm kiếm hung thủ, tự nhiên cũng không có tâm tư cùng nhàn rỗi đi để ý tới những cái kia cùng Bạch Vân kiếm tông không liên hệ sự tình.
Kết chương.