Chương 307 : Phán quyết.
Nhìn Đoàn Dũng Bình phức tạp giãy giụa nét mặt, Phương Thần cũng tức giận, ngược lại cảm thấy có chút an ủi.

	Lại không biết vì Đoàn Dũng Bình muốn vì Đỗ Tuấn nói lời hay mà tức giận.

	Đoàn Dũng Bình cùng Đỗ Tuấn, bọn họ ở chung một chỗ cộng sự thời gian so với hắn tới Tiểu Bá Vương thời gian còn dài hơn nhiều lắm, hơn nữa cũng chung nhau vượt qua Nhật Hoa khó khăn nhất thời khắc, nếu như Đoàn Dũng Bình thật một chút tình cũng không nói, ngược lại khiến người ta cảm thấy cười chê.

	Hắn hi vọng dưới tay mình quản lý cấp cao nhóm có thể lý trí, có thể đa số công ty lợi ích cân nhắc, nhưng cũng cũng không ngại bọn họ nhiều hơn chút nhân vị.

	Dĩ nhiên , cuối cùng quyền tài quyết hay là ở trong tay của hắn, từ hắn tới làm cái tên xấu xa này chính là .

	"Cám ơn Phương tổng." Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, trong mắt lóe ra cảm kích ánh sáng.

	Hắn biết Phương Thần đây là đang chiếu cố hắn.

	Nói thật chuyện này, nếu như hắn tới xử lý, thật sẽ rất khó, lý trí bên trên nói cho hắn biết, nhất định phải giống như Phương Thần, đem Đỗ Tuấn đưa đi tiếp thu luật pháp trừng phạt, giết một người răn trăm người, lấy đó làm răn, lúc này mới có thể tránh khỏi xuất hiện thứ hai Đỗ Tuấn.

	Nhưng là về mặt tình cảm, bọn họ chung sống suốt ba năm, hơn nữa ở Nhật Hoa thời điểm khó khăn nhất, cũng chính là hắn mới vừa được bổ nhiệm làm đại tổng giám đốc thời điểm.

	Ở tiền nhiệm tổng giám đốc, các trong đó cao tầng quản lý cũng trốn đi dưới tình huống, Đỗ Tuấn như cũ có thể bất ly bất khí canh giữ ở Nhật Hoa giúp hắn, trong lòng hắn là có phần cảm động tồn tại , thực tại không xuống được cái này nhẫn tâm.

	Mà nếu như nói Phương Thần chờ đem tất cả mọi chuyện cũng xử lý xong, sau đó mới nói cho hắn biết, đây gần như có thể nói là rõ ràng không tín nhiệm hắn, khi đó hắn suy tính thì không phải là có làm hay không cái này tổng giám đốc , mà là trực tiếp mang theo nhục nhã rời đi Tiểu Bá Vương, hắn thật sự là không mặt mũi ở Tiểu Bá Vương đợi.

	Không thể không nói, Phương Thần nắm thời cơ này rất vi diệu, thay hắn suy tính rất nhiều.

	"Nhưng là, làm tổng giám đốc, ta đối với chuyện này phải có trách nhiệm, ta hay là muốn mời ngài tuyển cái khác hiền năng." Đoàn Dũng Bình vẫn vậy nói.

	"Được rồi, đừng nói nhảm , ngươi nếu là lại nói những lời này, ta đã cảm thấy ngươi là ở cậy công mà kiêu , biết rõ hiện ở công ty không thể rời bỏ ngươi còn nói cái này, ngươi đến là thay ta suy nghĩ một chút, ngươi để cho ta tìm ai đi thay thế ngươi?" Phương Thần mặt chê bai nói.

	Đoàn Dũng Bình không chút do dự bật thốt lên: "Ngài quản a."

	Phương Thần hung hăng trợn mắt nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, "Ta quản? Ngươi đến là thật nói ra được, ta mới lười quản cái này bày chuyện."

	Nhưng ai biết, Đoàn Dũng Bình cũng là mặt lẽ đương nhiên bộ dáng.

	Đùa giỡn, đây là Phương Thần công ty, cũng không phải là công ty của hắn, hắn cùng Lý Manh manh còn chưa kết hôn, Phương Thần hứa hẹn một phần trăm cổ phần nhưng là còn không có cho.

	Nói cách khác Tiểu Bá Vương là Phương Thần trăm phần trăm độc tư công ty, Phương Thần bất kể, vậy còn để cho ai quản đi!

	Phương Thần trong lòng có chút phát điên, hận không được bây giờ một đao đánh chết Đoàn Dũng Bình được.

	Trước Đỗ Tuấn để cho hắn tổn thất mấy triệu, hắn cũng không có tức giận như vậy qua, hắn cả ngày một lớn hất tay chưởng quỹ, bây giờ để cho hắn đi quản cái này bốn năm ngàn người, đây không phải là lấy mạng của hắn sao.

	Hơn nữa hắn cũng không để ý qua nhiều người như vậy a, trước hắn cái đó công ty, bao nhiêu coi như là cái công nghệ cao công ty, nhưng năm giá trị sản xuất không kịp bây giờ Tiểu Bá Vương một phần năm, về phần nói công nhân viên nhân số, cũng chỉ có ba năm trăm người, càng là liền Tiểu Bá Vương một phần mười cũng không có.

	Cái này bốn năm ngàn người thả vào trong tay hắn, hắn kia quản được tới.

	Hơn nữa, hắn cũng không muốn giống như Đoàn Dũng Bình, mệt mỏi cùng gia súc vậy, từ bảy giờ sáng nhiều, có thể bận đến tối mịt mười một mười hai điểm, ngày hôm qua Lý Manh manh cho hắn mời rượu thời điểm, đều mang một tia u oán khí tức, rõ ràng cho thấy nàng khối kia ruộng có chút hoang .

	Thấy Đoàn Dũng Bình gương mặt kiên cường, một bức Phương Thần không chấp nhận hắn xin lui, liền thề không bỏ qua bộ dáng, Phương Thần không thể làm gì nhìn chằm chằm Đoàn Dũng Bình một cái, sau đó hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Đi đem lão Đoàn thư ký kêu đến."

	Ngô Mậu Tài kinh dị nói: "Ngài gọi hắn làm gì, có chuyện gì, ngài phân phó ta liền được."

	Đặt ở hắn cái này tổng giám đốc thư ký không cần, lại phải dùng tổng giám đốc thư ký, hắn cảm thấy từng tia uy hiếp khí tức.

	Hơn nữa phải biết, Phương Thần trước kia nhưng từ không có đi tìm thư ký Đoàn Dũng Bình.

	Lời này vừa nói ra , tức giận đến Phương Thần bận tâm đau, không chút do dự một cước đá vào Ngô Mậu Tài trên mông, tức giận nói: "Ta muốn viết một phần chính thức thông báo, ngươi có thể viết sao? Còn có chuyện gì cũng phân phó ngươi? Ngươi coi ngươi là nhỏ đinh đương a? Chuyện gì cũng có thể làm! Ngươi nếu có thể làm, ta về phần tìm người khác sao? Bản thân không trước kiểm điểm kiểm điểm bản thân, còn có mặt mũi nói chuyện!"

	Phương Thần đem trong lòng lửa giận, một mạch toàn bộ phát tiết vào Ngô Mậu Tài trên người, đơn giản giống như liên hoàn pháo bình thường, oanh Ngô Mậu Tài liền đầu cũng không ngẩng lên được.

	Ngô Mậu Tài rụt một cái đầu, ngượng ngùng cười một tiếng, lộ ra tám khỏa vàng xám răng hàm, "Ta sai rồi, ta sai rồi, Cửu gia ta sai rồi, ngài đừng nóng giận, giảm nhiệt."

	Lúc này, Đoàn Dũng Bình cẩn thận nói: "Nếu không ta tới viết?"

	Phương Thần tâm lần nữa bị hung hăng nhéo một cái, hắn thật cảm giác tâm rất mệt mỏi, khó chịu a!

	Khoát tay một cái, Phương Thần hữu khí vô lực nói: "Thôi đi, để cho chính ngươi viết xử phạt bản thân thông báo, cái này tính chuyện gì xảy ra, là Tiểu Bá Vương không ai rồi? Cái này nếu để cho người khác biết, còn tưởng rằng ta là muốn cố ý nhục nhã ngươi kia?"

	Đoàn Dũng Bình suy nghĩ một chút, quả là cái ý này, không khỏi lại ngồi xuống.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài chỉ đành phải bất đắc dĩ đi xuống .

	Không bao lâu, thư ký Đoàn Dũng Bình, như lâm vực sâu, như đi trên băng mỏng cùng sau lưng Ngô Mậu Tài đi lên.

	Trước, Vương Ngũ giơ lên Đỗ Tuấn cùng giơ lên con chó chết tình cảnh, toàn bộ nhà làm việc cũng đều nhìn thấy, hơn nữa bây giờ lại là Phương Thần tự mình phải gặp hắn, trong lòng hắn có thể không thấp thỏm sao.

	"Ngươi viết phần thông báo, Đỗ Tuấn dính líu cùng nhà cung cấp cấu kết, tổn hại công ty lợi ích, bây giờ bị công ty theo luật giao cho công an cơ quan xử lý..."

	Tiếp xuống, Phương Thần đem liên quan tới Đỗ Tuấn một ít chuyện, cùng với đối công ty quản lý cán bộ cảnh cáo nói một lần.

	Nghe thư ký kinh hồn táng đảm, bất quá cũng coi là biết vì sao Đỗ Tuấn sẽ bị như vậy xách xuống đi .

	Nói xong những thứ này, Phương Thần nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, hít sâu một hơi, tiếp theo sau đó nói: "Đoàn Dũng Bình làm công ty tổng giám đốc, đối Đỗ Tuấn sự kiện chịu không thể thoái thác lãnh đạo trách nhiệm, hiện xuống làm công ty phó tổng giám đốc, chủ trì công ty công việc thường ngày, tạm thay chức vị tổng giám đốc."

	Thư ký bút bữa tiếp theo, trong lòng càng là run lên, không khỏi nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, thấy Đoàn Dũng Bình không nói gì, sắc mặt như thường, thậm chí ngược lại có chút cảm động, chỉ đành phải tiếp theo tiếp tục viết.

	"Phương tổng, ngài nhìn một chút."

	Nói, thư ký cẩn thận dè dặt đem viết xong thông báo thả vào Phương Thần trước mặt.

	Phương Thần nhìn xuống không có gì tật xấu, liền gật đầu một cái, kỳ thực viết thông báo cũng không có gì khó khăn, chính là đem hắn mới vừa rồi khẩu ngữ hóa một ít từ, chuyển hóa thành tương đối chính thức trên giấy dùng từ.

	Coi như chút chuyện này, Ngô Mậu Tài cũng không làm được, Phương Thần nhất thời giận không chỗ phát tiết, lại trừng Ngô Mậu Tài một cái.

	Ngô Mậu Tài biết bản thân mới vừa rồi làm sai, vội vàng lại thường cái tươi cười.

	"Đem phần này thông báo sao chụp cái trăm tám mươi phần , mỗi cái ngành, mỗi cái phân xưởng, thậm chí mỗi cái phân xưởng, cũng muốn dán một trương, nên đại gia cầm tiền, công ty một phần không thiếu cũng sẽ cho đại gia, cũng không tiền nên lấy, công ty một phần cũng sẽ không cho nhiều." Phương Thần nói.

	Thư ký vội vàng gật đầu một cái về sau, sẽ xuống ngay .

	Thư ký đi rồi thôi về sau, Đoàn Dũng Bình không nhịn nổi, mở miệng nói ra: "Phương tổng, ngài cái này không thích hợp đi, ta một mang tội người, tốt như vậy tiếp tục tạm thay tổng giám đốc, ngài đem Thẩm Vĩ hoặc là Kim Chí Giang cất nhắc lên, ta cho bọn họ làm phụ tá, bảo đảm sẽ không để cho công ty vận chuyển xảy ra vấn đề."

	Phương Thần mặt không nhịn được nói: "Lão Đoàn, ngươi thật là không làm cho ta không tự mình quản công ty cái này bày chuyện, cũng không bỏ qua a!"

	"Tiêu đình sẽ đi, để cho Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang làm tổng giám đốc, ngươi làm phó , ngươi còn để cho hai người bọn họ làm không sống được? Hai người bọn họ ai dám chỉ huy ngươi? Đến lúc đó công ty bên này, nhìn phó tổng giám đốc chỉ huy tổng giám đốc, tràng diện này nhìn rất đẹp?"

	Đoàn Dũng Bình còn muốn nói điều gì, thấy Phương Thần sắc mặt khó coi, lại nói sợ rằng muốn thật tức giận , chỉ đành phải ngượng ngùng cười hai tiếng, không lên tiếng.

	"Chém gió chơi chuyện, ta đừng nói , nói rằng chính sự, trước công ty thảo sang, không có giám sát cơ cấu, xuất hiện tình huống như vậy, thậm chí nói rằng mặt có thể còn ẩn núp có các loại ngổn ngang, ngươi ta cũng không biết phá chuyện, cái này chẳng những là trách nhiệm của ngươi, cũng là trách nhiệm của ta."

	"Cho nên ta chuẩn bị đem giám sát cơ cấu làm đứng lên, hơn nữa sổ sách kiểm toán chuyện cũng muốn làm đứng lên, ngươi cùng bốn đại kế toán sự vụ sở ở Hoa Hạ phân bộ tiếp xúc một chút, để cho bọn họ định kỳ kiểm toán một cái Tiểu Bá Vương sổ sách, công ty cũng phải quy phạm đứng lên."

	"Ngoài ra, nhân sự chế độ cũng phải thành lập, công nhân viên kỹ năng nghiệp vụ bồi huấn, dự trữ cán bộ bồi dưỡng những chuyện này cũng muốn làm."

	"Trước, công ty một mực thuộc về kịch liệt bên ngoài khuếch trương trong, bây giờ thị trường đã chiếm lĩnh xấp xỉ , là thời điểm khổ luyện nội công ."

	Lời này nghe Đoàn Dũng Bình có chút kinh hãi, Phương Thần đây là muốn trong công ty quyết đoán cải cách a.

	Bất quá hắn không thể không thừa nhận, những thứ này đều là Tiểu Bá Vương đi về phía chân chính hùng mạnh con đường phải đi qua.

	"Về phần nói cái này giám sát ngành, cũng không thích hợp làm quá lớn, quyền bính quá nặng, biến thành Cẩm Y Vệ, Đông Xưởng, cũng bất lợi cho xí nghiệp phát triển, liền treo ở hành chính bộ hạ mặt, chỉ bất quá đặc biệt đối ta phụ trách." Phương Thần vừa nghĩ vừa nói.

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, cũng không có cái gì không vui ý tứ, càng không có cảm thấy đây là Phương Thần không tín nhiệm hắn, muốn phân hắn quyền.

	Loại này giám sát ngành hắn tốt nhất là đụng cũng không muốn đụng.

	Hắn liền chuyên tâm phụ trách Tiểu Bá Vương phát triển là tốt rồi, những thứ này lông gà xúi quẩy phá chuyện, hãy để cho Phương Thần tới xử lý thì tốt hơn.

	Hơn nữa không cần nghĩ, như vậy ngành, nhất định phải từ Phương Thần thân tín ra tay, thuộc về không về hắn quản, kỳ thực ý nghĩa cũng không quá lớn.

	"Kia thư tố cáo chuyện? Có phải hay không tra một cái." Đoàn Dũng Bình đột nhiên nhắc tới.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này thư tố cáo là mua hậu cần bộ nhân viên nội bộ viết.

	Hơn nữa viết phong thư này thời điểm, này khẳng định không tốt lành gì, về phần nói mục đích cũng là rất dễ thấy, chính là vì đem Đỗ Tuấn kéo xuống ngựa, sau đó để cho mình thượng vị.

	Bằng không, liền với thư tố cáo bên trên viết nội dung, này thật là vì công ty tốt, Đỗ Tuấn vừa mới bắt đầu làm những chuyện này thời điểm, liền có thể hướng công ty tố cáo .

	Mà không phải chờ tới bây giờ, đợi đến Đỗ Tuấn đã để công ty tổn thất mấy triệu, bệnh nặng khó trở lại thời điểm.

	Thậm chí Phương Thần không nghi ngờ chút nào, nếu như hắn không trở lại, người này còn có thể tiếp tục chờ, cho đến bảo đảm có thể đem Đỗ Tuấn hoàn toàn đưa vào chỗ chết.

	Loại này người đơn giản giống như rắn độc, hắn làm sao có thể không đề phòng, lại không biết nếu như mong muốn, đem cất nhắc lên.

	Phương Thần trầm ngâm một hồi, xác thực có chút hơi khó, loại này người dùng cũng không phải, không cần cũng không phải, bất kể mà mục đích là cái gì, nhưng là cuối cùng cũng là công ty phải lợi .

	Nếu như loại này vì công ty vãn hồi tổn thất, tố cáo một ít phạm pháp vi phạm quy lệ hành vi, ngược lại tố cáo người cuối cùng gặp phải công ty xử phạt, vậy sau này ai còn sẽ tố cáo kia.
Kết chương.