Chương 1225 : Thỏa đàm.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Hướng Thanh bỗng nhiên biến sắc.

Thần Cương Phong là Thanh Dương Ma Tông lập phái căn cơ, hắn vì ổn định lòng người, đề phòng ngoại nhân lợi dụng, làm bố trí, bị người liếc mắt xem thấu.

Băng Hàm ánh mắt sáng lên, "Đạo trưởng cũng tinh thông ngự hỏa chi thuật?"

"Không sai, " Tần Tang gật đầu, "Bần đạo đối với cái này đạo hơi có chút tâm đắc."

Hướng Thanh sắc mặt biến đổi không biết, nhìn chăm chú Tần Tang rất lâu, cuối cùng hừ lạnh nói: "Đã là giao dịch, ngươi muốn cái gì?"

"Bần đạo chỉ muốn thuận tiện thu lấy một bộ phận Tổ Thánh Hỏa mà thôi, Hướng đạo hữu hẳn là rất rõ ràng, hiện tại Tổ Thánh Hỏa tại các ngươi mà nói, hại lớn hơn lợi, như là gân gà."

Tần Tang giọng thành khẩn.

Băng Hàm ánh mắt lấp lóe, không nói một lời, không biết đang suy nghĩ gì.

Tổ Thánh Hỏa là Thanh Dương Ma Tông khai sơn tổ sư lưu lại, quyết sách chỉ có thể do Hướng Thanh tới làm, nàng không thể bao biện làm thay.

Hướng Thanh khóe miệng treo lên cười lạnh, "Vẻn vẹn thu lấy Tổ Thánh Hỏa? Đạo trưởng đã có thể xem thấu đại trận, hẳn phải biết Tổ Thánh Hỏa ẩn chứa lực lượng khủng bố đến mức nào sao? Bằng không thì cũng không tới phiên ngươi. Cho dù chỉ lấy lấy một bộ phận, cũng có thể cho ngươi thực lực bay vọt vài cái cấp độ."

Tần Tang thẳng thắn thừa nhận, "Chính là theo như nhu cầu, bần đạo cũng phải bốc lên bị linh hỏa phản phệ nguy hiểm, không có chỗ tốt, chẳng lẽ không công vì đạo hữu hiệu lực hay sao?"

Hướng Thanh đi qua đi lại, vượt quá Tần Tang dự kiến, vậy mà cự tuyệt.

"Cho dù Thanh Dương Ma Tông cùng Thần Cương Phong đồng thời nổ nát, Hướng mỗ cũng không làm tư địch tiến hành! Đạo trưởng nếu như là muốn làm giao dịch, tốt nhất thẳng thắn một chút!"

Băng Hàm cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng nàng cũng không tin tự nhiên hiện ra một cái Nguyên Anh, hiếu kỳ nhìn xem Tần Tang.

Tần Tang nhẹ giọng than thở, "Liền sợ tại hạ hiện ra nguyên hình, Hướng đạo hữu càng sẽ không đáp ứng."

Nói xong, Tần Tang trên thân thanh quang lấp lánh, một đôi lộng lẫy cánh phượng đột nhiên từ sau lưng mở ra, Băng Hàm trong mắt hiển hiện nồng đậm mà kinh diễm chi sắc.

"Minh Nguyệt Yêu Vương?"

Hướng Thanh lên tiếng kinh hô, vẻ mặt kinh ngạc.

Băng Hàm bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế, nghe nói đạo hữu thủ đoạn mười hai Hỏa Phiên, có thể là phỏng theo Khôi Âm lão tổ Thập Phương Diêm La Phiên, còn nhiều hơn ra hai cây. Ta nguyên lai tưởng rằng, đạo hữu cùng Khôi Âm lão tổ một dạng, là đem linh hỏa là phong tồn tại pháp bảo bên trong, chính mình không cách nào trực tiếp chưởng khống. Hiện tại xem ra, đạo hữu bản thân cũng có thể chưởng khống linh hỏa, mới có thể ung dung ngự sử nhiều như vậy Hỏa Phiên sao?"

Nàng lại thật giống đặc biệt nghiên cứu qua Tần Tang mười hai Ma Phiên.

Tần Tang đương nhiên sẽ không nói toạc tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên » quẫn bách, gật đầu ngầm thừa nhận, đối Hướng Thanh nói: "Năm đó, bản vương còn chưa Hóa Hình thời điểm, hành động bất tiện, làm rồi một ít thủ đoạn, lừa gạt vài cái tán tu tổ kiến Ma Diễm Môn, vì ta điều động. Không nghĩ tới bọn họ có thể xông ra thành tựu, cuối cùng có mấy phần hương hỏa tình, liền muốn đem bọn hắn thu hồi tọa hạ, Hướng đạo hữu không ngại sao?"

Hướng Thanh cười khổ, "Đạo hữu ngụy trang thành Nhân tộc, trên thân chút nào yêu khí không hiện, Hướng mỗ thế nào cũng không nghĩ tới là ngươi. Đạo hữu giúp ta hai vực đồng minh rất nhiều, có lời nói thẳng chính là, hà tất phí lần này trắc trở?"

"Ta muốn mượn Tổ Thánh Hỏa rèn luyện Hỏa Phiên, sau này lại càng dễ chưởng khống. Nhưng lo lắng nhân yêu khác đường, hai vị đạo hữu trong lòng còn có khúc mắc."

Tần Tang nói ra chuẩn bị kỹ càng lời giải thích, thầm nghĩ vạn nhất các ngươi đã giải quyết phiền phức, cự tuyệt ta đề nghị, mà ta đã bại lộ ý đồ, sau này còn thế nào mưu đồ?

"Nghe nói đạo trưởng mười hai Hỏa Phiên uy lực có thể so sánh cực phẩm pháp bảo, chẳng lẽ còn có thể đề thăng?"

Băng Hàm che miệng kinh hô.

Hướng Thanh cũng âm thầm kinh hãi, đối Tần Tang cùng Yêu Vực càng thêm kiêng kị, hoài nghi mình đem cái này duỗi tay, giúp Yêu tộc tăng thực lực lên, có phải hay không chính xác lựa chọn.

Bất quá, luận thực lực tổng hợp, Yêu tộc kỳ thực kém xa Nhân tộc, chỉ có thể an phận ở một góc.

Hiện nay tu tiên giới lớn nhất mâu thuẫn không phải là tộc đàn tranh đoạt, mà là đến từ Tội Uyên. Tần Tang tọa trấn Tam Điệp Quan, trước trận trảm Tội Uyên Nguyên Anh, liền thân vào Uyên Khư, mang về Huyết Hồ tin tức, ít nhất hiện tại còn là minh hữu.

Mà lại, Tần Tang còn nói ra một phen, để cho hắn không cách nào cự tuyệt, "Huyết Hồ hành trình sắp đến, bản vương cũng là vì vào Huyết Hồ làm chuẩn bị. Tại Huyết Hồ không biết chỗ, đối mặt Diệp lão ma, thế nào thận trọng cũng không đủ, bản vương cũng không dám bảo đảm vạn toàn. Hướng đạo hữu chẳng lẽ không muốn tại trước khi đi, giải quyết nỗi lo về sau?"

Câu nói này đánh trúng vào Hướng Thanh uy hiếp.

Hắn tâm biết bồi dưỡng một tên Nguyên Anh tu sĩ có thêm khó, vạn nhất không đợi trấn áp Tổ Thánh Hỏa hắn liền xảy ra chuyện, hậu bối lại nghĩ trấn áp Tổ Thánh Hỏa càng không có thể.

Có thể đoán được, tương lai sẽ bị cưỡng bức di chuyển sơn môn.

Mất đi Thần Cương Phong bên trên lấy không hết Thanh Dương Thần Cương, trừ phi Thanh Dương Ma Tông có thể tìm tới mới, không thì truyền thừa chấp nhận cái này gãy mất.

Hướng Thanh cũng là quả quyết người, không có để cho Tần Tang lãng phí càng nhiều miệng lưỡi, đáp ứng chỉ cần Tần Tang thề không làm loạn, có thể để cho hắn thử một chút.

Băng Hàm vỗ tay cười nói: "Bản cung cùng Hướng đạo hữu vắt hết óc, đều không thể trấn áp Tổ Thánh Hỏa, liền nhìn Minh Nguyệt đạo hữu thần thông."

Tần Tang mỉm cười gật đầu.

Luyện hóa Tổ Thánh Hỏa, tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », là hiện tại duy nhất lựa chọn, có thể nhanh như vậy thỏa đàm, hắn cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Ba người lôi lệ phong hành, uống cạn trong chén Quỳnh Tương, Hướng Thanh mang Tần Tang bay lên Thần Cương Phong.

Tần Tang từng luyện hóa một khối Cương Ngọc, xúc động đại trận, suýt nữa dẫn đến Tổ Thánh Hỏa mất khống chế.

Lần này, hắn rất cẩn thận, vừa nghe Hướng Thanh giải thích một bên quan sát, sâu hơn hiểu.

Bay tới đỉnh núi.

Hướng Thanh hư giơ thủ chưởng, một đoàn Thanh Dương Ma Hỏa tại lòng bàn tay hội tụ, kết thành một cái Hỏa Ấn đánh về phía đại trận, sương mù xanh tách ra, lộ ra một cái chật hẹp thông đạo.

Tần Tang quan sát Hướng Thanh ngự sử Thanh Dương Ma Hỏa, cùng mình thông qua Ma Phiên thao túng Ma Hỏa khác biệt.

Thanh Dương Ma Hỏa tựa như Hướng Thanh một phần thân thể, đã cùng hắn hòa làm một thể, không có chút nào ngăn cách.

"Chờ chính mình tu thành « Hỏa Chủng Kim Liên », hẳn là cũng có thể làm được."

Tần Tang thầm nghĩ.

Xâm nhập đại trận, cảnh tượng trước mắt để cho Tần Tang vì thế mà kinh ngạc.

Sương mù xanh che kín bầu trời.

Tại sương mù xanh bên trong, có một tòa hoàn toàn dùng Thanh Dương Cương Ngọc bố trí mà thành phức tạp đại trận, hình dạng như một tòa hình vuông Ngọc Đài.

Phía trên Ngọc Đài, một đám lửa ngay tại vũ động, chính là Tổ Thánh Hỏa.

Khiến người kinh ngạc là, Tổ Thánh Hỏa bản thể hẳn là hình người, giống như là một đóa đã thông linh linh hỏa, tứ chi, ngũ quan đều có thể nhìn đến, bất quá vẻn vẹn có cao cỡ nửa người.

Hướng Thanh nói: "Đạo hữu không nên bị biểu tượng mê hoặc, Tổ Thánh Hỏa cũng không phải là vật sống, bởi vì có tổ sư khí tức lưu lại, phía sau liền phát sinh biến hóa, mới biến thành hình người."

"Hướng đạo hữu tu luyện là đồng nguyên công pháp, quý tông còn có luyện hóa hỏa chủng tu luyện bí thuật, chẳng lẽ không thể trực tiếp thu phục Tổ Thánh Hỏa?"

Tần Tang hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Hướng Thanh than nhẹ, "Tại tổ sư vừa vẫn lạc thời gian, có lẽ có thể làm được. Hiện tại là quá muộn, Tổ Thánh Hỏa bị tổ sư phong tồn tại Thần Cương Phong đỉnh, không nghĩ tới có thể trực tiếp hấp thu ngoại giới tự do Thanh Dương Cương Khí cùng những khác khí tức, tính chất phát sinh cải biến, càng thêm nóng bỏng. Tích lũy tháng ngày, chờ các vị tổ tiên phát hiện không hợp lý, đã không cách nào vãn hồi, chỉ có thể mặc cho Tổ Thánh Hỏa phát triển. Hiện tại Tổ Thánh Hỏa cùng tổ sư lúc trước lưu lại, là hoàn toàn khác biệt hai loại linh hỏa. Cho dù ta có Nguyên Anh tu vi, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ... Đạo hữu có bao nhiêu nắm chắc?"

--

--

Thật không tiện, kéo vài ngày. Cái này vài ngày sẽ càng bận rộn, nhanh chóng bổ sung.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.