Chương 1588 : Từ tâm.
"Ta..."

	Không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ đem Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, nhất là đem hắn cho đề cao đến như vậy một vị trí, Vương Đông Sinh khó khăn lắm mới tung ra một chữ sau, liền rốt cuộc cái gì cũng cũng không nói ra được.

	Nói thật, chính hắn cũng không nghĩ tới Bắc Kinh BOE điện tử xưởng ở dưới sự hướng dẫn của hắn, có thể trở thành thế giới màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật lĩnh quân người.

	Đừng nói gì đến thay đổi thế giới, hắn cảm thấy mình có thể để cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng sống sót, để cho trong xưởng công chức nhóm đều có chén cơm ăn, không cần đi chợ nhặt lá rau ăn, cũng đã đủ rồi.

	Nhìn Phương Thần cái này bức tiêu chuẩn bẫy người chuyên dụng mặt, cùng với bộ này tựa hồ đã không biết nghe qua bao nhiêu lần vậy thuật, Đoàn Dũng Bình vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vi diệu.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm, tương tự như vậy, Phương Thần cho Nhậm Chính Phi, Khương Vạn Mãnh vân vân thật là nhiều người đều nói qua...

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải là nói Phương Thần lời nói này lỗi , có cái gì phóng đại địa phương, dù sao bị Phương Thần chỗ như vậy tán dương người, sau đó đích xác làm ra một phen mười phần ghê gớm thành tựu, thậm chí vì cái thế giới này tiến bộ làm ra cống hiến.

	Nhưng giống như, Phương Thần lời này gạt gẫm hiệu quả cũng không hề tốt đẹp gì, ngược lại bất kể Nhậm Chính Phi, hay là Khương Vạn Mãnh cũng không có như Phương Thần ý, gia nhập vào Kình Thiên.

	Cho nên nói, hắn không hề quá chắc chắn, Phương Thần lời này có thể hay không thật gạt gẫm đến Vương Đông Sinh.

	Nhưng một cái trong nháy mắt, thấy được Vương Đông Sinh trên mặt kích động, ngượng ngùng vẻ mặt, Đoàn Dũng Bình trong lòng cảm giác nặng nề, xong phim!

	Lão vương hay là thấy thị trường quá ít, không nhịn được Phương tổng một bộ này.

	"Vương tổng, không có gì cảm thấy không thể tin nổi , màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật tương lai ắt sẽ thay đổi thế giới, như vậy Bắc Kinh BOE điện tử xưởng làm màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật lĩnh quân xí nghiệp, đầu rồng xí nghiệp, mà Vương tổng ngươi lại là nhà này xí nghiệp người chấp chưởng, tùy theo tên lưu sử xanh, lưu hạ một phen giai thoại, thật là quá bình thường chuyện."

	Phương Thần mặt đoán chắc nói.

	Nhìn Phương Thần cũng không phải là đang nói đùa với mình, Vương Đông Sinh lắc đầu cười khổ một tiếng.

	Mới vừa rồi Phương Thần vậy, đích xác là để cho hắn có loại lâng lâng cảm giác, nhưng là người trong nhà biết chuyện nhà mình, cái gì thay đổi thế giới, trở thành nhân vật thủ lĩnh, đối với hắn mà nói, hay là quá mức xa vời.

	Hắn bây giờ có thể đem trong xưởng những người này cấp dưỡng sống ở, liền đã đủ để cho hắn đủ hài lòng.

	Bất quá, nếu nói Phương Thần thật đem Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cho thu mua vậy, tựa hồ hắn năm năm này tới nay cái phiền não này, trong nháy mắt là có thể giải quyết dễ dàng .

	Dù sao Kình Thiên công chức ở cả nước cũng là có tiếng tiền lương cao, hắn bây giờ còn đang vì trong xưởng công chức một năm năm ngàn khối tiền lương mà khổ sở giãy giụa, nhưng Kình Thiên bên kia trung bình người làm công tháng liền đã đạt tới gần hai ngàn đồng tiền.

	Hơn nữa nghe nói Kình Thiên cái này trung bình hai ngàn đồng tiền người làm công tháng, hay là bởi vì Kình Thiên hai năm qua khuếch trương quá mức lợi hại, chiêu thu công nhân viên mới quá nhiều, lúc này mới đem trung bình tiền lương cho kéo xuống .

	Nếu như là những thứ kia ở Kình Thiên công tác ba năm trở lên công chức, tiền lương đã từ ban sơ nhất hơn sáu trăm đồng tiền, tăng lên đến bây giờ hai ngàn năm trăm đồng tiền trở lên.

	Dù sao Kình Thiên trừ chức vụ thăng cao sẽ tăng tiền lương trở ra, nếu như bản thân kỹ năng trình độ tăng cao, đạt được cao hơn kỹ thuật cương vị sau, cũng là sẽ tăng tiền lương .

	Lần này nhưng thì không phải là xe đạp thay đổi moto, mà là đôi tám lớn đòn khiêng thay đổi Mercedes-Benz .

	Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cái này hơn mười ngàn tên công chức chẳng những hoàn toàn được cứu rồi, thậm chí người người cũng có thể vượt qua bọn họ mơ ước, tốt sinh hoạt.

	Nhưng nếu như bị Kình Thiên thu mua vậy, cũng không phải tất cả đều là chỗ tốt, luôn là có chỗ xấu...

	Qua mười giây đồng hồ, Vương Đông Sinh đột nhiên ủ rũ cúi đầu, được rồi, hắn mới vừa rồi vắt hết óc, cũng nghĩ không ra được Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bị Kình Thiên thu mua sau, sẽ có cái gì chỗ xấu.

	Dù sao bị Kình Thiên thu mua rồi thôi về sau, đầu tiên công chức nhóm sinh hoạt có thể được đến cải biến cực lớn, mà nghe Phương Thần một hơi này, hắn mong muốn làm màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật, Phương Thần cũng sẽ ra sức ủng hộ.

	Trước, hắn còn nghĩ đi trên thị trường chứng khoán thị, gạt mấy đồng tiền đi ra làm màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật, mà bây giờ có Phương Thần ở, Phương Thần trong tay tùy tiện để lọt ít tiền cho hắn, liền tương đương với Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bên trên mười lần thị .

	Bắc Kinh BOE điện tử xưởng làm Yến Kinh số lượng không nhiều có thể tính làm chất bán dẫn xí nghiệp, cho nên Kình Thiên chip tình huống, hắn vẫn tương đối hiểu .

	Một năm hai mươi tỉ chi tiền!

	Kinh khủng bực nào một con số!

	Nói thật, Phương Thần một năm đừng nói cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng hai mươi tỉ , nếu như có thể cho hắn hai trăm triệu, hắn cũng có thể cao hứng nhảy dựng lên.

	Nếu quả thật tính lên, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bị Kình Thiên thu mua khuyết điểm duy nhất, chính là quyền lợi của hắn sẽ trở nên ít một chút, dù sao phía trên có thêm một cái đường đường chính chính tổng công ty.

	Hắn tin tưởng Kình Thiên đối hắn quản lý, cùng với quyền lợi hạn chế, nhất định là so bây giờ Yến Kinh điện tử làm đối yêu cầu của hắn nhiều.

	Dĩ nhiên , Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cũng rất có thể trở thành Kình Thiên tôn công ty, nói thí dụ như thuộc về Kình Thiên chip, cũng không phải là không được .

	Càng muốn, Vương Đông Sinh càng cảm thấy cái khả năng này sẽ tương đối lớn một chút, dù sao Kình Thiên những thứ kia công ty con cũng rất cự vô phách , nhân số ít nhất Kình Thiên chip bây giờ cũng có hơn ba mươi ngàn người .

	Hơn nữa rất khủng bố chính là, Kình Thiên chip cái này ba mươi ngàn người có hai mươi ngàn người đều là chính quy trở lên trình độ học vấn, cái này quá dọa người .

	Liền lấy trình độ học vấn cao nhân tài tỷ lệ, cả nước không có một xí nghiệp có thể bì kịp Kình Thiên chip.

	Cho nên nói, cho như vậy xí nghiệp làm công ty con, không mất mặt.

	Hắn tin tưởng trong xưởng cái khác công chức cán bộ, mặc dù rất có thể vừa mới bắt đầu không xoay chuyển được, cảm thấy thế nào lập tức từ quốc xí biến thành dân mong đợi, nhưng nếu quả thật nghiêm túc suy tính một cái lời, chỉ biết hiểu.

	Còn nữa, từ hắn tiếp nhận Bắc Kinh BOE điện tử xưởng sau, mới đúng trong xưởng tiến hành cải chế, dùng lão nhân biện pháp cũ, người mới mới biện pháp, gần đây năm năm vào xưởng người mới, đều không phải là truyền thống trên ý nghĩa quốc xí chính thức làm việc, chẳng qua là hợp đồng lao động mà thôi.

	Lần này lực cản liền càng nhỏ hơn.

	Hoặc giả, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bị Kình Thiên thu mua, vấn đề duy nhất chính là, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cổ phần có chút phân tán, trong xưởng cổ phần của mình chỉ chiếm toàn xưởng tổng cổ phần  39. 41%.

	Còn dư lại cổ phần phân biệt ở Yến Kinh hoa bạc thực nghiệp khai phát công ty, ngân hàng Công Thương Yến Kinh công ty ủy thác, Giang Môn quốc tế đầu tư công ty, cùng với nội bộ công chức trong tay.

	Về phần tại sao sẽ trở nên như vậy phân tán, cũng là chuyện không có cách nào khác, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng kinh doanh không đi xuống, hắn lại tìm mặt đòi tiền, phía trên an bài những thứ này quốc tư xí nghiệp mượn tiền cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng.

	Nhưng đến thời gian, trong xưởng cũng trả không được số tiền này, vì vậy hắn liền gạt gẫm những thứ này quốc tư xí nghiệp nợ chuyển cổ, cổ đông chính là như vậy tới .

	Nội bộ công chức cổ phần cũng không khác mấy là như vậy cái tình huống.

	Năm đó toàn xưởng động viên nhập cổ đại hội, hắn nói lên cán bộ lãnh đạo mỗi người ra năm ngàn đồng tiền, trung tầng cán bộ ra hai ngàn đồng tiền, còn dư lại bình thường công nhân viên tự nguyện, lấy thấp nhất năm trăm đồng tiền vì một phần nhập cổ, nhiều mua không hạn.

	Cuối cùng toàn xưởng công chức tổng cộng thấu  sáu triệu, bảy trăm ngàn, thu được Bắc Kinh BOE điện tử xưởng 2.56% cổ phần.

	Nghĩ một lát, Vương Đông Sinh lắc đầu một cái, thôi vấn đề này hắn không muốn, giao cho Phương Thần giải quyết được.

	Vấn đề này đối với hắn mà nói, có lẽ là to như trời vấn đề khó khăn, nhưng đối với Phương Thần mà nói, chỉ sợ sẽ là tiện tay nắm lấy, một đĩa đồ ăn .

	Phương Thần ở trong nước muốn địa vị có địa vị, muốn quyền thế có quyền thế, đòi tiền càng là toàn thế giới cũng không ai có thể bì kịp hắn.

	Có thể nói, Yến Kinh hoa bạc thực nghiệp khai phát công ty bọn họ những thứ này cổ đông, bất kể nói tới yêu cầu gì, Phương Thần cũng có thể dễ dàng thỏa mãn bọn họ.

	Còn nữa, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng những thứ kia các cổ đông, bọn họ kỳ thực cũng không thế nào tình nguyện trở thành Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cổ đông.

	Bây giờ có Phương Thần cái này lớn oán loại, chủ động qua đưa cho bọn họ thoát bẫy, bọn họ không vội vàng đồng ý, còn nghĩ gì thế?

	Về phần nói Yến Kinh điện tử làm là ý kiến gì, vậy thì càng tốt nói , ngưu chủ nhiệm mong không được có người tiếp nhận Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cái này phá bao phục đâu.

	"Phương đổng, nếu như ngài không có đùa giỡn lời, vậy ta làm Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tổng giám đốc, xưởng trưởng thì nguyện ý để cho Kình Thiên thu mua Bắc Kinh BOE điện tử xưởng , nhưng chính là không biết ngài tính thế nào cái thu mua pháp, thu mua sau đối Bắc Kinh BOE điện tử xưởng có cái dạng gì an bài."

	Vương Đông Sinh cố làm bình tĩnh nhìn Phương Thần, nhưng trong lòng không khỏi thấp thỏm.

	Dù sao coi như là như thế nào đi nữa ngàn chọn vạn chọn người tốt, nhưng đến xuất giá giờ khắc này, nội tâm cũng luôn là dễ dàng bất an.

	Càng chưa nói Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cùng Kình Thiên giữa, còn chỉ có thể tính làm cưới chớp nhoáng, nhận biết thời gian liền bốn giờ cũng không có vượt qua.

	"Toàn tư thu mua, y theo bây giờ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng trong trương mục tư sản, cùng với cổ đông tình huống, từ Kình Thiên đủ số trả cho bọn họ tương ứng tiền tài, đem trong tay bọn họ cổ phần cho mua lại, mà Vương tổng ngươi chỉ cần giải quyết Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cùng công chức nắm giữ cổ phần một điểm này là được." Phương Thần không chút do dự lập tức nói.

	Nếu là tính toán muốn thu mua Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, hắn hay là đối với Bắc Kinh BOE điện tử xưởng đã làm nhiều lần công khóa, cũng biết Bắc Kinh BOE điện tử xưởng những thứ ngổn ngang kia cổ phần.

	Nói thật, ở hiểu qua sau, hắn vẫn còn có chút bội phục Vương Đông Sinh .

	Dù sao nếu như nghiêm túc tính toán ra, Vương Đông Sinh nên là thuộc về trong nước nợ chuyển cổ người khai sáng, ở trước hắn, trong nước xí nghiệp còn không có mở cái này tiên hà .

	Liền từ một điểm này mà nói, Vương Đông Sinh cái này tài chính hay là học rất tốt, không trách nước Hoa tế công ty tín thác đầu tư sẽ muốn bổ nhiệm này làm thuộc hạ công ty thường vụ phó tổng.

	"Hơn nữa những nhân viên kia đều đã nắm giữ cổ phần nhiều năm như vậy, ta tin tưởng các ngươi ban đầu để cho các công nhân viên mua cổ phần thời điểm, chỉ sợ cũng không ít cho công nhân viên vẽ bánh nướng, nói gì lên sàn sau, đại gia sẽ kiếm bao nhiêu tiền các loại lời..."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Vương Đông Sinh không nhịn được mặt mo hơi đỏ, cả người chợt trở nên chột dạ không ít, thậm chí lần nữa đối Phương Thần nắm được hết thảy bày tỏ sợ hãi.

	Lúc ấy, tất cả mọi người nghèo sắp cơm cũng không ăn nổi, trong xưởng tiền lương cũng thường không thể đúng lúc phát ra, làm sao có thể nguyện ý mua trong xưởng cổ phần, thậm chí cũng không thiếu công chức nói lên nghi ngờ, bọn họ những thứ này cán bộ lãnh đạo bắt được tiền sau, trang đến túi tiền mình trong, hoặc là trực tiếp ăn chơi chè chén đi .

	Đối với những thứ này nghi ngờ, hắn trừ bày tỏ cán bộ lãnh đạo sẽ móc nhiều tiền hơn đi ra, xuống lần nữa tới chính là giống như Phương Thần nói như vậy, vẽ bánh nướng.

	Giơ một ít Thẩm Quyến xí nghiệp, mới vừa phát hành cổ phiếu thời điểm cũng không có ai mua, nhưng sau đó mua người cũng thu được một số lớn tài sản, như là loại này ví dụ.

	Dĩ nhiên , công chức nhóm ánh mắt đều là sáng như tuyết , bọn họ sở dĩ sau đó sẽ đồng ý mua cổ phiếu, động cơ cũng là bởi vì Bắc Kinh BOE điện tử xưởng là bọn họ xí nghiệp, bọn họ phải cứu xí nghiệp của mình.

	Ngoài ra thời là thấy được bọn họ nhóm này cán bộ trẻ tuổi, đích xác là liều mạng người làm việc.

	Đến bây giờ hắn còn nhớ có người từng nói với hắn vậy: "Chúng ta không phải là vì phát tài, nếu vì phát tài, mua Thẩm Quyến cổ phiếu là được . Mục đích chân chính của chúng ta là vì cứu công ty, các ngươi bồi , chúng ta cũng nhận, chỉ cần các ngươi toàn tâm toàn ý đem công ty làm xong, đem số tiền này dùng tốt."

	Cũng là chính là bởi vì phần này tín nhiệm, hắn mới có thể kiên trì đến bây giờ, một mực đem hết toàn lực mong muốn cứu vớt Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, cứu vớt toàn xưởng công chức.

	Bất quá, hiện tại hắn cuộc sống khổ rốt cuộc chấm dứt, nghênh đón ánh rạng đông.

	"Mà có thể vào lúc đó, vì trong xưởng móc tiền tập tư người, đều là yêu xưởng này người, sau đó sẽ cân nhắc đến, sau này Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bị Kình Thiên thu mua sau, thật ra là trên căn bản không thể nào lên sàn , cho nên ta quyết định dựa theo gấp năm lần tràn giá tới thu mua đại gia cổ phần trong tay."

	Nghe đến nơi này, Vương Đông Sinh đột nhiên sững sờ, không khỏi nói: "Phương đổng, cái này cũng không cần muốn đi, ngài có thể dựa theo ban đầu tập tư khoản đem tiền trả lại cho đại gia là được , không được nữa thêm chút lợi tức cũng được, gấp năm lần đích xác là quá nhiều ."

	Nếu như có thể mà nói, hắn đương nhiên muốn vì trong xưởng công chức nhóm tranh thủ lợi ích lớn nhất, nhưng làm người không thể che giấu lương tâm, Phương Thần có lòng cứu vớt Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, hắn cũng không thể lại hố Phương Thần một khoản đi.

	Một bên Đoàn Dũng Bình cũng kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, mặc dù chút tiền này đối với Kình Thiên mà nói, không tính là gì, nhưng cái này gấp năm lần tràn giá thật là có chút cao.

	"Gấp năm lần cũng không có bao nhiêu tiền, bình thường công chức cũng liền hai ngàn năm trăm đồng tiền mà thôi, ngươi đoán chừng có thể cao điểm, đây cũng là hai mươi lăm ngàn đồng tiền, nhưng ta tin tưởng, theo các ngươi trở thành Kình Thiên công chức, sẽ không đem chút tiền này bỏ vào trong mắt."

	"Còn nữa, nếu là không có ta ra tay thu mua cái này bị, sau này Bắc Kinh BOE điện tử xưởng vạn nhất lên sàn , trong tay bọn họ những thứ này cổ phần nhưng thì không phải là chỉ trị giá hai ngàn năm trăm đồng tiền ."

	Nói đến đây, Phương Thần khá có thâm ý nhìn Vương Đông Sinh một cái.

	Ở kiếp trước, BOE được xưng nhỏ lẻ chi vương, tập trung đại lượng nhỏ lẻ, nhưng chính là kéo thăng lên thật sự là quá lao lực , cho nên BOE coi như là làm được toàn thế giới bảng thứ nhất, cũng không có cơ cấu đi kéo BOE giá thị trường.

	Mắt thấy Mao Đài đều đã chạy đến hai ngàn năm trăm sáu trăm đồng tiền một cỗ, thà đức thời đại năm sáu trăm đồng tiền một cỗ, mà BOE vẫn còn ở bốn năm khối tiền một cỗ bên trên nằm.

	Nhưng dù vậy, BOE giá thị trường cũng gần hai trăm tỷ , là bây giờ hơn hai trăm triệu giá thị trường một ngàn lần.

	Mà những thứ kia công chức cổ phần trong tay, coi như là như thế nào đi nữa pha loãng, lật cái gấp trăm lần cũng cũng không thành vấn đề.

	Cho nên tính toán ra, hắn cái này gấp năm lần tràn giá, thật đúng là không tính là gì.

	"Ngài cũng nói, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng lên sàn có thể chỉ có vạn nhất, hơn nữa coi như là lên sàn, há là tốt như vậy kiếm tiền ."

	Không để ý Phương Thần vậy, Vương Đông Sinh liền vội vàng khoát tay nói.
Kết chương.