Chương 117:: Lựa chọn
 
 	( mới diễn sinh thế giới sẽ ở 1 giờ sau mở ra, xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	Tô Hiểu thân ở trong gian phòng chuyên môn, hắn đang ở thu dọn Bố Bố Uông mua được khôi phục loại vật phẩm, khôi phục phẩm cộng tiêu tốn 9 vạn Nhạc Viên tệ, đều là đồng nhất loại khôi phục dược tề.
 
 	( Viễn cổ hoạt tính bí dược )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau có thể khôi phục nhanh chóng 85% sinh mệnh giá trị, cũng khôi phục đại đa số ngoại bộ thương tích, đối bỏng cùng đánh ngất thương có hiện ra hiệu quả.
 
 	Cho điểm: 170 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Dùng thích hợp tính rộng khắp dược tề, hiệu quả ổn định, dùng để uống sau không tác dụng phụ.
 
 	. . .
 
 	9 vạn Nhạc Viên tệ cộng mua 8 bình ( Viễn cổ hoạt tính bí dược ), giá cả cũng không tệ lắm, đây là Bố Bố Uông ở thị trường giao dịch đi dạo ba ngày thành quả.
 
 	( Viễn cổ hoạt tính bí dược ) tuy rằng không sánh được số một dược tề hiệu quả, nhưng nó bán giá cả nhất định so với số một dược tề cao, số một dược tề bên trong rốt cuộc đựng Hashirama tế bào, tuy rằng chi phí thấp, nhưng người khác dùng để uống sau có cây cối hóa nguy hiểm, Tô Hiểu là giải trừ cây cối hóa vấn đề, mới thường thường dùng để uống số một dược tề.
 
 	Bảo đảm khôi phục phẩm số lượng đầy đủ sau, Tô Hiểu dùng còn sót lại 12680 điểm Nhạc Viên tệ hối đoái đạn dược.
 
 	( Tịch Diệt Công Tước ) phổ thông đạn dược là 1000 điểm Nhạc Viên tệ một viên, đặc thù nguyên tố đạn dược là 1500 điểm Nhạc Viên tệ một viên.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là tiêu tốn 5000 điểm Nhạc Viên tệ hối đoái 5 viên phổ thông viên đạn, lại tiêu tốn 6000 điểm Nhạc Viên tệ hối đoái 4 viên nguyên tố đạn.
 
 	Nguyên tố đạn tổng cộng có bốn loại, phân biệt là hỏa, lôi, thổ, ám, này bốn loại nguyên tố thuộc tính, đối ứng bốn loại thân thể thuộc tính.
 
 	Sức mạnh thuộc tính càng cao, sử dụng thuộc tính "Lửa" viên đạn uy lực lại càng lớn, nhanh nhẹn đối ứng nguyên tố "Sét" đạn, thể lực đối ứng nguyên tố "Đất" đạn, trí lực đối ứng ám nguyên tố đạn.
 
 	Kỳ thực nguyên tố đạn tổng cộng có năm loại, một loại sau cùng là tâm linh thuộc tính, nhưng tâm linh thuộc tính đối ứng chính là mị lực thuộc tính, trực tiếp bị Tô Hiểu không nhìn.
 
 	Bốn viên nguyên tố đạn, Tô Hiểu các hối đoái một viên, hắn chuẩn bị thí nghiệm dưới những viên đạn này năng lực.
 
 	Nguyên tố hẳn là rất mạnh, nhưng này không có nghĩa là phổ thông viên đạn yếu, bởi ( Tịch Diệt Công Tước ) tự thân năng lực nguyên nhân, nó sẽ đem phổ thông đạn dược ngầm thừa nhận là xuyên giáp đạn.
 
 	Ở không giống trong chiến đấu, xuyên giáp đạn cùng nguyên tố đạn đều có từng người công dụng, nguyên tố đạn hướng ngang lực phá hoại mạnh, xuyên giáp đạn thẳng tắp lực xuyên thấu khủng bố.
 
 	Làm Tô Hiểu thu dọn tốt hết thảy tài nguyên lúc, thời gian đã qua năm hơn mười phút.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sẽ ở sau 3 phút tiến vào diễn sinh thế giới. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã đạt thành cộng 7 lần cấp S đánh giá, cũng hoàn thành một lần chiến tranh thế giới. )
 
 	( kiểm hạch bên trong. . . )
 
 	( Liệp sát giả đã thu được 'Đạt thành 3 lần cấp S đánh giá' khen thưởng. )
 
 	( thế giới chiến tranh ngầm thừa nhận là cấp S đánh giá một lần, Liệp sát giả đã đạt thành cấp S đánh giá: 8 lần. )
 
 	( Liệp sát giả thu được '8 lần cấp S đánh giá khen thưởng,, khen thưởng sẽ ở sau 3 phút kích hoạt. )
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu tra xét nhắc nhở sau mới nghĩ đến, nguyên lai mình đã đạt thành 7 lần cấp S đánh giá, trước hắn ở đạt thành 3 lần cấp S đánh giá sau, chứa đựng không gian thể tích tăng lớn, cho tới lần này khen thưởng, Tô Hiểu đã mơ hồ đoán được.
 
 	3 phút đi qua rất nhanh.
 
 	(cấp S đánh giá khen thưởng đã kích hoạt, giai đoạn sau cấp S khen thưởng là: Cộng đạt thành 15 lần cấp S đánh giá, trong đó bọc (S- hoặc S+ đánh giá). )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả có thể lại lấy dưới trong diễn sinh thế giới bất kì lựa chọn một trong số đó tiến vào. )
 
 	( Vua Hải Tặc · Dressrosa hải chiến (mở ra tính thế giới). )
 
 	( One Punch Man (cấp ba ~ cấp năm khu vực). )
 
 	( Kuro No Keiyakusha · Địa Ngục Môn trung tâm. )
 
 	( Hunter X Hunter · Ant King văn chương. )
 
 	( Highschool of the Dead (nửa vỡ tổn thế giới, Tử Thể virus cao nồng độ hoạt hoá, cấp ba ~ cấp bốn). )
 
 	( Shokugeki no Soma (thế giới hòa bình, 98% khu vực bất động sử dụng vũ lực). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lần này chỗ tiến vào diễn sinh thế giới, có tới sáu loại lựa chọn, xem ra rất mỹ hảo, trên thực tế trong đó ba cái cực kỳ bẫy người.
 
 	Một quyền thế giới Tô Hiểu tạm thời không cân nhắc, thế giới kia là công nhận nguy hiểm, tuy rằng khen thưởng cực kỳ phong phú, nhưng sẽ gặp phải ra sao kẻ địch, chỉ nghe theo mệnh trời, cái kia muốn xem vận khí thế giới, loại này then chốt lựa chọn bên trong, Tô Hiểu đối tự thân vận khí rất có tất số.
 
 	Kuro No Keiyakusha ở bề ngoài nhìn là cái thấp võ thế giới, có thể vào quá thế giới này Khế ước giả đều biết, trong cửa Địa ngục thế giới cùng ngoài cửa hoàn toàn là hai cái diễn sinh thế giới, Địa Ngục Môn trung tâm nơi càng là không giảng đạo lý, đi tới đi tới gặp phải tức chết phán định đều không hiếm thấy.
 
 	Ở Kuro No Keiyakusha bên trong, sẽ không gặp đến quá mạnh nhân vật trong vở kịch, đại đa số nguy hiểm đều là đến từ chính hoàn cảnh, đây là không được hoan nghênh nhất loại kia diễn sinh thế giới.
 
 	Highschool of the Dead đồng dạng là thấp võ thế giới, nhưng cái kia 'Nửa vỡ tổn thế giới' đánh dấu để Tô Hiểu rất chú ý, nhìn nhắc nhở trên nói rõ, Tử Thể virus tựa hồ bị tăng mạnh rồi.
 
 	Highschool of the Dead miễn cưỡng xem như là lựa chọn không tồi, nhưng đây là sinh tồn loại thế giới, bên trong quái vật nguy hiểm cỡ nào Tô Hiểu cũng không phải quan tâm, hắn quan tâm chính là thế giới này chỗ sản xuất khen thưởng.
 
 	Không thể nghi ngờ, thế giới này không quá thích hợp Tô Hiểu, sản xuất đại đa số vật phẩm đều là sinh hóa hoặc sinh vật loại, cùng Tô Hiểu phương hướng phát triển không giống.
 
 	Shokugeki no Soma lại là rất thú vị, bên trong có lượng lớn thu được khôi phục phẩm đồ ăn cơ hội, nhưng đại đa số khu vực trực tiếp sử dụng vũ lực, cũng chính là không thể đem đao gác ở nhân vật trong vở kịch trên cổ, còn phải nghĩ biện pháp cùng nhân vật trong vở kịch giữ gìn mối quan hệ.
 
 	Cùng nhân vật trong vở kịch giữ gìn mối quan hệ. . .
 
 	Thử nghĩ một hồi, nếu như Tô Hiểu đứng ở Shokugeki no Soma nam nữ vai chính trước người, bọn họ sẽ là phản ứng gì?
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, bọn họ nhất định sẽ lén lút báo nguy, cũng nghĩ biện pháp ổn định Tô Hiểu, chờ cảnh sát thúc thúc đến đem Tô Hiểu mang đi.
 
 	Shokugeki no Soma = đại lượng mỹ thực = đại lượng mềm em gái = không thế nào thích hợp đầy người huyết khí Tô Hiểu.
 
 	Sáu loại lựa chọn, bây giờ chỉ còn hai loại, một loại là hải tặc thế giới Dressrosa hải chiến, một loại khác là Hunter thế giới Ant King nội dung vở kịch.
 
 	Tô Hiểu ở Hunter thế giới có cái ưu thế, chính là hắn cùng Zoldyck gia tộc có không thấp độ thiện cảm, nếu như hắn đến Zoldyck gia tộc, nhất định có thể thu được không nhỏ tiền lời.
 
 	Tô Hiểu tạm thời đem Hunter thế giới để ở một bên, thử nghiệm cố vấn 'Dressrosa hải chiến' tình hình cụ thể.
 
 	( Dressrosa hải chiến )
 
 	Tham dự mới: Don Quixote gia tộc, băng hải tặc Bách Thú, băng hải tặc BIG·MOM.
 
 	Chủ yếu nhân vật trong vở kịch: Donquixote · Doflamingo, Jack, Charlotte · Katakuri.
 
 	Chủ yếu sự kiện: Băng hải tặc BIG·MOM thuyền trưởng Charlotte Linlin mơ ước 'Dressrosa' quanh thân hải vực, bởi băng hải tặc Bách Thú đã cùng băng hải tặc Tóc Đỏ tiến hành dài đến hai tháng đối lập, băng hải tặc Bách Thú đối Donquixote gia tộc trợ giúp bị bắt trụ, Charlotte Linlin trực tiếp phái người ra tay với Dressrosa.
 
 	Thời gian: Trên đỉnh chiến tranh một tháng trước.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy phần này giới thiệu, Tô Hiểu cơ bản đã biết là xảy ra chuyện gì, không thể không nói chính là, lần này hải tặc thế giới cùng Hunter thế giới đều thích hợp Tô Hiểu.
 
 	Hunter thế giới lời nói, Tô Hiểu tuy rằng còn không phải là đối thủ của Ant King, nhưng Ant King thủ hạ ba tên hộ vệ, cũng không phải là đối thủ của Tô Hiểu, mà là hắn còn có thể đến Zoldyck gia tộc đi mò chút chỗ tốt.
 
 	Cho tới hải tặc thế giới, xem ra rất nguy hiểm, Doflamingo, Jack, Charlotte · Katakuri ba người đều xuất chiến, trên thực tế chỉ phải cẩn thận một ít, căn bản sẽ không trực tiếp đối trên ba người này.
Kết chương.