Chương 4241: Một kiếm phá

	Kim Cương Vô Lượng Chưởng, còn đây là cũng là "Kim cang luân" một bộ phận, chính là Kim cang luân tuyệt thế chưởng pháp một trong.

	Một chưởng vỗ, chính là thời không vỡ nát, tạo thành thời không sụp đổ, dẫn phát rồi đáng sợ lực hấp dẫn, tựa hồ trong nháy mắt có thể thôn tính tiêu diệt tất cả.

	Đáng sợ nhất chính là, một chưởng vỗ, mạnh mẽ vô cùng, có thể đổ tất cả, bất kỳ vật gì đều không thể chống đối, một chưởng chi cương mãnh, ngây ngô gọi là là vỡ chân thần, vỡ Kim cang, một dưới lòng bàn tay, chân thần cũng sẽ đi đời nhà ma, căn bản là không cách nào chống lại.

	Như vậy một chưởng, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ, cách gần đó, đạo hạnh đơn giản tu sĩ cường giả quát to một tiếng, nghe được răng rắc xương bể nát thanh âm, cuồng phún một ngụm máu tươi.

	Một chưởng này chỉ là hướng về phía Lý Thất Dạ đi, thế nhưng, nghìn trăm vạn dặm tu sĩ cường giả đều bị liên lụy, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ vỡ mật, lập tức lui lại, để tránh khỏi được bản thân chết thảm ở tại một chưởng này xuống.

	"Một chưởng đục lỗ đại địa." Có cường giả không khỏi kinh hô, hoảng sợ kêu to.

	Như một chưởng này oanh kích mà xuống, tại kinh khủng như vậy tuyệt luân uy lực, chỉ sợ là rất nhiều đại giáo cương quốc đô khó ở chỗ chịu đựng, thậm chí là một cái đại giáo cương quốc, tại như vậy một dưới lòng bàn tay, cũng có thể bị bắn chìm, điều này khiến người ta không khỏi là hoảng sợ.

	Lập Địa Kim Cương, một chưởng liền hiển hắn uy, quả thật là danh bất hư truyền, để cho người ta không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

	Một chưởng oanh, liền thời không đều vỡ nát, tại như vậy một dưới lòng bàn tay, có thể Lý Thất Dạ là khó ở chỗ chịu đựng, có thể trong nháy mắt bị vỗ thành huyết vụ, tất cả mọi người tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, tất cả mọi người đoán thì, Lý Thất Dạ có hay không có thể tiếp được một chưởng này tuyệt thế uy "Kim Cương Vô Lượng Chưởng", dù sao, "Kim Cương Vô Lượng Chưởng" chính là xuất thân từ Kim cang luân, mà Kim cang luân chính là xuất thân từ thiên thư ( vạn giới · lục luân ), cùng ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) không có bất cứ quan hệ gì.

	Tính là Lý Thất Dạ có thiên thư ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), có thể dễ dàng nơi phá giải cửu đại kiếm đạo, thế nhưng, ( vạn giới · lục luân ) chính là mặt khác một bản thiên thư, theo đạo lý mà nói, Lý Thất Dạ không có khả năng phá giải Lập Địa Kim Cương một chưởng này "Kim Cương Vô Lượng Chưởng" .

	Nhưng mà, ở nơi này vỡ nát hết thảy một chưởng vỗ tới lúc, Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là mí mắt mở một cái mà thôi.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ xuất thủ, một kiếm chém ra, một kiếm vén lên, từ dưới lên trên, một kiếm tiện tay vén lên, hay không kinh tuyệt biến hóa, hay không tuyệt thế uy, một kiếm lộ ra bình thản.

	Thế nhưng, chính là chỗ này sao bình thản một kiếm vén lên, nhưng, nó lại giống như ăn khớp giữa thiên địa mỹ diệu nhất tiết tấu, tựa hồ như vậy thường thường một kiếm đã nối thẳng đại đạo chân lý, rất dòm ngó vạn cổ bí mật.

	Một kiếm vén lên, trực kích kẽ hở, trong nháy mắt đánh xuyên "Kim Cương Vô Lượng Chưởng" thế uy, thẳng đâm về phía Lập Địa Kim Cương lòng bàn tay.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Kim Cương Vô Lượng Chưởng thế uy tại dưới mũi kiếm vỡ nát, mũi kiếm chính là tiến nhanh mà vào, đâm về phía Lập Địa Kim Cương lòng bàn tay.

	Một kiếm xuyên tim, một kiếm này tuyệt đối là trí mạng, nó không chỉ sắp sửa là xuyên thấu Lập Địa Kim Cương lòng bàn tay, cái này tiến nhanh mà vào mũi kiếm, sắp sửa đâm thủng Lập Địa Kim Cương trong ngực.

	Tại đây sinh tử trong nháy mắt, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lập Địa Kim Cương không hổ là năm đại một trong những cự đầu, phản ứng cực nhanh, không có gì sánh kịp tốc độ trong nháy mắt khuếch trương phòng ngự.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Kim cang tường quét ngang ra, chư thánh tề hát, vạn hiền hát yết, tại trong chớp nhoáng này, như trăm nghìn vạn thánh hiền giá lâm, là Lập Địa Kim Cương che chở, là Lập Địa Kim Cương hộ giá, toàn bộ tràng diện không gì sánh được đồ sộ, cũng là hết sức uy khiến người sợ hãi.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghìn triệu thánh hiền hiện lên lúc, như chưởng thiên địa, tồn vạn thế, lập chân pháp, như tuyên cổ vô song, tại như vậy thánh hiền dưới khí thế, có thể vắt ngang ngăn cản vạn vực, tất cả mị si quỷ quái đều không thể vượt qua nửa bước. ,

	Tại như vậy phòng ngự, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi quát to một tiếng, bởi vì bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng nhìn ra được, như vậy phòng ngự, hoàn toàn là xưng là phòng thủ kiên cố, không có gì có thể phá.

	Thậm chí không ít đại giáo lão tổ, cổ đại nhân vật tinh tế đánh giá, cũng cảm thấy như vậy Kim cang tường phòng ngự không có bất kỳ tì vết có thể nói.

	Thế nhưng, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, trường kiếm vẫn là tiến nhanh mà vào, tựa hồ nó mới là giữa thiên địa duy nhất, tựa hồ, nó mới là giữa thiên địa duy nhất nhịp.

	Tại đây dạng duy nhất tiết tấu, cái khác hết thảy tiết tấu, hết thảy vận luật, đều thoáng cái theo không kịp đi, trở thành tạp âm, thoáng cái chính là sơ hở trăm chỗ, bất luận cái gì một chút cũng sẽ trở thành sơ hở trí mạng.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, chỉ sợ là thoạt nhìn không có chút nào kẽ hở Kim cang tường phòng ngự, thế nhưng, vào lúc này, nhưng hiểu rõ là bị Lý Thất Dạ tiến nhanh mà vào trường kiếm đánh xuyên kẽ hở.

	Một kiếm đục lỗ kẽ hở trong nháy mắt, toàn bộ Kim cang tường vỡ nát, căn bản sẽ không có thể chống đỡ được một kiếm này.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lập Địa Kim Cương đã lấy không có gì sánh kịp tốc độ lui về sau, trong nháy mắt là "Phốc" một tiếng bên trong, bị một kiếm đâm bị thương, máu tươi chảy ròng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thời gian tựa như là vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người mở mắt nhìn trước mắt một màn này, cái này ở trong chớp mắt, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều đem hai mắt của mình trợn đến lớn nhất, nhìn trước mắt như vậy một màn lúc, đều cảm thấy khó tin, đều không cách nào tưởng tượng.

	Một kiếm phá Lập Địa Kim Cương "Kim Cương Vô Lượng Chưởng" cùng "Kim cang tường", nếu là ở trước đây, chuyện như vậy nói ra, không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng, nhất định sẽ bị người cười nhạo đang nói mơ, thiên hoang dạ đàm.

	Trên thực tế, theo lẽ thường mà nói, cũng là như vậy, Lập Địa Kim Cương, chính là Kiếm Châu năm một trong những cự đầu, thực lực cường đại, có thể nói vô địch, hắn Kim cang luân cường đại, có thể nói là hoàn mỹ vô song.

	Thực lực như vậy, cường đại như vậy, thử hỏi một chút, trên đời ở giữa, lại có ai có thể một kiếm phá hắn "Kim Cương Vô Lượng Chưởng" cùng "Kim cang tường" ? Cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ xác thực là một kiếm phá Lập Địa Kim Cương "Kim Cương Vô Lượng Chưởng" cùng "Kim cang tường", như vậy một màn, nói nhiều mộng ảo liền có nhiều mộng ảo.

	Nhìn trước mắt như vậy không cách nào tư nghị một màn, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả chưa tỉnh hồn lại, cũng cảm giác dường như nằm mơ giống nhau, dường như thiên hoang dạ đàm, không cách nào tưởng tượng.

	"Ta, ta, ta không phải là đang nằm mơ a." Có chút tu sĩ cường giả tỉnh hồn lại lúc, đều như cũ không thể tin được tự mình mới vừa mới nhìn đến tất cả.

	Thế nhưng, sự thực liền mở ở trước mắt, lúc này Lập Địa Kim Cương chính là vết máu loang lổ, Lý Thất Dạ đích xác là một kiếm phá "Kim Cương Vô Lượng Chưởng", "Kim cang tường", một kiếm đả thương Lập Địa Kim Cương.

	"Cái này, cái này, cái này là thế nào dạng làm được?" Có đại nhân vật cũng không tin, nói rằng: "Dù sao, đây không phải là cửu đại kiếm đạo "

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ có thể phá Hạo Hải Tuyệt Lão Cự uyên kiếm đạo, mọi người cũng đều nhận, dù sao, Lý Thất Dạ có cửu đại kiếm đạo khởi nguyên thiên thư ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ).

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ thế nhưng không có thể có ( vạn giới · lục luân ), hắn như thế nào có thể có dạng dễ dàng nơi phá giải Lập Địa Kim Cương "Kim Cương Vô Lượng Chưởng" cùng "Kim cang tường" đây?

	Như vậy một màn, có thể nói là để tất cả tu sĩ cường giả trăm mối không hiểu được.

	Vào lúc này, Lập Địa Kim Cương cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, hắn cùng với Hạo Hải Tuyệt Lão không khỏi nhìn nhau một cái, bọn họ lần lượt đi dò xét thử Lý Thất Dạ, thế nhưng, cũng không có lộ ra cái sâu cạn.

	Lý Thất Dạ như vậy tiện tay một kiếm, liền phá bọn họ tuyệt thế công pháp, đây chính là để cho bọn họ có một loại cảm giác hít thở không thông, để cho bọn họ cảm thấy vô cùng biệt khuất, bởi vì bọn họ cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, tại Lý Thất Dạ trong tay, bọn họ tuyệt thế vô địch công pháp, hình như là hoàn toàn không cách nào thi triển, giống như là gặp khắc tinh giống nhau.

	Theo đạo lý mà nói, cái này là chuyện không thể nào, bọn họ chỗ thi triển ra đều là xuất thân từ thiên thư vô địch công pháp, làm sao có thể hội ngộ đến khắc tinh đây.

	Thế nhưng, ngày hôm nay lại cứ xảy ra quỷ dị như vậy vô cùng sự tình.

	"Đạo hữu chỗ thi, ra sao kiếm pháp?" Lúc này Lập Địa Kim Cương vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, hắn liền không tin mình sẽ thua ở như thế bình bình đạm đạm một dưới thân kiếm.

	"Không có gì kiếm pháp, tiện tay một kiếm mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Như vậy nhàn nhạt lời, không chỉ có là để ở đây tu sĩ cường giả là hít thở không thông, chính là Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão cũng không khỏi là hít thở không thông.

	Không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả muốn cười khổ đều khổ cười không nổi, nếu như nói, Lý Thất Dạ cái này tiện tay một kiếm, liền có thể phá giải Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão tuyệt thế công pháp, như vậy, bọn họ những tu sĩ này cường giả cầm khối đậu hũ đâm chết là được, cùng Lý Thất Dạ cái này tiện tay một kiếm so sánh với, bọn họ tu luyện được tự cho là kiêu ngạo công pháp, còn có ý nghĩa gì đây?

	"Thế gian thật có như thế tiện tay một kiếm?" Hạo Hải Tuyệt Lão đều sẽ không tin tưởng tự mình sẽ thua ở như vậy tiện tay một dưới thân kiếm.

	"Không phải là ta một kiếm mạnh cỡ bao nhiêu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Mà là các ngươi không tự biết mà thôi."

	"Vậy cũng xin chỉ giáo?" Lập Địa Kim Cương vẫn như cũ có chút không phục.

	Lý Thất Dạ nhìn bọn họ một cái, lạnh nhạt nói: "Các ngươi từng tuổi này, tu vi như thế, cũng còn không suy nghĩ cẩn thận? Thiên thư tuy tốt, ngươi có thể xứng? Chỉ có tự mình đạo, mới là cực mạnh."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nghe thức dậy là mười điểm khinh thường, nếu là thường ngày, nhất định sẽ làm cho Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão là sự giận dữ, thế nhưng, giờ này khắc này, Lập Địa Kim Cương cùng Hạo Hải Tuyệt Lão cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ thoáng cái như thể hồ quán đỉnh, trong nháy mắt thanh tỉnh không ít.

	"Tốt tốt, tốt một cái tự mình đạo" vào lúc này, Lập Địa Kim Cương không khỏi là lớn tiếng hoan hô.

	Hạo Hải Tuyệt Lão phục hồi tinh thần lại, không khỏi hét lớn: "Tốt, lão hủ thụ giáo, ngày hôm nay thụ giáo. Sáng sớm nghe đạo, mà chiều chết, cũng không oan."

	"Chết trận ở đây, thì thế nào." Vào lúc này, Lập Địa Kim Cương cũng tin tâm tăng nhiều, có lĩnh ngộ, cả người khí thế lại dậy rồi.

	Mặc kệ Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương như thế nào hào hùng, thế nhưng, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả còn là nghe không hiểu, thậm chí đối với tại ở đây không ít tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ nghe được là rơi vào trong sương mù, đều không minh bạch đây là sẽ có ý tứ, hai mặt nhìn nhau.
Kết chương.