Chương 19:: Khốc Hào Chi Hoa
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn chăm chú Maha vài giây, chuyện đến nước này, đối phương nói thật hay giả kỳ thực đã không trọng yếu.
 
 	Tiến vào núi Kukuroo trước, Tô Hiểu liền biết có thể sẽ không có đường lui, ẩn giấu nhiệm vụ vòng thứ nhất khen thưởng rất cao, không đường lui là chuyện đương nhiên.
 
 	Đã muốn thu được bút lớn chỗ tốt, còn muốn không bất chấp nguy hiểm, vậy căn bản không thể.
 
 	"Dựa theo ngươi cung cấp tin tức, hiện tại chỉ có về phía trước một con đường? Lui về lời nói, liền là số may, cũng phải chờ một tuần lễ?"
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, ánh mắt nhìn về phía phía trước cái kia mấy chục nơi cửa động.
 
 	"Không sai, đến nơi này, cơ bản đã không đường lui."
 
 	Maha từ phía sau lưng túi đeo lưng lớn bên trong móc ra một cái hộp gỗ, trực tiếp đem hộp gỗ vứt cho Tô Hiểu.
 
 	"Đây là ngươi nên được đồ vật."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận hộp gỗ, mở ra sau bên trong là bốn viên Linh hồn kết tinh (đại), xác nhận không có sai sót sau, hắn đem hộp gỗ thu hồi.
 
 	"Chúng ta tiếp tục tiến lên, nghĩ đến nơi trung tâm, chúng ta chí ít còn muốn con đường hai loại dị thực vật lãnh địa, tiếp tục hướng phía trước lời nói, chúng ta sẽ gặp phải Khốc Hào Chi Hoa, Khốc Hào Chi Hoa là loại rất hung mãnh săn bắn tính thực vật, chỉ có thể cứng xông qua."
 
 	Maha đi tới cái kia mấy chục cái cửa động trước, bắt đầu kiểm tra mỗi cái cửa động biên giới dấu vết.
 
 	"Nơi này."
 
 	Maha rất nhanh chọn lựa một cái cao bốn mét, rộng hai mét hình bầu dục cửa động, hắn suất chui vào trước.
 
 	"Byakuya, ta đối phó có thể xuất hiện Khốc Hào Chi Hoa, chờ ta gân mệt lực kiệt lúc, ngươi giúp ta đứng vững, ta vẫn chưa thể chết, chí ít hiện tại không thể chết được."
 
 	Maha đánh trận đầu cử động, để hắn trở thành lão âm tất khả năng mức độ lớn hạ thấp, hoặc là nói, Maha căn bản không dám trở thành lão âm tất, Killua cùng Alluka đều ở trong tiểu đội, một khi tình huống mất khống chế, ở đây nguy hiểm núi Kukuroo bên trong, trước hết chết chính là hai người này.
 
 	"Loại này địa hình không thế nào thích hợp ta chiến đấu."
 
 	"Hừm, sở dĩ ngươi làm hết sức duy trì thể lực, liền là ta trọng thương cũng không cần để ý tới, chỉ cần ta có thể sống đến trung tâm là có thể, ta nhược điểm là đầu cùng nửa đoạn trên thân người, chỉ cần này hai nơi không bị trọng thương, ta trong vòng mấy ngày đều sẽ không chết."
 
 	Ở đây không tính là rộng rãi cửa động bên trong, Maha chính quay lưng Tô Hiểu, nếu như Tô Hiểu lúc này ra tay, Maha tồn tại suất không siêu ba phần mười.
 
 	Tiểu đội chậm rãi thâm nhập này đi về không biết phương hướng cửa động, càng là tiến lên, phía trước tia sáng liền càng ám.
 
 	Tô Hiểu lấy ra hai cái quân dụng gậy huỳnh quang, tách sáng sau vứt cho Maha một cái, hai người đều đem gậy huỳnh quang treo ở bên hông, màu lam ánh huỳnh quang đem chu vi rọi sáng.
 
 	Bẹp, bẹp. . .
 
 	Tiếng nhai nuốt từ phía trước truyền đến, Tô Hiểu kéo xuống bên hông quân dụng gậy huỳnh quang, hướng về phía trước quăng đi.
 
 	Theo gậy huỳnh quang phi hành, phía trước từ từ bị màu lam ánh huỳnh quang rọi sáng, một cái 'Người' đang ngồi ở phía trước, quay lưng Tô Hiểu đám người, cúi đầu ăn cái gì.
 
 	Lạch cạch một tiếng, gậy huỳnh quang rơi xuống đất, cái kia 'Người' thân thể vừa dừng lại, quay đầu nhìn về phía bên cạnh gậy huỳnh quang.
 
 	Ở màu lam ánh huỳnh quang chiếu rọi xuống, Tô Hiểu đám người thấy rõ, cách đó không xa vậy căn bản không phải là loài người, mà là một gốc hình người thực vật, nó lại như một gốc bị nhổ tận gốc đại vương hoa, sợi rễ chính là nó chi dưới, cành cây lại là thân người, đang ở nở rộ búp hoa lại là phần đầu của nó, đây chính là Khốc Hào Chi Hoa.
 
 	"Ô?"
 
 	Khốc Hào Chi Hoa quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu đám người, tuy rằng nó không có mắt, có thể Tô Hiểu cảm giác được vật này ở nhìn mình.
 
 	"Oa! !"
 
 	Một tiếng tiếng rít chói tai truyền đến, cùng với nương theo chính là đạo đạo sóng âm, chu vi vách đá chớp mắt che kín tinh mịn vết rách.
 
 	Tô Hiểu trong tai vù một tiếng, hắn đều như vậy, chớ đừng nói chi là Killua đám người.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Một tiếng hét thảm truyền đến, là Bố Bố Uông, nó thính giác nhạy cảm nhất, bởi vậy chịu đựng thương tổn càng nặng.
 
 	Sóng âm kéo dài kéo tới, gốc kia Khốc Hào Chi Hoa ngước đầu, dụng hết toàn lực phát ra khó nghe tiếng gào khóc.
 
 	Maha cũng bị chấn đầu váng mắt hoa, có thể hai tay của hắn lại che ở Alluka trên lỗ tai, theo Maha, Alluka trong cơ thể Nanika mới là quái thai, mà Alluka lại là hắn Maha đời sau.
 
 	Tuy rằng có Maha bảo vệ, nhưng Alluka cũng là ngất đi.
 
 	"A!"
 
 	Killua nắm hai lỗ tai, tấm kia trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi gân xanh, trong mắt hiện ra tơ máu.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, Tô Hiểu nắm lấy Killua sau gáy, đem Killua ném hướng A Mỗ.
 
 	A Mỗ một phát bắt được Killua, cái kia hai bàn tay lớn đặt tại Killua đầu hai bên, Killua thân thể rất nhanh xụi lơ, bất tỉnh đi.
 
 	Ầm!
 
 	Nặng nề tiếng súng tiếng xuất hiện, tiếng gào khóc đình chỉ.
 
 	Tô Hiểu tay nắm một thanh dài hơn hai mét đánh lén pháo, này cũng không phải mới vào tay ( Tịch Diệt Công Tước ), ( Tịch Diệt Công Tước ) viên đạn quá đắt, hắn hiện tại dùng chính là Spider Queen.
 
 	Spider Queen uy lực kỳ thực còn không đạt đến cần bị đào thải trình độ, càng quan trọng chính là, nó viên đạn khá là rẻ.
 
 	Một thương xuống, Khốc Hào Chi Hoa nửa người trên trực tiếp bị đánh nát.
 
 	"Đây chính là Khốc Hào Chi Hoa?"
 
 	Tô Hiểu trong tai ong ong từ từ biến mất.
 
 	"A?"
 
 	Maha lão gia tử nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Nói to chút nói chuyện."
 
 	Lão già này bản thân tuổi tác liền lớn, bị như thế chấn động sau, thính lực trong khoảng thời gian ngắn nghiêm trọng giảm xuống.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	"Cái gì không chết? Vật kia đã chết rồi."
 
 	"Không có chuyện gì!"
 
 	"A?"
 
 	". . ."
 
 	Mười mấy giây sau, Maha lão gia tử thính lực khôi phục bình thường, ông lão này bình thường nghiêm túc, gàn bướng, có thể ở vừa nãy, ông lão này nghiêm túc hình tượng ầm ầm đổ nát.
 
 	"Khốc Hào Chi Hoa thân thể so sánh yếu đuối, nhưng loại kia tiếng la rất phiền phức, sẽ đưa tới đại lượng kêu khóc chi. . ."
 
 	Maha lời còn chưa nói hết, toàn bộ sơn động liền bắt đầu chấn động.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Phía trước trong bóng tối, dày đặc mà gấp gáp chạy băng băng tiếng truyền đến, 5 giây sau, số chi không rõ Khốc Hào Chi Hoa vọt tới.
 
 	Không sai, chính là vọt tới, những Khốc Hào Chi Hoa này chen thành một đoàn, thỉnh thoảng còn có thể giẫm chết đồng loại, những Khốc Hào Chi Hoa kia mới vừa bị đạp nát, sẽ bị phía sau cái khác Khốc Hào Chi Hoa thôn phệ.
 
 	"Lại tới nữa rồi."
 
 	Maha lão gia tử hét lớn một tiếng đồng thời che Alluka lỗ tai.
 
 	"Oa! !"
 
 	Số chi không rõ Khốc Hào Chi Hoa bắt đầu hô lớn, mắt trần có thể thấy tầng tầng sóng âm hướng Tô Hiểu đám người vọt tới.
 
 	Tô Hiểu bàn tay về phía trước bình duỗi, một mặt 400 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện ở phía trước, mặt này năng lượng thuẫn to nhỏ vượt qua cửa động đường kính, bởi vậy trực tiếp đâm vào trong vách đá.
 
 	Vo ve. . .
 
 	Chỉnh mặt năng lượng thuẫn bắt đầu chấn động, tinh mịn vết rách vụt xuất hiện.
 
 	Maha lão gia tử rõ ràng là không nghĩ tới Tô Hiểu có như thế một tay, một đường tiến lên tới đây, Maha đối với song phương hợp tác càng ngày càng hài lòng.
 
 	"20 giây."
 
 	"Đầy đủ rồi."
 
 	Hắc niệm từ trên người Maha tuôn ra, trên tay hắn từ từ xuất hiện một cái niệm quả cầu năng lượng, đem quả đấm của hắn bọc.
 
 	Maha đem trong lòng Alluka ném hướng Tô Hiểu.
 
 	"Tạm thời giúp ta chăm sóc, không cần xuất thủ, loại này số lượng Khốc Hào Chi Hoa ta tới đối phó."
 
 	Rắc một tiếng, năng lượng thuẫn bị sóng âm cứng rắn đập vỡ tan. Maha thân thể cong xuống, cứng đẩy sóng âm vọt tới trước.
 
 	Maha mới vừa xông lên trước, Tô Hiểu lập tức ở trước người sinh thành mặt thứ hai 200 điểm cường độ năng lượng thuẫn.
 
 	Nhảy vào sóng âm bên trong Maha nhãn cầu đột xuất, hai cỗ máu tươi từ hắn tai bên trong động phun ra, mặt của hắn thậm chí đều ở theo sóng âm tần suất rung động.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ vang rền ở phía trước truyền đến, Tô Hiểu trước người năng lượng thuẫn tổn hại tốc độ hạ thấp, mười mấy giây sau, sóng âm biến mất.
 
 	Maha cũng nhóm lớn Khốc Hào Chi Hoa chém giết cùng nhau, vật này không chỉ có thể phát ra cường độ cao sóng âm, tốc độ của nó cùng cắn hợp lực cũng cực kỳ khủng bố.
Kết chương.