Chương 1577 : Công Tôn Mạch Bạch.
Tộc điện.

	Lần lượt vọt tới Thạch Tượng tộc võ giả, số lượng có chừng trăm tên tả hữu.

	Đứng tại phía trước nhất ba người tuổi tác tương đối lớn, thấu phát khí thế cũng rất mạnh, thực lực xem xét liền không kém.

	Bọn hắn là Tam công.

	Thái sư, Thái phó, Thái bảo.

	Tại Thạch Tượng tộc địa vị gần với Tộc trưởng.

	Nếu như muốn nói đoạt quyền chính biến cái gì, này ba người chắc chắn lớn nhất nguy hiểm.

	Đương nhiên.

	Cũng liền thuận miệng nói.

	Thạch Tượng tộc cất ở đây lâu như vậy, trả chưa từng phát sinh qua nội loạn.

	Quân Thường Tiếu mặc dù có một trương thuần thiên nhiên trào phúng mặt, nhưng không đến mức hội phát động tiền lệ.

	Đứng tại Tam công phía sau là Cửu khanh, tuổi tác mặc dù nhìn qua cũng rất già, nhưng thấu phát khí tức rõ ràng có chút rơi xuống tầm thường.

	Về phần cuối cùng đám người kia có chút văn võ bá quan hương vị.

	"Tham kiến Tộc trưởng!"

	Đám người cùng nhau quỳ lạy làm lễ.

	"Bình thân."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng biểu lộ lạnh nhạt, đầy đủ hiện ra tộc trưởng tuyệt đối uy vọng, cùng lúc trước hòa ái dễ gần thành so sánh rõ ràng.

	Quân Thường Tiếu được an bài đơn độc chỗ ngồi, ngồi tại bên người nàng, quan sát tỉ mỉ cao nhất Tam công, âm thầm kinh ngạc nói: "Từ thấu phát khí tức đến xem, vậy mà đều không kém hơn Sư tôn!"

	Tự mình trở thành Tộc trưởng, dẫn bọn hắn đi Thượng giới, há không có thể đi ngang?

	"."

	Hệ thống nói: "Còn không có đăng cơ đâu, nhân liền bắt đầu phiêu."

	"Tộc trưởng."

	Tam công đứng đầu Thái sư cũng đang đánh giá Quân Thường Tiếu, thế là cung kính hỏi: "Vị tiểu hữu này là?"

	"Con ta."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nói: "Mạch Bạch."

	Nhi tử sau khi sinh, nàng liền lên 'Công Tôn Mạch Bạch' danh tự.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu âm thầm thở dài.

	Không thể phủ nhận, họ kép nghe rất có bức cách.

	Nhưng là, Công Tôn Mạch Bạch càng ưa thích 'Quân Thường Tiếu' danh tự này.

	"Chúng ta càng ưa thích Quân Cẩu Thặng." Hệ thống cùng các độc giả trăm miệng một lời.

	Tam công Cửu khanh và văn võ bách quan cũng không thèm để ý danh tự, mà là càng để ý 'Con ta' hai chữ, cho nên biểu hiện trên mặt dần dần biến hóa, cùng kêu lên cả kinh nói: "Thiếu tộc trưởng?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tới cái bên mặt giết, song chưởng từ thái dương chỗ chầm chậm đi lên vuốt.

	Không sai, ta chính là các ngươi anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ Lâm Phong Thiếu tộc trưởng, trả không nhanh quỳ lạy!

	Lên trời!

	Cẩu Thặng muốn lên thiên!

	"Các ngươi."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nhíu mày, nói: "Còn không hành lễ?"

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Trong khoảnh khắc, văn võ bá quan nhao nhao quỳ một chân trên đất, hành Thạch Tượng tộc lễ nghi cao nhất.

	Tam công Cửu khanh tùy tiện xách xuất nhất cái, thực lực đều mạnh hơn Quân Thường Tiếu, cho nên nhìn thấy bọn hắn quỳ gối trước mặt mình, trong lòng nhất thời có chút phiêu.

	"Khục."

	Cẩu Thặng thấm giọng một cái, bày ra giá đỡ, nói: "Đứng dậy."

	Đây là sự thực tiểu nhân đắc chí a.

	Khó trách một nhúm nhỏ cực đoan độc giả hi vọng nhìn thấy hắn bị vô tình chọc thủng, sau đó lột da cạo xương, đem đầu chó treo lên.

	"Ba ngày sau."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nói: "Con ta đem kế thừa tân nhiệm Tộc trưởng, các ngươi ai tán thành? Ai phản đối?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Không hổ là ta mẫu. . . Phụ thân, nói chuyện chính là bá khí!

	"Cái này. . ."

	Tam công lẫn nhau nhìn thoáng qua, trên mặt hiện ra xoắn xuýt biểu lộ tới.

	"Làm sao?"

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nói: "Các ngươi phản đối?"

	Thái sư vội vàng nói: "Bẩm Tộc trưởng, Thiếu chủ sau khi sinh liền bị khâm định vì Thiếu tộc trưởng, kế vị Tộc trưởng vốn không thể quở trách nhiều, nhưng tất yếu chương trình vẫn là phải. . ."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng thản nhiên nói: "Ta nói con ta kế thừa Tộc trưởng, đây chính là tất yếu chương trình."

	"Cường thế!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Bất quá, nàng vội vã đem Tộc trưởng chi vị nhường ngôi cho mình, luôn cảm giác có điểm gì là lạ, hẳn là có cái gì kỳ quặc? Có cái gì ẩn tình không muốn người biết?

	"Ta đồng ý!"

	Nhưng vào lúc này, nhất tới gần cửa đại điện Công Tôn Hầu tỏ thái độ.

	Hắn lâu dài hành tẩu ở Thượng giới, tại Thạch Tượng tộc không có gì chức quyền, nhưng dù sao ủng Trung vị Tầm Chân cảnh thực lực, cho nên có một chút như vậy điểm điểm. . . Điểm phân lượng.

	"Ta cũng đồng ý!"

	Có nhân ngẩng đầu lên, rất nhiều quan viên nhao nhao tỏ thái độ.

	"Thiếu chủ."

	Công Tôn Hầu truyền âm nói: "Ta phối hợp thế nào?"

	"Cho ngươi cái tán."

	Quân Thường Tiếu mặc dù lo lắng có cái gì kỳ quặc, nhưng đã nhường làm tộc trưởng, chắc chắn sẽ không chối từ, dù sao ngồi lên có thể chưởng khống cả một tộc nhóm, xem ai khó chịu liền hắn nha đi diệt ai, cỡ nào thoải mái, cỡ nào tùy ý!

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều văn võ bá quan nhao nhao tỏ thái độ, ủng hộ Tộc trưởng chi tử kế thừa đại thống.

	Nhưng là.

	Tam công Cửu khanh từ đầu đến cuối đang xoắn xuýt.

	Bọn hắn không phải khó chịu Cẩu Thặng, mà là tổ tông lưu lại qua quy củ, kế nhiệm Tộc trưởng cần kinh lịch khảo nghiệm.

	"Tộc trưởng."

	Thái sư nói: "Phức tạp chương trình có thể miễn trừ, nhưng khiêu chiến dũng sĩ đầu này quy định cũng không thể không đi a."

	Từ đầu đến cuối trầm mặc Thái phó mở miệng nói: "Nếu như Thiếu chủ không thể chiến thắng mười tên dũng sĩ, dùng cái gì phục chúng, dùng cái gì đạt được tộc nhân tán thành!"

	Thạch Tượng tộc mỗi một đời Tộc trưởng kế nhiệm trước, đều phải khiêu chiến bị đánh giá là dũng sĩ tộc nhân, chỉ có đem bọn hắn chiến thắng mới có thể danh chính ngôn thuận Thống lĩnh cả một tộc nhóm.

	Thất bại đâu?

	Vậy liền tiếp tục tu luyện, tu luyện tới thắng mới thôi.

	Cùng nói đây là quy định, chẳng bằng nói là một loại thúc giục, thúc giục sắp tiếp nhận Tộc trưởng nhất định phải thời khắc cố gắng, nếu không vẫn chờ xem.

	"Như thế nói đến."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng ánh mắt lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn phản đối?"

	"Phù phù!"

	Tam công quỳ xuống, vội vàng nói: "Chúng thần là theo tổ tông chi pháp làm việc, quyết vô tư tâm!"

	"Hừ."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng cười lạnh một tiếng, nói: "Lại cầm tổ tông chi pháp tới dọa ta, có tin ta hay không hiện tại liền cách chức các ngươi chức, sung quân đến Địa Linh Ác cốc đi?"

	"Phụ thân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã tộc đàn có quy củ, liền theo quy định làm việc đi."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng cho dù có thể độc đoán chuyên quyền truyền vị cho mình, Tam công Cửu khanh khẳng định trong lòng không đồng ý, thà rằng như vậy, không nếu như để cho bọn hắn kiến thức một chút bản tọa thực lực.

	Đánh nhau.

	Ta sợ qua ai?

	Huống chi tác giả ba ba sáng tạo ra ta, không cho hắn mượn cơ hội thủy hai chương sao được!

	"Con ta."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng truyền âm nói: "Ngươi nhất định phải đánh sao?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, sờ lên sáng loáng đầu, nói: "Thân là Thạch Tượng tộc Thiếu tộc trưởng, nếu như không chiếm được tộc nhân tán thành, lại có cái gì tư cách ngồi tại Tộc trưởng chi vị lên."

	"Tốt a."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nói: "Vậy liền theo tổ tông chi pháp làm việc!"

	. . .

	Tộc điện bên ngoài.

	Thạch Tượng tộc tộc nhân bắt đầu công việc lu bù lên, vẻn vẹn một ngày liền dựng lên lôi đài.

	Cùng lúc đó, các đại thành trì dán thiếp hoàng bảng, hiệu triệu sở hữu thu hoạch được 'Dũng sĩ' danh hiệu tộc nhân, bằng nhanh nhất thời gian tiến về chủ thành, tham dự hai ngày sau tổ chức Thần Thánh chi chiến.

	Cái gọi là Thần Thánh chi chiến, chính là Thiếu tộc trưởng cùng dũng sĩ chiến đấu, chỉ có đang chuẩn bị kế thừa đại thống lúc mới có thể tổ chức, mục đích thì là vì khảo thí người thừa kế thực lực.

	"Thiếu tộc trưởng trở về rồi?"

	"Trở về! Ta nghe nói là bị Công Tôn Hầu tìm tới!"

	"Trời ạ, đây chính là chuyện lớn!"

	. . .

	Hai ngày sau.

	Tộc điện bên ngoài rộng lượng trong hội trường, tập kết mấy ngàn tên Thạch Tượng tộc võ giả.

	Bọn hắn đến từ từng cái thành trì, ngực có treo 'Dũng sĩ' huân chương, đại biểu tộc đàn kiệt xuất tinh anh.

	"Con ta."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng mang theo Quân Thường Tiếu đi ra Tộc điện, truyền âm nói: "Ta đã vì ngươi chọn lựa mười tên dũng sĩ, cũng đều cố ý dặn dò qua." Dứt lời, cho nhất cái 'Ngươi hiểu' ánh mắt.

	". . ."

	Cẩu Thặng khóe miệng hơi rút.

	Ta người cha này hội chơi sáo lộ nha!

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít thở sâu một hơi, thả người rơi vào trên lôi đài, ngay trước các lộ dũng sĩ, ngay trước đến xem náo nhiệt tộc nhân cất cao giọng nói: "Vì để cho các ngươi tán đồng ta người thiếu tộc trưởng này, ta hôm nay không đánh mười cái dũng sĩ." Dừng một chút, khí thôn sơn hà nói: "Ta muốn đánh toàn bộ!"

	Xa xa Hoa Mân Côi tựa ở tay vịn bên trên, hai tay nâng mặt, nhìn xem cái ót cùng bóng lưng lấp lóe quang huy Cẩu Thặng, cười nói: "Đây mới là nam nhân của ta."
Kết chương.