Chương 1390: Băng thi quỷ dị! Viễn cổ phù văn lại xuất hiện! (hai hợp một cầu nguyệt phiếu! )

Năm tên Võ Giả đứng trước băng bích, tự hỏi đối sách.

Cạch! Cạch!

Duy Na đi đến trước băng bích, cong ngón tay gõ gõ, bên trong phát ra tiếng vang trầm nặng.

Nói rõ băng bích này chính là ruột đặc, tối thiểu nhất dày hơn mười mét, bốn phía đều bị băng phong, cũng không phải là rỗng ruột.

Sắc mặt nàng căng thẳng, tiếp theo lại đưa tay đặt ở trên băng bích, cảm thụ một phen.

Lạnh lẽo thấu xương từ bàn tay của nàng xâm nhập, lấy tốc độ cực nhanh lan tràn cánh tay, tựa hồ muốn đem thân thể của nàng đông kết.

Duy Na lập tức buông, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Khối băng bích này phạm vi rất dày, mà lại hàn ý cực sâu, chỉ sợ không dễ phá ra." Nàng quay đầu nói với mọi người nói.

"Trước dùng hỏa diễm thử một chút xem sao, cứ chờ cũng không phải biện pháp." Tất Nghiêu nói.

"Ừm." Duy Na nhẹ gật đầu.

Được hay không, cũng nên thử một lần.

Thế là đám người nhìn về phía hai người Viên Bạch cùng Đồng Ân.

"Các ngươi đồng thời nhắm một cái phương hướng phóng thích hỏa diễm chi lực, dạng này nắm chắc hẳn là sẽ lớn hơn một chút." Duy Na nói.

"Được!" Viên Bạch cùng Đồng Ân hai người nghiêm mặt, nhẹ gật đầu.

Bọn hắn đồng thời động thủ, hai tay duỗi ra, Nguyên Lực bộc phát, hỏa diễm chi lực càn quét mà ra, riêng phần mình hình thành một đạo hỏa trụ, đánh vào phía trên cùng một vị trí băng bích.

Nhiệt độ cực nóng lập tức hướng phía bốn phía lan tràn ra, ánh mắt của mọi người đều nhìn không dời mắt nhìn chằm chằm phía trên băng bích.

Liền ngay cả Vương Đằng ở trong khe hở không gian, cũng hơi hơi nheo mắt lại, hướng phía băng bích nhìn lại.

"Còn không đủ!" Không bao lâu, hắn âm thầm lắc đầu.

Dạng này nhiệt độ, rõ ràng còn chưa đủ, căn bản là không có cách hòa tan hàn băng kia.

Đối với những người này đến nói, chỉ sợ chỉ có thể dùng bạo lực phá vỡ.

Quả nhiên, Viên Bạch cùng Đồng Ân hai người rất nhanh ngừng lại, lắc đầu nói: "Không được, hỏa diễm phổ thông không cách nào hòa tan hàn băng này."

"Vậy cũng chỉ có thể từ năm người chúng ta hợp lực, đem nó phá vỡ." Tất Nghiêu trầm giọng nói.

"Có thể hay không đem nơi đây chấn sập!" Billd trầm giọng nói.

Bọn hắn là Vực Chủ cấp tồn tại, nếu như toàn lực xuất thủ, tinh cầu phổ thông đều có thể chấn vỡ.

Nơi này hàn băng cố nhiên cứng rắn, nhưng là bọn hắn cũng không dám hứa chắc sẽ không đổ sụp, đến lúc đó kiến trúc bên trong cũng theo đó sụt, chẳng phải là gà bay trứng vỡ.

Phải biết những cổ kiến trúc kia tồn tại không biết bao nhiêu năm, rất có thể sớm đã mục nát, làm sao có thể chịu đựng được Nguyên Lực chấn động.

"Cẩn thận một chút là được, nếu quả thật chấn sập, nói rõ không có duyên với chúng ta." Duy Na ngược lại là rất thoải mái, khẽ mỉm cười nói.

"Ta đồng ý." Đồng Ân cười nói.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Năm người sắc mặt nghiêm túc lên, trong tay mỗi người xuất hiện vũ khí, Nguyên Lực đi theo ngưng tụ ở phía trên.

"Ta trước đi thử một chút." Billd đem trường mâu sau lưng lấy xuống, Nguyên Lực màu vàng lưu động, một tia lĩnh vực chi lực bám ở phía trên, sau đó đột nhiên đâm ra.

Oanh!

Một tiếng vang lên ầm ầm, bốn phía vì thế mà chấn động.

Đám người nhìn bốn phía, sắc mặt đều là căng thẳng, mặc dù trước đó nói rất thoải mái, nhưng chuyện tới trước mắt, bọn hắn vẫn là lo lắng thật sụp đổ xuống.

Két ~

Đúng lúc này, một tiếng vang nhỏ tùy theo truyền ra.

Trên băng bích xuất hiện một tia vết nứt, lấy trường mâu của Billd làm trung tâm, hướng phía bốn phía lan tràn ra.

"Hữu dụng!" Chúng người vui mừng.

"Không đúng!" Billd hơi biến sắc mặt, nhìn mình chằm chằm chỗ trường mâu đâm ra, sắc mặt dần dần khó nhìn lên.

Chỉ thấy vết nứt kia xuất hiện vậy mà đang lấy tốc độ nhanh hơn băng phong, triệt để khôi phục nguyên trang.

"Cái này. . ."

Những người khác cũng đều là nhìn thấy màn này, đều là hơi biến sắc mặt.

"Đáng ghét, tại sao có thể như vậy?" Tất Nghiêu tức giận nói.

"Xem ra chúng ta không cần lo lắng sẽ đem nơi đây chấn sập." Duy Na cười khổ lắc đầu, nói ra: "Cùng xuất thủ đi."

"Tốt!"

"Đặc nương, ta liền không tin nện không xuyên băng bích này."

. . .

Mấy người khí bạo nói tục, nắm chặt binh khí trong tay, mắt lom lom nhìn chằm chằm băng bích trước mắt.

"Muốn dùng mấy thành lực?" Đồng Ân hì hì cười một tiếng, hỏi.

Nàng nhưng không tin những người này dám dùng mười thành Nguyên Lực đi công kích băng bích nơi đây.

"Ây. . ." Quả nhiên, vừa nói đến chỗ này, tất cả mọi người nghẹn lại, có chút xấu hổ.

Kêu rất lớn tiếng, nhưng vẫn có chút sợ.

"Trước dùng năm thành Nguyên Lực đi." Duy Na nói.

Những người khác tự nhiên không có ý kiến, tất cả đều bắt đầu tụ lực, binh khí trong tay phóng ra Nguyên Lực quang mang cường đại.

"Năm thành sao? Mấy học viên cũ này thực lực quả nhiên không thể khinh thường." Vương Đằng cảm thụ được Nguyên Lực ba động cùng lĩnh vực chi lực kia tản ra, trong lòng tự nói.

Oanh!

Trong chốc lát, năm người đồng thời phát động công kích, Nguyên Lực công kích gào thét mà ra, đánh vào phía trên băng bích, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Bành!

Vô số vụn băng hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe mà ra, tựa như từng đạo ám khí, lực trùng kích phi phàm.

Trên thân đám người Duy Na, Tất Nghiêu bộc phát ra Nguyên Lực vòng phòng hộ, ngăn trở vụn băng kích xạ mà đến, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Nguyên Lực dư ba tiêu tán, một cái hố cực lớn xuất hiện trên băng bích.

Đám người không khỏi đại hỉ.

"Thêm ít sức mạnh, khẳng định có thể đem băng bích này đục xuyên." Tất Nghiêu vừa dứt lời, biểu tình trên mặt liền cứng đờ xuống dưới.

Chỉ thấy trên băng bích, hàn băng vô tận lại lần nữa đông kết lên, nguyên bản đập ra cái lỗ lần nữa khôi phục thành dáng dấp nguyên bản, bóng loáng như gương, căn bản nhìn không ra đã từng bị nện ra một cái lỗ tới.

"Mả mẹ nó!" Billd văng tục, như gặp quỷ chằm chằm băng bích trước mắt.

Trong khe hở không gian, Vương Đằng cũng là nhíu mày.

Nguyên bản hắn tưởng là những người này cho dù không cách nào đem băng bích hòa tan, tối thiểu có thể ngạnh sinh sinh nện xuyên, nhưng là không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Cứ tiếp như thế, bọn hắn căn bản không có cách nào chạm đến kiến trúc sau băng bích.

Vương Đằng có thể chắc chắn điểm này.

Lúc này mấy người Duy Na cũng đã phản ứng lại, nhìn lên băng bích trước mặt, lông mày thật sâu nhíu lại.

"Một lần nữa, lần này trực tiếp phát huy ra mười thành Nguyên Lực, không cần lưu thủ." Duy Na trầm giọng nói.

Mặc dù lần này hợp tác là từ Tất Nghiêu thúc đẩy, nhưng là trong những người ở chỗ này, tựa hồ Duy Na càng có quyền uy, tất cả mọi người vô ý thức nghe lệnh của nàng.

"Mười thành Nguyên Lực, chỉ sợ cũng rất khó nện xuyên mặt băng bích này." Tất Nghiêu cười khổ nói.

"Không thử một chút làm sao biết, đừng phí lời, trực tiếp đập đi." Billd có chút bực bội nói.

"Sử dụng bản nguyên chi lực đi, ta tin tưởng chư vị ở đây, hẳn là đều nắm giữ bản nguyên pháp tắc chi lực, chúng ta cũng không cần làm vô vị thăm dò, lãng phí thời gian, cũng lãng phí Nguyên Lực." Duy Na nói.

Mấy người sắc mặt khác nhau, nhưng đều không có phủ nhận, nhẹ gật đầu.

Rất hiển nhiên, làm Võ Giả thiên tài của Tinh Không học viện, mấy người này dù là còn chưa đạt tới Giới Chủ cấp, cũng đã nắm giữ bản nguyên pháp tắc chi lực.

Bằng không bọn hắn cũng sẽ không cố ý tiến vào Hỗn Độn bí cảnh đến lĩnh hội bản nguyên pháp tắc chi lực.

"Muốn vận dụng bản nguyên pháp tắc chi lực sao? Cái này cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp." Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, mặt băng bích kia có gì đó quái lạ, có lẽ chính là cần dùng bản nguyên pháp tắc chi lực mới có thể oanh mở.

Duy Na năm người không nói nhảm, đem Nguyên Lực trong thể nội đều bạo phát đi ra, một tia bản nguyên pháp tắc chi lực cũng là từ trên người bọn họ toát ra, lan tràn bốn phía.

Oanh!

Sau một khắc, năm người công kích đều là rơi vào phía trên băng bích, tiếng nổ vang vọng mà ra.

Kèm theo bản nguyên pháp tắc chi lực công kích không thể coi thường, uy lực to lớn khiến cho toàn bộ băng phùng không gian đều chấn động lên, lay động kịch liệt, vỡ vụn băng thạch từ đỉnh chóp rơi xuống, nện rơi trên mặt đất, bắn tung tóe thành vô số vụn băng.

Thậm chí liền cả mặt đất bên trên thật dày tầng băng cũng xuất hiện từng đạo khe hở, hướng phía bốn phía lan tràn, mười phần khủng bố.

Duy Na đám người sắc mặt khẩn trương, vừa muốn nhìn chăm chú băng bích trước mặt, vừa nhưng lại muốn chú ý băng phùng không gian chỗ này sẽ hay không đổ sụp, tinh thần căng cứng tới cực điểm.

Răng rắc. . .

Đột nhiên, một đạo tiếng vỡ vụn cực kì vang dội vang lên, liền phảng phất có đồ vật cực dày nào đó nứt ra.

Đám người Duy Na thần sắc một trận, ánh mắt trợn to, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy trong Nguyên Lực quang mang kia, một vết nứt đang từ dưới cùng băng bích lan tràn lên phía trên, xông thẳng hướng đỉnh chóp.

Vết nứt này cực kỳ dễ thấy, xuất hiện trên băng bích, tựa như mở ra một cái thông đạo.

Một tia quang mang màu băng lam từ trong khe nứt nở rộ mà ra!

"Mở!" Đám người Tất Nghiêu vui mừng quá đỗi.

"Khe hở còn chưa đủ lớn, thêm chút sức, đem nó mở rộng." Duy Na lớn tiếng nói.

"Ta đến!" Viên Bạch hai tay cầm búa, hướng phía trước bước ra một bước, đem chiến phủ trong tay giơ lên cao cao, một đạo quang mang màu vàng trên lưỡi chiến phủ lập loè mà lên.

Binh khí của hắn rất kỳ quái, là một thanh chiến phủ dài, riêng là tay cầm liền có hơn một mét trận.

Lúc này hai tay của hắn ở trên tay cầm kim loại, đem giơ lên cao cao, từ sau hướng về phía trước vung mạnh ra, hung hăng đánh vào phía trên cái khe băng bích.

Tạch tạch tạch. . .

Phảng phất có một cái đại thủ víu ở hai đầu khe hở, hướng phía hai bên chậm rãi kéo ra, khe hở vậy mà tại chậm rãi rộng ra.

"Đi vào!" Khi Duy Na nhìn thấy cái khe kia đã có thể để người nghiêng người thông qua, quyết định thật nhanh, quát to.

Vừa dứt lời, nàng cũng đã hóa thành một đạo tàn ảnh nhảy lên, tiến vào trong cái khe kia.

Những người khác cơ hồ chỉ là chần chờ trong nháy mắt, liền cũng là hóa thành từng đạo tàn ảnh, vọt vào.

Viên Bạch khoảng cách gần nhất, cho nên cái thứ hai liền đi theo, sau đó là Đồng Ân, Billd, Tất Nghiêu ba người.

Trong khe hở không gian, Vương Đằng đi theo sau lưng mấy người, cũng không hiện thân, nhưng cũng là tiến vào khe hở.

Chỗ huyền diệu của 【 không gian ẩn núp 】liền ở đây, tuy là ở trong kẽ hở không gian, nhưng lại có thể cùng hiện thực liên thông, có thể tự do hành tẩu di động.

Có thể nói, đây là một cái kỹ năng vô cùng thực dụng!

Vương Đằng sắc mặt kỳ dị quan sát bốn phía, đi theo sau lưng năm tên Võ Giả kia, nhanh chóng thông qua khe hở.

Băng bích dày chừng mấy chục mét, giờ phút này cái khe kia lại là triệt để đem nó mở ra, hình thành một đầu thông đạo thông hướng dãy kiến trúc.

Mấy chục mét đối với Vực Chủ cấp Võ Giả đến nói, bất quá là sự tình trong nháy mắt, tốc độ bọn họ rất nhanh, trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài.

Mà khe hở phía sau bọn họ cũng đang lấy tốc độ cực nhanh khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Đám người Duy Na quay người nhìn về phía khe hở đạo dần dần khép lại, sắc mặt có chút ngưng lại.

"Xem ra chút nữa nếu như muốn đi ra ngoài, còn phải một lần nữa." Tất Nghiêu im lặng nói.

"Trước đừng quản những này, tối thiểu nhất chúng ta đã đã tìm được biện pháp mở ra, nguyên lai là cần bản nguyên pháp tắc chi lực mới có thể phá vỡ băng bích này." Đồng Ân cười nói.

"Đi, nhanh đi nhìn xem trong cổ kiến trúc này có cái gì." Billd hơi có vẻ kích động nói.

"Đừng nóng vội, trước quan sát một chút!" Duy Na lập tức ngăn đón hắn.

"Billd, ngươi cái tên này tốt xấu cũng tu luyện nhiều năm như vậy, vẫn là nôn nôn nóng nóng như thế, cẩn thận vẫn lạc." Tần Tuyền im lặng nói.

"Ha ha, các ngươi chớ để cho bề ngoài của gia hỏa này cho lừa gạt, hắn không có ngốc như vậy, các ngươi chớ nhìn hắn giống như rất lỗ mãng, kỳ thật tiếc mệnh vô cùng, tuyệt đối sẽ không cầm mạng nhỏ mình nói đùa." Đồng Ân nhìn Billd một chút, cười hì hì nói.

Billd gãi gãi đầu, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, cười hắc hắc.

Mấy người không có lại nhiều lời, nhìn về phía trước.

Một mảnh cổ kiến trúc sừng sững trong hàn băng, khắp nơi đều là bị cảnh tượng đông cứng, trên mái hiên, cột trụ hành lang, gạch ngói đều kết đầy băng tinh, tựa như từng tòa Thủy Tinh Cung điện.

Bất quá nơi này tốt xấu không có triệt để bị đông cứng, bằng không bọn hắn căn bản vào không được.

"Đi thôi, trước đi tòa nhà kiến trúc kia nhìn xem." Mấy người liếc nhau, cẩn thận từng li từng tí đi về phía một tòa cổ kiến trúc phía trước nhất.

Nơi này rất yên tĩnh, tựa hồ không có bất kỳ sinh linh nào tồn tại.

Nhưng là mấy người Duy Na cũng không dám có chút buông lỏng, nơi này an tĩnh có chút quỷ dị, làm cho trong lòng người run rẩy.

Mấy người tới trước cửa, trên cửa lớn bằng đá bị băng tuyết đông kết, hơi lạnh tỏa ra.

"Ai lên?" Duy Na mấy người nuốt ngụm nước bọt, nhìn chằm chằm đại môn, hỏi.

"Nếu không vẫn là Viên Bạch cùng Đồng Ân hai người các ngươi lên?" Tất Nghiêu nhìn về phía hai người, chần chờ nói.

"Nhìn làm các ngươi sợ." Đồng Ân không biết lúc nào lại lấy ra một cây kẹo que nhét vào trong miệng nhỏ nhắn, liếm một chút, hướng về phía Tất Nghiêu trợn mắt, sau đó trực tiếp đưa tay đẩy hướng đại môn.

Bành!

Đại môn bằng đá đổ xoạch xuống, phát ra một tiếng vang trầm muộn.

Đại môn bị đóng băng đập trên mặt đất, không chút nào hư hao, hàn băng phía trên y nguyên đóng băng như lúc ban đầu.

Đám người giật nảy mình, bỗng nhiên hướng về sau mặt lui lại mấy bước.

"? ? ?" Đồng Ân sắc mặt có chút xấu hổ, quay đầu nhìn đám người một chút, nói ra: "Cửa này hình như có chút không chắc, ta chỉ là đẩy nhẹ một cái, thật!"

". . ."

Đẩy nhẹ một cái, liền đổ rồi?

Vậy thật đúng là rất nhẹ đây.

"Khụ khụ, đại khái cửa này lâu năm thiếu tu sửa, sớm đã vô pháp chống đỡ đi." Duy Na vội ho một tiếng, đánh vỡ xấu hổ.

"Đúng, không sai, nhất định là như vậy." Đồng Ân gật đầu nói.

"Tốt, mọi người vào xem." Duy Na vung tay lên, thấy không có nguy hiểm, liền hướng phía trong cửa lớn đi đến.

Đám người theo sau lưng nàng, cẩn thận từng li từng tí bước vào trong phòng.

Những cổ kiến trúc này không ít là cung điện hình thức, nhưng đại bộ phận lại là phòng phổ thông, giống như là chỗ cư trú.

Lúc này bọn hắn đi vào căn phòng này tựa như là một chỗ cư trú.

Mới vừa tiến vào trong đó, mọi người trong lòng chấn động, hơi biến sắc mặt, nhìn mặt đất trước mắt.

Ở nơi đó có một bộ thi thể bị đóng băng!

Cỗ thi thể này trông rất sống động, giống như người sống!

Cho nên Duy Na mấy người mới giật nảy mình.

Trong hoàn cảnh như vậy, đột nhiên nhìn thấy một bộ thi thể bị đóng băng, tâm tình có thể nghĩ.

Bọn hắn nguyên bản liền tinh thần căng cứng, đã là thần hồn nát thần tính, lại nhìn thấy tình cảnh này, làm sao không kinh.

Mà lại cỗ thi thể này rất quỷ dị, cả người đã bị đông cứng, duy trì tư thế đưa tay chụp vào đại môn, tựa hồ muốn giãy dụa bò hướng đại môn, trên mặt của hắn phủ kín vẻ hoảng sợ, tựa như nhìn thấy đồ vật gì cực kì khủng bố.

Tình cảnh này, càng tăng thêm một cỗ bầu không khí bất tường.

Vương Đằng giờ phút này tựa như một người đứng xem, ở trong kẽ hở không gian, cùng mấy người khoảng cách không tới ba mét, nhìn cỗ băng thi trước mắt, trong lòng cũng là có chút chấn kinh.

Nơi này lại có thể có người!

"Ùng ục!" Billd đột nhiên nuốt ngụm nước miếng, tại trong bầu không khí an tĩnh này, lộ ra vô cùng rõ ràng.

Đám người kịp phản ứng, liếc nhau, ngồi xổm ở trước băng thi, tựa hồ muốn xem xét cỗ băng thi này còn sống hay không.

"Cỗ băng thi này quần áo rất xưa cũ, giống như là viễn cổ chi vật!" Duy Na kinh ngạc nói.

"Đúng là kiểu dáng quần áo viễn cổ." Đồng Ân nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, nói.

Tất Nghiêu đám người đối với cái này cũng không xa lạ gì, bọn hắn nghiên cứu qua một ít sự vật viễn cổ, chính là vì lúc ra bên ngoài thám hiểm có thể phán đoán chuẩn xác.

Tăng thêm kiểu dáng những kiến trúc này, lúc này bọn hắn rốt cục xác định mảnh kiến trúc này đích thật là viễn cổ kiến trúc, xem ra suy đoán của bọn hắn trước đó cũng không có sai.

"Viễn cổ nhân? !" Vương Đằng trong lòng tự nói, thông qua 【 Chân Thị chi đồng 】 đã là nhìn thấy trong thể nội cỗ băng thi này không có chút dấu hiệu sự sống, bất quá khi hắn muốn tìm ra nguyên nhân đối phương chết, lại không thu được gì, chỉ có thể xác định cỗ băng thi này là bị đông chết.

Cái này từ bề ngoài liền có thể nhìn ra!

Nhưng vấn đề là, nó tại sao lại bị đông cứng chết?

Vương Đằng vốn là suy đoán có phải hay không là Băng Tuyến trùng gây nên, nhưng hắn cũng không có phát hiện chút nào vết tích Băng Tuyến trùng lưu lại.

Cái này khiến hắn càng thêm nghi hoặc.

Hẳn là lúc trước mảnh cổ kiến trúc này là đột nhiên gặp một loại cực hàn chi lực nào đó xâm nhập, dẫn đến tất cả mọi người bị đông chết?

Lúc này mấy người Duy Na cũng xác định tình huống, sau đó trong phòng tuần sát một vòng, không có tìm được bất kỳ vật nào có giá trị, liền rời đi căn phòng này.

Bọn hắn có chút thất vọng, nhưng vẫn là từng gian phòng tìm qua, phát hiện trong đại bộ phận phòng đều có băng thi tồn tại, thậm chí tại lúc đi đến trên đường phố kiến trúc, bọn hắn cũng phát hiện không ít băng thi ngã trên mặt đất, có thậm chí còn đứng, trực tiếp bị đóng băng, trên mặt duy trì tư thế chạy.

Năm tên Võ Giả sắc mặt càng ngày càng khó coi, cái này một đường đi tới, bọn hắn tối thiểu nhìn thấy hơn một ngàn bộ băng thi.

Nếu như chỉ là một bộ hai bộ còn không có lực trùng kích như vậy, nhưng là mấy ngàn cỗ băng thi cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt bọn họ, khiến bất an trong lòng người càng ngày càng đậm hơn.

Bọn hắn đều cảm thấy nơi này tựa hồ tràn ngập một cỗ khí tức bất tường, nội tâm càng ngưng trọng lên.

"Không thu hoạch được gì, nơi này trừ những băng thi này, căn bản cái gì cũng không có." Billd có chút nhụt chí nói.

"Còn có khu vực trung tâm trọng yếu nhất, chúng ta còn chưa đi, nơi đó là kiến trúc kiểu cung điện, nếu có bảo vật, khẳng định ở nơi đó." Duy Na nhìn về phía kiến trúc vị trí trung tâm, nói.

"Hi vọng như thế." Đám người chấn động, trong lòng lần nữa nâng lên sĩ khí.

"Các ngươi có phát hiện không, phương hướng những băng thi này chạy, hoặc là phương hướng giãy dụa, tựa hồ cũng hướng vị trí trung tâm." Đồng Ân đột nhiên nói.

Đám người Duy Na bỗng nhiên sững sờ, lập tức quay đầu nhìn băng thi bốn phía, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Thật là như vậy." Tất Nghiêu kinh ngạc nói.

"Điều này đại biểu cái gì?"

"Trong cung điện vị trí trung tâm có cái gì?"

"Bọn hắn là muốn hướng bên đó đào mệnh sao?"

. . .

Mấy người nghị luận sôi nổi, sắc mặt rất ngưng trọng, cuối cùng quyết định tiến về cung điện vị trí trung tâm.

Bất kể nói thế nào, nơi đó đều là nhất định phải đi.

Năm người bước nhanh hơn, rất nhanh liền tới đến trước một tòa đại điện.

Vương Đằng theo sau lưng bọn hắn, không chút hoang mang, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, quan sát đến tất cả nơi này.

Hắn không giống đến tầm bảo, ngược lại giống như là đến du lịch ngắm cảnh.

Trước đại điện là một đoạn thềm đá, phía trên phủ kín hàn băng, bóng loáng vô cùng.

Mấy người lên mười bậc.

Đại môn đại điện là rộng mở, đám người Duy Na do dự một chút, liền hướng bên trong đi đến.

Vương Đằng còn chưa đi vào, trong lòng chính là kinh ồ lên một tiếng.

"Ồ! Thuộc tính bọt khí!"

Hắn ở trên mặt đất trong đại điện nhìn thấy rất nhiều thuộc tính bọt khí, phiêu phù ở bốn phía.

Vương Đằng không chút do dự nào, lập tức đi vào, sau đó đem thuộc tính bọt khí đều nhặt lên.

Vì không làm cho mấy người Duy Na chú ý, hắn không cách nào vận dụng tinh thần niệm lực, không thể không từng cái nhặt lên.

【 viễn cổ phù văn *10 】

【 viễn cổ phù văn *10 】

【 viễn cổ phù văn *12 】

. . .

"Thế mà là viễn cổ phù văn! ! !" Vương Đằng vừa mừng vừa sợ.

Lần trước hắn tại trên chiến thuyền của Tư Không Đệ Nhị đạo sư nhặt được một chút viễn cổ phù văn, đối với loại phù văn gần như thất truyền này có chút hiểu rõ.

Nhưng cũng không nhiều!

Dù sao nhặt thuộc tính giá trị quá ít, không đủ để để hắn hiểu rõ càng nhiều.

Mà bây giờ hắn lại ở trong tòa đại điện này nhặt được nhiều thuộc tính bọt khí liên quan tới viễn cổ phù văn như vậy, trong lúc nhất thời nắm giữ của hắn đối với viễn cổ phù văn bắt đầu phi tốc tăng lên.

Sau một lát, thuộc tính bọt khí trong đại điện đều bị nhặt không còn, Vương Đằng có chút thở dài một ngụm.

Khá lắm!

Đã thật lâu không nhặt thuộc tính khổ cực như vậy!

Dựa vào tinh thần niệm lực nhặt thuộc tính, căn bản cũng không cần hắn tự mình động thủ.

Bất quá thỉnh thoảng tự tay nhặt nhặt thuộc tính cũng không phải là không thể tiếp nhận, tối thiểu biểu thị một chút tôn trọng đối với hệ thống ba ba nha.

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Viễn cổ phù văn 】: 850/3000(thuần thục)

"Thuần thục cấp bậc!" Hắn không khỏi vui mừng, rất không tệ a, trực tiếp từ nhập môn đạt tới thuần thục cấp bậc, một đợt thuộc tính giá trị này nhặt cũng không ít.

Vương Đằng cảm thụ một phen viễn cổ phù văn tri thức trong đầu, trong lòng đắc ý.

Lại nhìn năm tên Võ Giả kia, bọn hắn còn đang vòng quanh đại điện tìm kiếm cơ duyên, căn bản không biết Vương Đằng đã lấy được chỗ tốt.

Vương Đằng không để ý bọn hắn, ánh mắt rơi vào vách tường bốn bề, cùng trên từng cây cột trong đại điện.

Trên đó phủ kín các loại viễn cổ phù văn, chính là hàm ý của những viễn cổ phù văn này lưu lại, mới tạo nên thuộc tính bọt khí đầy đại điện.

Đám người Duy Na cũng đang nhìn phù văn bốn phía, tưởng rằng truyền thừa nào đó, nhưng là bọn hắn một mặt mộng bức, hoàn toàn xem không hiểu.

Viễn cổ phù văn biết bọn hắn, bọn hắn lại không biết viễn cổ phù văn trước mắt.

Đầy mắt đều là các loại ký hiệu huyền ảo vô cùng.

Mà trong đầu của bọn hắn, cũng là một chuỗi dấu chấm hỏi đen dâng lên.

"Ai có thể nhìn ra được phù văn khắc họa bên trên đại biểu cho cái gì không?" Tần Tuyền yếu ớt hỏi.

Bốn người còn lại một mảnh trầm mặc.

"Hay là chúng ta đem mấy vách tường này dỡ xuống, mang về?" Đồng Ân ra cái đề nghị.

"Ta cảm thấy có thể!" Billd như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

". . ." Vương Đằng.

Mấy người này hổ như thế sao?

Hắn đứng trước một mặt vách đá, phân tích phù văn bên trên, xác định không có vật gì có giá trị, chân chính có giá trị là bản thân những viễn cổ phù văn này.

Bất quá khi hắn đem phù văn trên vách tường bốn phía phân tích không sai biệt lắm, trong mắt đột nhiên lộ ra tinh quang.

Hắn vượt qua năm tên Võ Giả kia, hướng về hậu phương đại điện bước đi.
Kết chương.