Chương 3833 : Dương dương đắc ý.
Ở phía sau, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ vừa nói như thế, mọi người càng nhãn thần không giống nhau.

	Đại thần vu nói một câu nói như vậy, nói Lý Thất Dạ là thiên chi kiêu tử, nhìn nữa Lý Thất Dạ, bao nhiêu người cảm thấy Đại thần vu lời này càng nhiều là một loại phản phúng, hoặc là nói đùa đây?

	Đối với Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ nói như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Bọn ta thần thông, lại chỗ nào là loại người như ngươi phàm phu tục tử có khả năng nhãn quan."

	Lý Thất Dạ lời nói này được hời hợt, nhưng, Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ nghe vào trong tai, nhất thời sắc mặt đỏ lên.

	"Hay, hay, được, ta là một người phàm phu tục tử." Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ sắc mặt đỏ bừng, giận quá mà cười, hắn đều bị tức được run run.

	Bọn họ Thổ Hỏa thế gia tuy rằng không phải là tuyệt thế vô địch, thế nhưng, ở Hắc Mộc Nhai cũng là có rất nặng phân lượng, hắn là thiếu chủ, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ ở trước mặt tất cả mọi người như vậy cười nhạo, cái này có thể nói là để hắn mất hết mặt mũi, để hắn cảm thấy là một loại sỉ nhục.

	Nếu không phải là bởi vì có Vệ Thiên Thanh ở, nói không chừng Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ sớm liền đã không nhịn được xuất thủ muốn giáo huấn một chút Lý Thất Dạ, cho hắn biết ở Hắc Mộc Nhai một chỗ như vậy, chỗ nào cho phép hắn một cái người ngoại lai làm càn.

	"Ta mặc dù là một người phàm phu tục tử." Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ tuy rằng trong lòng giận dữ, nhưng, vẫn là nhịn được như thế một hơi thở, hắn nói một cách lạnh lùng: "Nhưng, khát vọng gặp một lần thiên chi kiêu tử vô thượng thần tư, ngươi đã là thiên chi kiêu tử, vậy hãy để cho mọi người xem xem nhãn giới, nhìn một cái thiên chi kiêu tử thần tư là cỡ nào tuyệt thế vô song, bực nào trấn áp bát hoang, mọi người nói có đúng hay không?"

	Nói, Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ liền cổ động, giật giây lên ở đây những tu sĩ khác cường giả.

	Thế hệ trước tu sĩ cường giả, càng nhiều vậy cũng chỉ là xem náo nhiệt mà thôi, mà trẻ tuổi không ít tu sĩ liền không giống nhau, bọn họ đều nhìn Lý Thất Dạ, có không ít tu sĩ trẻ tuổi cường giả đều đi theo Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ ồn ào.

	Có thiên tài trẻ tuổi vừa cười vừa nói: "Thiên chi kiêu tử, nhất định dị tượng lộ ra, đại đạo nổ vang, thiên nhân phong thái, nếu như tiên nhân hạ phàm. Không ngại biểu diễn một hai, để mọi người khai mở nhãn giới."

	"Không sai đây, thiên chi kiêu tử đây, để cho ta nhóm khai mở nhãn giới đây." Hắn bọn hắn cũng đều đều cười vang.

	Đối với trẻ tuổi mà nói, đặc biệt trẻ tuổi thiên tài, bọn họ đương nhiên sẽ không thừa nhận Lý Thất Dạ là cái gọi là thiên chi kiêu tử, bọn họ ở trong lòng đều muốn trở thành Đại thần vu chỉ định "Thiên chi kiêu tử", trong mắt lại chỗ nào chứa chấp người khác.

	Nếu như Đại thần vu thật là chỉ định thiên chi kiêu tử, bọn họ người người đều muốn trở thành như vậy một cái người may mắn. Nếu như nói, chính bọn nó rơi xa, cũng không có trở thành thiên chi kiêu tử, mà Đại thần vu chỉ định như Biên Độ Tam Đao thiên tài như vậy.

	Như vậy, đối với rất nhiều trẻ tuổi mà nói, bọn họ là không lời nào để nói, quản chi trong lòng không cam lòng, cũng chỉ có chịu phục, dù sao, Biên Độ Tam Đao, chính là Hắc Triều Hải cường đại nhất thiên tài, hơn nữa, hắn cũng là trẻ tuổi uy vọng cao nhất thiên tài.

	Phóng nhãn Hắc Mộc Nhai, cũng không có ai có thực lực đó cùng hắn vừa so sánh với cao thấp.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ liền không giống nhau, Lý Thất Dạ chẳng qua là một cái ngoại lai khách mà thôi, chỉ là có chút thanh danh, làm sao có thể phục chúng đây? Đương nhiên không sẽ có bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ cường giả sẽ đối với Lý Thất Dạ tâm phục khẩu phục.

	Cho nên, ở phía sau, Đại thần vu nói thiên chi kiêu tử thời gian, người nhiều hơn cho rằng chẳng qua là Đại thần vu phản phúng mà thôi.

	Ở mọi người ồn ào lúc, Biên Độ Tam Đao mỉm cười, nói rằng: "Thiên chi kiêu tử, chính là ông trời sủng nhi, có thể trấn Hắc Triều Hải, có thể cứu vớt thiên hạ bá tính. Đạo hữu hạc giữa bầy gà, nhất định là có đại thần thông, để mọi người khai mở nhãn giới cũng tốt, một lần hành động thần phục mọi người."

	Biên Độ Tam Đao lời nói này rất bình thản, nghe đã dậy chưa mang bất luận cái gì tư nhân cảm tình màu sắc.

	Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ mà nở nụ cười, không hay đi để ý tới.

	"Hừ, sẽ không liền đi tới dự thử xem cũng không dám đi." Thấy Lý Thất Dạ không lên tiếng, có tu sĩ trẻ tuổi sẽ không từ cười lạnh nói rằng: "Nếu như ngay cả như vậy can đảm cũng không có, nói thế nào thiên chi kiêu tử, chẳng qua là nhát gan bọn chuột nhắt mà thôi."

	"Thiên chi kiêu tử, đương nhiên là anh dũng không sợ, lại chỗ nào sẽ là loại này nhát gan bọn chuột nhắt." Còn có thiên tài trẻ tuổi nói một cách lạnh lùng: "Như Biên Độ thiếu chủ như vậy chia rẽ, sở hướng vô địch người, đây mới thực sự là có thể xưng là thiên chi kiêu tử."

	"Hắn đều có thể trở thành là thiên chi kiêu tử lời, Biên Độ thiếu chủ là cái gì? Chẳng phải thành vô thượng tồn tại." Cũng có cường giả nói đùa nói.

	. . .

	Một ít tu sĩ cường giả đang cười nhạo Lý Thất Dạ lúc, rất khéo léo mà vỗ Biên Độ Tam Đao nịnh bợ.

	"Quản tốt chuyện của mình." Thấy Hắc Mộc Nhai tu sĩ trẻ tuổi này vậy cười nhạo Lý Thất Dạ, Vệ Thiên Thanh không khỏi thần thái trầm xuống, nói một cách lạnh lùng: "Chớ có ở ở đây rơi miệng!"

	Vệ Thiên Thanh là nhung quân coi giữ đoàn tướng quân đóng ở tại Hắc Mộc Nhai, đối với Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả còn có thể không biết hay sao? Bọn họ cho tới nay đều là ôm đoàn bài xích ngoại nhân.

	Ở đây tu sĩ trẻ tuổi đều sẽ không thừa nhận Lý Thất Dạ là thiên chi kiêu tử, bọn họ đều cam tâm tình nguyện đi châm chọc Lý Thất Dạ vài câu, thế nhưng, lúc này Vệ Thiên Thanh lên tiếng, một ít muốn mở miệng tu sĩ trẻ tuổi cường giả, cũng chỉ đành đem lời nuốt vào bụng trong.

	Dù sao, Vệ Thiên Thanh vị này quân đoàn trưởng, mọi người còn là bao nhiêu cho điểm tình cảm.

	"Mà lại đợi ta đi tới đánh giá." Ở tất cả mọi người không lên tiếng thời gian, Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ hét lớn một tiếng, khí thế rất đủ, nhảy lên đài cao.

	Ở phía sau, Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ bàn tay to đưa về phía thủy tinh cầu, tại hắn bàn tay to đặt tại thủy tinh cầu thời gian, thủy tinh cầu thoáng cái sáng lên, nghe được "Oành" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, trên người hắn dĩ nhiên toát ra hỏa diễm.

	Tất cả mọi người hiếu kỳ lúc, chỉ thấy Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ đã rút về bàn tay to, cười to, nói rằng: "Hay hay ta dĩ nhiên thấy được Hỏa Long vũ không, chuyện tốt hiện ra chuyện tốt hiện ra."

	"Lẽ nào đây là dự đoán thiếu chủ chắc chắn là tu luyện trở thành sự thật long viêm hỏa bí quyết?" Có Hắc Mộc Nhai tu sĩ trẻ tuổi có ý hướng Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ lấy lòng, vừa cười vừa nói: "Còn là dự đoán thiếu chủ thời gian tới chắc chắn sẽ trở thành Hỏa Long tôn giả."

	Cũng có tu sĩ cường giả gật đầu, phụ họa, nói rằng: "Nói không chừng hai người kiêm hữu."

	Thổ Hỏa thế gia dù sao cũng là Hắc Mộc Nhai đệ nhị mạnh thế gia, có một chút tu sĩ cường giả lấy lòng, đó cũng là bình thường sự tình.

	"Hỏa Long tôn giả, cái danh hiệu này không sai, không sai." Nghe được những tu sĩ khác cường giả vừa nói như vậy, Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ ở trong lòng cũng không khỏi sung sướng, không khỏi gật đầu, vừa cười vừa nói.

	Ở phía sau, Thổ Hỏa thế gia chủ thiếu đều muốn cho mình đặt tên là "Hỏa Long tôn giả", có thể, đây cũng là hiện tượng thiên văn dự đoán hắn nhất định sẽ trở thành "Hỏa Long tôn giả" đi.

	"Tiền bối, xem Hỏa Long vũ không, đây là cái gì dự đoán đây?" Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ hướng Đại thần vu thỉnh giáo.

	Đại thần vu nhìn Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ liếc mắt, rất rồi nói ra: "Thổ Hỏa thế gia, chính là tinh tại đùa lửa."

	"Điềm lành" Đại thần vu cái này lời vừa nói ra, liền thế hệ trước cường giả cũng không khỏi khen một tiếng, đều đều cho rằng Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ đây là thấy được điềm lành.

	Ở rất nhiều người xem ra, Thổ Hỏa thế gia thấy được Hỏa Long vũ không, đều đã là một loại tốt dự đoán, dù sao, không phải ai đều có thể nhìn thấy Hỏa Long như vậy dự đoán.

	Hiện tại Đại thần vu còn nói "Thổ Hỏa thế gia, chính là tinh tại đùa lửa", cái này chẳng phải là là ám chỉ Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ thời gian tới ở hỏa đạo lên nhiều đất dụng võ a? Nói không chừng sẽ trở thành chân chính "Hỏa Long tôn giả" .

	"Tiền bối như vậy vừa nói, ta đây càng hẳn là anh dũng đi về phía trước, ở hỏa đạo lên tinh tại cầu tinh, đăng phong tạo cực, thời gian tới nhất định trở thành Hỏa Long tôn giả." Ở Đại thần vu nói như vậy dưới, Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ thoáng cái cả người đều hưng phấn vô cùng, hắn nhịn không được tâm tình ngẩng cao, có thể nói là thần thái phấn khởi.

	Tuy rằng hắn không có trở thành Đại thần vu chỉ định thiên chi kiêu tử, nhưng, hắn có thể Hỏa Long vũ không dự đoán, lại được đến Đại thần vu như vậy thừa nhận, hắn thời gian tới nhất định là tiền đồ vô lượng, trở thành Hỏa Long tôn giả.

	"Ý tứ của hắn nói là, giỏi kẻ chơi lửa, nhất định tự thiêu." Ở Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ dương dương đắc ý thời gian, một cái không mặn không nhạt thanh âm âm vang lên.

	Mọi người một nhìn sang, người nói lời này, chính là Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, nhất thời để người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau. Lúc này, Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ chính là đường làm quan rộng mở lúc, đổi lại là ai, cũng không muốn nói ra như thế điềm xấu, đó là xúc nhân gia rủi ro.

	Ở nơi này trong lúc mấu chốt, nói ra như thế điềm xấu, ý định là cùng Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ trở ngại, là cùng Thổ Hỏa thế gia trở ngại.

	Ở Hắc Mộc Nhai, cùng Thổ Hỏa thế gia trở ngại, đây chính là không có có kết quả gì tốt.

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ nhất thời sắc mặt đều tái rồi, cái này đối với hắn mà nói, là chuyện tốt dự đoán, hiện tại Lý Thất Dạ nói ra như thế điềm xấu, đó là xúc hắn rủi ro.

	"Tiểu tử, miệng cho ta đặt sạch sẽ một điểm." Thổ Hỏa thế gia chủ ít đã không nén được tức giận, nhịn không được phẫn nộ quát.

	Lý Thất Dạ cười cười, giang tay, lạnh nhạt nói: "Ta chính là hảo ý, nhắc nhở ngươi mà thôi."

	"Thứ không biết chết sống" Thổ Hỏa thiếu chủ đâu còn có thể bảo trì phong độ, không khỏi nhảy xuống đài cao, lạnh ngắt nói: "Ngươi có phải hay không chán sống!"

	Ở phía sau, Thổ Hỏa thiếu chủ đều có ý đồ ra tay. Dù sao, tại đây Hắc Mộc Nhai, hắn chưa sợ qua ai, càng chưa nói Lý Thất Dạ như thế một cái ngoại lai khách.

	"Làm càn." Vệ Thiên Thanh tú mục phát lạnh, nói một cách lạnh lùng: "Ngươi muốn động thủ hay sao?"

	Vệ Thiên Thanh không giận mà uy, sắc bén khí thế trong nháy mắt nghiền ép tới, Thổ Hỏa thiếu chủ không khỏi lui về phía sau một bước.

	Vệ Thiên Thanh là Nhung Vệ quân đoàn trưởng, lại là Vân Nê học viện năm kiệt một trong, thực lực của nàng là tuyệt đối cường đại, thậm chí có thể nói, thực lực của nàng là ở Vân Nê năm kiệt đứng đầu, Thổ Hỏa thiếu chủ không phải là đối thủ của nàng.

	Bị Vệ Thiên Thanh như vậy một đuổi mắng, Thổ Hỏa thiếu chủ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn tiến thối lưỡng nan, hắn đương nhiên không muốn cùng Vệ Thiên Thanh có xung đột, thế nhưng, ở phía sau nếu là làm rùa đen rút đầu, đối với hắn mà nói, là một loại sỉ nhục.

	"Đạo hữu, nói năng cẩn thận." Ở một bên Biên Độ Tam Đao giải vây, ngậm cười nói.
Kết chương.