Chương 15 : Mới trí nhớ thể.
Ron bởi vì lâm vào ba cung cho hắn chế tạo tinh thần ảo cảnh, không cách nào từ trong đi ra hắn hóa thành một cái hình người cây đuốc từ bệnh viện rơi xuống về sau, vừa đúng rơi vào người phía dưới công trong ao. Chỉ tiếc, nhân công ao nước cũng không có cách nào dập tắt Ron ngọn lửa trên người, đây là từ chính hắn sinh ra, hỏa tinh tâm linh của người ta cảm ứng đã mạnh đến có thể đi vặn vẹo thực tế mức.

	Trừ phi Ron tự thân chức năng cơ thể lâm vào dừng lại, bằng không, tại không có một gã khác tinh thần năng lực giả phụ trợ, hắn thật có thể như vậy kéo dài thiêu đốt đến thân thể hủy diệt. Chung quanh người đi đường cũng đối với đang đứng ở thiêu đốt trạng thái Ron đưa tay giúp đỡ, bình chữa cháy, nước, thậm chí có mấy thân thể cường tráng chuẩn bị đi lên dùng quần áo đem nó bọc lại ở, muốn đem này dập tắt.

	Vậy mà, đối ở hiện tại đang đứng ở nửa điên nửa tỉnh Ron mà nói, những người hảo tâm này cách làm cũng không có một chút tác dụng nào, tùy ý vung tay lên, mấy cái kia chuẩn bị bên trên đến giúp đỡ to con liền bị phát qua một bên, lấy Ron cuối cùng tỉnh táo, lảo đảo triều bên ngoài thành bến cảng bên kia đi tới. Vòng quanh trong lòng mình ám ảnh tâm lý thậm chí để cho hắn mất đi năng lực phi hành, chỉ có thể dựa vào đi bộ, huyên náo xe cảnh sát ở Ron trước mặt dừng lại, vẻ mặt khẩn trương cảnh sát lấy ra thương chỉ triều bản thân đi tới Ron.

	"Dừng lại, không phải chúng ta sẽ nổ súng!"

	Dẫn đầu cảnh sát rất khẩn trương, bởi vì buổi sáng viện mồ côi sự kiện, bây giờ toàn bộ cục cảnh sát cũng loạn thành một bầy, mỗi cái cảnh sát đều có mình sự tình phải xử lý. Lần này nhân khẩu buôn bán vụ án liên lụy rất lớn, ngay cả phủ thị chính bên kia cũng phái người qua tới hỏi, có thể nói là National thị năm gần đây phá được lớn nhất cùng nhau vụ án, mỗi người cũng tận lực đem xử lý tốt công việc trong tay, bao gồm trước mắt cái này.

	Đáng chết ! Dẫn đầu cảnh sát thấy được Ron vẫn vậy hướng bản thân đi tới, trực tiếp triều Ron chỗ mặt đường nã một phát súng cảnh báo, vậy mà Ron không có bất kỳ phản ứng, vẫn vậy triều hắn bên này đi tới. Cảnh báo vô dụng, súng trong tay bảo hiểm mở ra, bọn họ chuẩn bị chọn lựa cuối cùng thủ đoạn, lúc này, đỉnh đầu một trận cuồng phong thổi qua, hoán đổi thành nguyệt thần kim loại hình thái chở Damian ra bọn họ bây giờ trước mặt.

	"Kamen Rider, Robin! Cám ơn trời đất, các ngươi đã tới thật là quá tốt."

	Thấy được bản thân thành phố siêu anh hùng xuất hiện, cảnh sát cũng cảm thấy áp lực giảm nhiều, dù sao đối mặt nhìn một cái thì không phải là người bình thường gia hỏa đối bọn họ những thứ này chẳng qua là người bình thường cảnh sát mà nói, khẩu súng mang đến cho bọn họ lòng tin gần như không có.

	"Khổ cực các ngươi, cảnh sát, tắt lửa làm trễ nải chúng ta chút thời gian, chúng ta tới đón cái này, các ngươi đi bệnh viện nhìn một chút có gì cần giúp một tay."

	"Được rồi, làm phiền các ngươi hai vị ."

	Cảnh sát hướng Corvin bọn họ nói cám ơn một câu, liền chào hỏi đồng nghiệp của mình trở lại trên xe, hướng phía trước bệnh viện tiến phát. Mà Corvin đem vãi ra lưng ở sau lưng mình nguyệt thần kim loại côn, sắt thép kim loại ở nguyệt thần trí nhớ thể phụ trợ hạ có tùy ý biến hóa chiều dài cùng độ cứng, từ cây gậy trực tiếp hóa thành roi dài trực tiếp đem đang đứng ở tự đốt trạng thái hạ Ron trói lại, mất đi tự mình ý thức Ron cũng không có làm ra cái gì chống cự, liền mặc cho Corvin phát động W Shooter, mang theo hắn bay về phía bên ngoài thành bến cảng nơi đó.

	Kéo dài chiều dài nguyệt thần kim loại côn đem Ron bỏ vào trong biển, chỉ một thoáng, trên mặt biển liền lăn lộn, vậy mà Corvin cùng Damian cũng có thể nhìn ra, nước biển đối với Ron tự đốt hiện tượng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, ngọn lửa vẫn ở chỗ cũ Ron trên người giày xéo.

	"Vì sao hắn còn đang kéo dài thiêu đốt, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì!" Damian hướng Corvin hỏi, từ mới vừa mới bắt đầu, Corvin vẫn ngăn hắn, không để cho hắn xông vào Jones bên trong bệnh viện điều tra, phía sau lại hấp ta hấp tấp mang theo hắn tới, hắn lại không phải người ngu, làm sao sẽ không hiểu trong đó giữa mờ ám.

	"Ngay từ đầu ta là rõ ràng , bây giờ ta cũng hồ đồ ." Corvin cũng là có chút mộng nói.

	Vốn cho là Jones bệnh viện chuyện này vậy mà đưa tới quẫn thúc chú ý, chuyện này liền thỏa. Không nghĩ tới chính là từ quẫn thúc tiến vào bệnh viện bắt đầu, hắn Khu Vực Đồ Thư Quán một chút tác dụng cũng không có, bọn họ cũng không cách nào thông qua bên ngoài lấy được lúc ấy ở bên trong bệnh viện chuyện phát sinh, ở Ron cùng ba cung giao thủ đoạn này trong lúc, Corvin trên căn bản coi như là cái người mù, đây cũng là hắn vì sao ngăn lại Damian không để cho hắn đi vào nguyên nhân.

	Liền quẫn thúc cũng không giải quyết được kẻ địch, hai người mình đi lên giống như trừ tặng đầu người trở ra không có gì hiệu quả. Bất quá đối phương trong thời gian ngắn như vậy sẽ để cho quẫn thúc xuất hiện thân thể tự đốt hiện tượng, Corvin cũng là có chút sợ hãi, bất quá lúc này, cũng không phải nói sợ hãi thời điểm, mặc dù quẫn thúc đắp lên dẫn đốt, nhưng là đối phương tựa hồ cũng nhanh chóng , dù nói thế nào cũng trước tiên cần phải đem quẫn thúc trên người dẫn đốt hiệu quả giải quyết mới được, không phải dựa theo cái này trạng thái, nếu là không giết nhanh chóng tế thiên, quẫn thúc nhất định phải lạnh.

	Thấy nước biển đều không cách nào đối quẫn thúc có hiệu quả, Corvin cũng đem hất một cái, trực tiếp đem quẫn thúc vung ra bên bờ, lúc này quẫn thúc đang kéo dài thiêu đốt dưới ảnh hưởng, giãy giụa động tác nhỏ thật là nhiều, lại tiếp tục như thế, thật muốn chuẩn bị giết nhanh chóng tế thiên . Trong tay xuất hiện nóng bỏng trí nhớ thể, Corvin trực tiếp hoán đổi thành nóng bỏng kim loại mô thức, nóng bỏng kim loại mô thức: Có thể phóng ra 6000° nhiệt độ cao ngọn lửa, đồng thời cũng có thể hấp thu giống nhau nhiệt độ cao ngọn lửa, hấp thu thượng hạn không rõ.

	Đây là Corvin nóng bỏng kim loại trạng thái số liệu, nhằm vào trước mắt đắp lên dẫn đốt quẫn thúc, cái này hình thái là trước mắt hắn nghĩ đến tốt nhất . Nhũ đỏ bạc nhị sắc thân thể để hồng quang, hướng toàn thân phát ra ngọn lửa quẫn thúc mở ra năm ngón tay, ở quẫn thúc ngọn lửa trên người bắt đầu triều Corvin trên người bay đi, vậy mà vô luận Corvin thế nào hấp thu, quẫn thúc ngọn lửa trên người cũng không thấy giảm bớt, chỉ là bởi vì Corvin hấp thu, quẫn thúc cũng bắt đầu khôi phục chút ý thức.

	"Kamen Rider, không có ích lợi gì, những ngọn lửa này đều là từ ta tâm linh năng lực trong sinh ra, chỉ cần ta đi không ra cái này tâm linh hoàn cảnh, những ngọn lửa này cũng sẽ không biến mất." Một đạo nặng nề giọng ở Corvin trong đầu vang lên, là tạm thời khôi phục tỉnh táo Ron truyền tới , tự đốt trạng thái hạ hắn liền mở miệng nói chuyện cũng không làm được.

	"Kia ngươi liền không có thể tự đi ra ngoài sao! Ngươi đều biết đây là ảo cảnh!" Corvin trực tiếp hướng về phía Ron hô, một bên Damian cũng là nhìn Corvin, có chút không nghĩ ra.

	"Không có ích lợi gì, ta đã hãm sâu đi vào , trừ phi ngươi có thể trực tiếp dừng lại thân thể của ta cơ năng, không phải ngọn lửa thiêu đốt sẽ một mực kéo dài, cho đến ta chết đi thì ngưng."

	Đáng chết ! Nghe được Ron có chút cay đắng lời nói, Corvin không khỏi ngầm chửi một câu, mặc dù chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng nhìn vị này đại lão cứ như vậy chết, cái này nhưng không phải là phong cách của hắn, hơn nữa, Ron cũng nói lên một có thể phương pháp giải quyết. Dừng lại chức năng cơ thể, giết chết Ron hắn nhất định là không làm được, nhưng không đại biểu không có biện pháp khác, tỷ như nói nhiệt độ thấp.

	"Hệ thống, ngươi bên này nhiệt độ thấp trí nhớ thể sao!" Corvin trực tiếp nhờ giúp đỡ trong đầu hệ thống.

	【 có , ice trí nhớ thể, cùng nóng bỏng trí nhớ thể ngược lại năng lực, có thể thả ra gần như độ không tuyệt đối nhiệt độ thấp, nhưng cùng lúc cũng sẽ thương tổn đến bản thân, cần tích phân: Sáu trăm ngàn, mời kí chủ cẩn thận sử dụng. 】

	"Nói cùng chưa nói vậy, trực tiếp đổi!"

	【 nhận được, ice trí nhớ thể cần tích phân sáu trăm ngàn, kí chủ trước mắt có tích phân ba triệu, một trăm ba mươi ngàn, khấu trừ, còn dư lại hai triệu, năm trăm ba mươi ngàn tích phân. 】

	Theo hệ thống điện tử âm nhắc nhở, Corvin trong tay cũng xuất hiện một màu trắng trí nhớ thể, không chần chờ, nhổ hết nóng bỏng, trực tiếp hoán đổi thành hàn băng kim loại hình thái. Cùng nóng bỏng hình thái ngược lại, hàn băng trí nhớ bên ngoài cơ thể hình thượng cùng nóng bỏng hình thái không có có chênh lệch, trừ màu sắc hoán đổi thành màu trắng bạc trở ra, xem ra cùng bên trái kim loại hình thái gần như là cùng một loại màu sắc.

	【 hàn băng kim loại hình thái, quyền lực 20 tấn, đá lực 25 tấn, kèm theo hiệu quả: Băng sương đả kích, có thể đối với địch nhân tạo thành chậm lại cùng đông lạnh tổn thương, hữu hiệu hạ thấp kẻ địch năng lực phản ứng cùng năng lực phòng ngự. 】

	Cảm thụ hệ thống ở trong đầu mình báo ra số liệu, Corvin trực tiếp liền sử dụng hàn băng trí nhớ thể năng lực, màu trắng băng vụ từ Corvin trong bàn tay phóng ra ra, cực nhanh bao trùm ở Ron trên người, màu trắng băng sương dọc theo Ron thân thể bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán, nhiệt độ lấy Corvin làm trung tâm bắt đầu xuất hiện hạ thấp, ngay cả trên mặt biển cũng bắt đầu kết lên một tầng miếng băng mỏng.

	Ở một bên Damian đã sớm không cách nào nhịn được loại này người phi thường nhiệt độ thấp, trực tiếp lái W Shooter bay lên không, cách xa khối khu vực này. Theo Corvin gia tăng nhiệt độ thấp lực độ, Ron ngọn lửa trên người cũng bắt đầu xuất hiện tắt hiện trạng, đúng như Ron nói, nhiệt độ thấp để cho thân thể của hắn cơ có thể bắt đầu dừng lại hoạt động, tâm linh lừa gạt huyễn tượng đã không cách nào ảnh hưởng thân thể của hắn.

	Đợi đến Corvin sức cùng lực kiệt quỳ dưới đất lúc, lấy hắn làm trung tâm bán kính năm mươi mét bên trong khoảng cách đã thành một băng sương đất nước, mặt biển kết lên băng nổi cũng đủ để cho chiếc xe đang hành sử, mà chung quanh cỏ cây càng là xui xẻo to, trực tiếp thành từng cây một băng trụ. Mà ở vào Corvin trước mặt Ron, lúc này cũng co ro thân thể, bị cực lớn khối băng bao quanh, ngọn lửa trên người đã biến mất, mà hắn cũng bởi vì Corvin sáng tạo nhiệt độ thấp hoàn cảnh, lâm vào ngủ đông.

	"Kết thúc rồi?" Nhìn đến phía dưới Corvin dừng lại động tác, Damian lúc này mới lái đầu máy chậm lại, hỏi.

	"Xấp xỉ, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thật lạnh quá a!"

	Phóng xong kỹ năng Corvin nhìn bản thân chung quanh chế tạo nhiệt độ thấp hoàn cảnh, mặc dù làm kẻ đầu têu hắn sẽ không nhận ảnh hưởng, nhưng là làm một người phương nam, hắn bày tỏ hoàn cảnh như vậy nhìn cũng cảm thấy lạnh! Nghĩ tới đây, Corvin cả người liền bắt đầu có chút phát run, cách mặt nạ, Damian cũng có thể nghe được hắn hàm răng run lên thanh âm.

	"Này, kỹ năng này hình như là chính ngươi phóng đi!" Damian bị Corvin trong chớp nhoáng này hoán đổi họa phong cho kích thích , vốn đang tính cao lãnh hắn trực tiếp liền rủa xả lên.

	"Là ta phóng không sai, nhưng người nào quy định phóng kỹ năng liền không thể sợ hãi!"

	Damian: ...
Kết chương.