Chương 82 : Thâm Uyên Chi Lỗ(2).
Đương! Đương! Đương!

	Tô Hiểu liên tiếp chém ra mấy cây xúc tu, trảm kích xúc cảm, lại như là trảm tại kim loại bên trên, hắn tốc độ cao nhất hướng về phía trước tập kích, từng cây hắc sắc xúc tu đuổi theo hắn đâm rơi tại lối của hắn trải qua chỗ, ầm vang rung động đâm thành một dãy lớn.

	Khi!

	Trào lên lấy lam sắc hồ quang trường đao, bị mấy chục cây giao chồng nhau lấy hắc sắc xúc tu ngăn trở, Tô Hiểu khoảng cách Thâm Uyên Đại Chủ giáo, đã không quá hai mét, nhưng lại tại cái này khẩn yếu quan đầu, ngăn trở Trảm Long Thiểm xúc tu, lại theo cứng rắn biến thành nhu mềm, đem Trảm Long Thiểm cuốn lấy, cơ hồ là đồng thời, từng cây xúc tu theo Tô Hiểu hậu phương mặt đất đâm ra, xẹt qua đường vòng cung, hướng lưng của hắn, cái ót đâm tới.

	Như thế bước ngoặt nguy hiểm, Tô Hiểu y nguyên không dùng ra Long Ảnh Thiểm, mà là một cước thẳng đạp, bởi vì cái gọi là, nhất lực phá vạn pháp.

	Tinh thể tầng bao vây lấy chân phải cùng bắp chân, thế như chẻ tre đột phá Thâm Uyên Đại Chủ giáo phía trước hắc sắc xúc tu, đối mặt thẳng đạp, những này hắc sắc xúc tu như thủy tinh vậy thanh thúy.

	Đông! ! !

	Thân mang khói đen trường bào Thâm Uyên Đại Chủ giáo, ứng thanh bay ngược mà ra, còn đụng nát sau lưng hắc sắc xúc tu chỗ tạo thành vách tường, xuôi theo đường lưu lại lấm tấm vết máu màu đen.

	Oanh một tiếng, Thâm Uyên Đại Chủ giáo chìm vào đến chỉ còn một nửa to lớn Thái Dương nham cuộn bên trong, ngược lại theo toái thạch rơi xuống, rơi xuống tại Thái Dương nham cuộn trước một mảng lớn bằng phẳng trên đất trống.

	"Khụ khụ ~ "

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo che miệng ho khan, giữa ngón tay thấm ra vết máu màu đen, một cước này uy lực chi kinh hãi, tuy nói có phần đem hắn đạp ngây ngốc, nhưng cũng đem hắn đạp tỉnh, thử hỏi, Thâm Uyên Đại Chủ giáo ý chí, đến cùng là ai? Bạch Kim Chủ giáo? Căm Hận? Kỳ thật đều không phải, mà là cùng Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật dung hợp Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves.

	Trước mắt tỉnh lại, chính là Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, hoặc nói, hiện tại xưng nó là Thâm Uyên Đại Chủ giáo càng thích hợp.

	"Ta chung quy là, thành công."

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo từ dưới đất sau khi đứng dậy, hắn một tay hư nắm, một cái nửa khúc trên mang theo Phong Nhận quyền gậy xuất hiện trong tay hắn, đón lấy chém tới trường đao.

	Bang boong boong một tiếng, trảm kích đưa đến phong áp tứ tán, Thâm Uyên Đại Chủ giáo trên thân hắc ám dâng trào.

	'Ám Hoàn!'

	Đông!

	Hắc ám vòng tròn xung kích khuếch tán, thân ở xung kích bên trong, Tô Hiểu chỉ có thể thuận lấy cỗ lực lượng này lui ra phía sau, hắn vừa xuống đất, lập tức nhảy nghiêng, một cái to lớn bàn tay màu đen, đập vào hắn vừa mới vị trí, đem mặt đất đánh ra rất sâu thủ ấn.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Thân ở nhảy nghiêng bên trong, Tô Hiểu một đao Thanh Quỷ chém ra, màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây trảm mang bay ra.

	Cách cách một tiếng, Thanh Quỷ bị Thâm Uyên Đại Chủ giáo lấy quyền gậy nện bạo, cái này khiến hắn ngây ngốc xuống, tựa như cảm giác có lừa dối, cho nên không có lựa chọn chủ động xuất kích, mà là tại trước người cấu thành mấy tầng bình chướng.

	Tô Hiểu vọt tới trước bên trong mấy đao liên trảm, vô hình bình chướng toàn bộ vỡ tan, hắn sâu hút mang theo Thâm Uyên cùng mùi máu tanh không khí, một đao chém về phía Thâm Uyên Đại Chủ giáo thủ cấp.

	Một đao chém qua, Thâm Uyên Đại Chủ giáo bịch một tiếng bùng nổ nát, cái này khiến Tô Hiểu con ngươi nhanh chóng thít chặt, nguy cơ tử vong cảm đánh tới.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Lúc xung kích lấy Tô Hiểu làm trung tâm khuếch tán, xung quanh bay ra chất lỏng màu đen, rơi xuống khối nhỏ toái thạch, cùng với vô hình bình chướng sau khi vỡ vụn đưa đến không khí văn, đều trở nên chậm, phảng phất xung quanh mười mấy mét bên trong hết thảy đều bị chậm thả.

	Cái này chậm thả bên trong, Tô Hiểu cực lực ngửa ra sau thân hình, mà trước người hắn mảng lớn chất lỏng màu đen, thì bắt đầu dần dần cấu thành nửa người nửa thú địch nhân, mở ra miệng rộng, dùng chất lỏng màu đen tạo thành răng nanh răng nhọn, hướng hắn cắn xé mà đến.

	Mặt đất chấn động, chất lỏng màu đen tạo thành quái vật, nhào nện trên mặt đất, nện ra to lớn nham hố, Tô Hiểu thì lấy toàn lực nhảy lùi lại, né tránh một kích này nhào nện, vấn đề là, hắn dù tránh thoát nhào nện cùng cắn xé, có thể kia hắc dịch quái vật lợi trảo, trảo thương đầu vai của hắn, một chút chất lỏng màu đen thuận lấy vết thương, chui vào đến trong cơ thể hắn.

	Tô Hiểu rơi xuống đất tức thì, trong tay liền xuất hiện Linh Ảnh Tuyến, những này Linh Ảnh Tuyến đâm vào hắn lồng ngực, 1.5 giây phía sau, hắn dùng lực kéo một cái, đem những này Linh Ảnh Tuyến kéo ra, tại những này Linh Ảnh Tuyến vụn bưng, quấn quanh lấy từng đầu hắc sắc đỉa trùng, những này hắc sắc đỉa trùng tùy ý vặn vẹo, xem xét chính là muốn mệnh đồ chơi, vừa mới suýt nữa chui vào Tô Hiểu trái tim bên trong.

	Vung bay hắc sắc đỉa trùng, Tô Hiểu nhìn về phía trước, chất lỏng màu đen dâng trào, đầu tiên là cấu thành hình người, về sau dần dần chuyển biến làm Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	Vòng xoáy màu đen tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo sau lưng xuất hiện, một đạo gần cao 5 mét thân ảnh từ bên trong rơi xuống, đây là cái chỉnh thể là nhân hình, xem lấy giống tiểu cự nhân sinh vật, trên đầu nó quấn đầy lấy biến đen, phát cứng rắn vải, làn da hắc bên trong thấu xanh, hai tay thô tráng, một cái tay bên trong, cầm đem tinh hồng chiến phủ, phía sau thì sinh đầy rủ xuống hắc sắc xúc tu, này vì Thâm Uyên sinh sôi vật · Phụ trùng chiến sĩ.

	Phụ trùng chiến sĩ có hai bộ phận, ngoại bộ khu xác cùng nội bộ bản thể, nội bộ bản thể là loại trùng hình Thâm Uyên sinh sôi vật, ngoại bộ khu xác, thì là nhục thể chủng tộc mạnh mẽ, cụ thể là cái gì, ai cũng không nói chắc được.

	"Rống! !"

	Phụ trùng chiến sĩ phát ra gào thét, nó vừa muốn một búa bổ phía trước Thâm Uyên Đại Chủ giáo, liền tiếp vào Thâm Uyên Đại Chủ giáo ấn ký chỉ lệnh, cái này khiến nó đưa mắt nhìn sang Tô Hiểu, nhanh chân hướng Tô Hiểu vọt tới, nó bộ pháp chi nặng nề, để mặt đất đều xuất hiện cảm giác chấn động.

	"Ta cam!"

	Chuẩn bị giả chết chờ cơ hội, dành cho Thâm Uyên Đại Chủ giáo thống kích Bahar vội vàng từ dưới đất bay lên, không gian ba động phía sau, nó xuất hiện tại Phụ trùng chiến sĩ sau lưng, ưng trảo đâm vào đến Phụ trùng chiến sĩ phần gáy bên trong, mượn nhờ Phụ trùng chiến sĩ chạy quán tính, giống như ném bao tải vậy, Bahar đem cái này hình thể đại nó rất nhiều địch nhân quăng bay ra đi.

	Thấy cảnh này, Thâm Uyên Đại Chủ giáo đưa tay hướng Bahar lăng không ấn xuống, cái này khiến Bahar trong lòng run rẩy, vừa mới chính là đối phương cách không nhấn một cái, nó kém chút chết.

	Tranh!

	Thanh Quỷ chém qua, Thâm Uyên Đại Chủ giáo cách không ấn về phía Bahar cánh tay, bị từ nhỏ cánh tay vị trí chặt đứt, không có máu tươi văng khắp nơi, bị chém xuống cánh tay hóa thành chất lỏng màu đen, hướng Thâm Uyên Đại Chủ giáo cánh tay chỗ đứt khép về.

	Thấy vậy, Bahar giương cánh đón lấy Phụ trùng chiến sĩ, nó sau này nhiệm vụ rất đơn giản, ngăn chặn cái này Phụ trùng chiến sĩ liền có thể.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận lấy Tô Hiểu cái cằm rơi xuống, hắn có thể cảm giác được, trạng thái của mình càng ngày càng không tốt, mấy lần hướng địch nhân đột tiến, hắn đều trả giá tương đối thê thảm đau đớn đại giới, nhất là mỗi lần tiếp nhận Hắc Ám Hoàn xung kích, cộng thêm vừa mới trên người hắn "Hắc Ám Ấn Ký", đã bùng nổ hai lần!

	Một loại hắc ám năng lượng, hỗn tạp tại Tô Hiểu sinh mệnh lực bên trong, dù là Thanh Cương Ảnh năng lượng có thể khử trừ, nhưng này là cái tinh việc tinh tế, đừng nói trong chiến đấu, liền xem như đi bộ ở giữa làm việc này, cũng dễ dàng xảy ra vấn đề.

	"Hắc Ám Ấn Ký: Như Hắc Ám Ấn Ký đạt tới 3 tầng, đem tự hành dẫn bạo, tạo thành tối đa HP 20% Ám hệ tổn thương, đồng thời cắt giảm địch nhân 20% HP hạn mức cao nhất, này debuff tiếp tục 1~ 900 giờ (căn cứ Thâm Uyên kháng tính mà định ra)."

	Này năng lực khó giải quyết nhất, không phải tổn thương cường độ, mà là cắt giảm 20% HP hạn mức cao nhất, nói cách khác, Tô Hiểu hiện tại HP hạn mức cao nhất chỉ còn 60%, cái này khiến khôi phục loại năng lực cùng khôi phục loại Dược tề tác dụng trên phạm vi lớn giảm xuống, càng chết là, trên người hắn bây giờ còn có hai tầng Hắc Ám Ấn Ký, thứ này chỉ cần đến tầng ba liền bạo, không thể nào ngăn cản.

	Vèo một tiếng, một cây hắc sắc xúc tu gần như dán vào Tô Hiểu gương mặt bay qua, âm thanh xé gió chạm mặt tới, là bất ngờ đánh tới Thâm Uyên Đại Chủ giáo, hiển nhiên, cái này cường địch đã phát hiện, Tô Hiểu liên tiếp nổ tung hai viên Hắc Ám Ấn Ký.

	'Hắc Ám. . . Nộ Triều.'

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo trên thân yên bào kêu phần phật, hắc ám lãng triều lấy hắn làm trung tâm, hướng xung quanh khuếch tán, riêng là kiểm tra xem xét kỹ năng tư liệu mà nói, Thâm Uyên Đại Chủ giáo cho người ta cảm giác là triệu hoán hệ, thật là đánh lên, cũng không phải là chuyện như vậy, gia hỏa này hạch tâm năng lực là "Hắc Ám Ấn Ký", cái này tập hợp tổn thương, sinh mệnh lực áp chế, giảm tốc vì một thân năng lực, phối hợp phạm vi lớn năng lực rất mạnh.

	Hắc ám lãng triều tiếp tục hướng xung quanh khuếch tán, Tô Hiểu dù đã tốc độ cao nhất lui ra phía sau, nhưng dựa vào giảm tốc trạng thái mang theo, hắn khó mà tránh khỏi bị lan đến, cái này cái gọi là hắc ám nộ trào năng lực, uy lực đồng dạng, nhưng này là nhiều đoạn xung kích loại năng lực, nói cách khác, sẽ kéo dài phát động "Hắc Ám Ấn Ký" .

	Ba, ba hai tiếng! Tô Hiểu phía sau vai cùng bên cạnh eo vị trí quần áo đều nhô lên xuống, đại biểu leo lên tại cái này hai nơi Hắc Ám Ấn Ký đều bùng nổ, máu tươi thuận lấy bì phong y vạt áo trôi xuống, cái này hai viên Hắc Ám Ấn Ký bạo phía sau, Tô Hiểu HP hạn mức cao nhất, bị cắt giảm đến chỉ còn 20%, lần này, khôi phục Dược tề là triệt để không có tác dụng gì.

	Đông!

	Hắc Ám Trùng Kích đối diện đánh tới, Tô Hiểu bị đánh bay, đâm vào hậu phương trên vách tường, HP trượt xuống một đoạn, đổi lại bình thường Cửu Giai cận chiến hệ, tại HP hạn mức cao nhất cắt giảm đến 20% phía sau, kề bên lần này, tỉ lệ lớn là lâm vào sắp chết.

	Nhưng lấy Tô Hiểu sinh tồn lực, dù là HP hạn mức cao nhất hạ thấp 20%, hắn y nguyên có 14 vạn xuất đầu HP, nhưng có một vấn đề là, lại điệt gia hai tầng Hắc Ám Ấn Ký mà nói, hắn sẽ bị này năng lực trảm sát, không có sai, Hắc Ám Ấn Ký có thể trảm giết địch người.

	"Không hổ là, Diệt Pháp sinh mệnh lực."

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo đang khi nói chuyện, điều khiển một cây hắc ám cột sáng, đối Tô Hiểu ầm vang nện xuống.

	Đông!

	Tô Hiểu chỗ mặt đất, xuất hiện hình trụ tròn hạ xuống, hắn quỳ một chân trên đất, một cái tay chống đất, xung quanh mặt đất văng khắp nơi lấy vết máu của hắn.

	"Vĩnh biệt, Diệt Pháp."

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo lần nữa điều khiển một cây ám quang trụ đánh xuống, có thể Tô Hiểu nhưng ma xui quỷ khiến nghiêng nhảy vọt, muốn biết, chỉ cần lại oanh trúng Tô Hiểu lần này, liền có thể đem hắn đánh chết tại chỗ.

	Tô Hiểu tại đứt gãy nham thạch trụ ở giữa, vài cái nhảy vọt, đến Thái Dương nham cuộn phía dưới bằng phẳng trên đất trống.

	Thấy vậy, Thâm Uyên Đại Chủ giáo con ngươi híp mắt lên mấy phần, hắn nghĩ tới một loại khả năng, chính là cái này Diệt Pháp là cố ý trọng thương đến như thế trình độ, liền đợi đến hắn nóng vội giết chết đối phương, từ đó lựa chọn tùy tiện tiếp cận đối phương.

	Nghĩ đến loại khả năng này, Thâm Uyên Đại Chủ giáo hoàn toàn không vội, hắn muốn chờ Thâm Uyên Chi Lỗ chấn động lắng lại, dùng cái này triệu hồi ra Hắc Ám sinh vật, dùng tối thận trọng phương thức, giết chết cái này Diệt Pháp.

	Máu tươi dần dần đem Tô Hiểu dưới chân mặt đất nham thạch nhiễm hồng, một vật xuất hiện trong tay hắn, là 【  Phiêu Du Chi Nhị 】, Morley 'Đưa tặng' bảo mệnh đạo cụ.

	Không gian kỳ dị chấn động xuất hiện, phát giác được cái này chấn động, Thâm Uyên Đại Chủ giáo mắt bên trong có ngắn ngủi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Tô Hiểu thật muốn chạy.

	Đương nhiên muốn chạy, trước mắt căn bản nện nhưng mà Thâm Uyên Đại Chủ giáo, quá khó cận thân, cộng thêm khó chơi đến cực điểm "Hắc Ám Ấn Ký", bây giờ không rút, chẳng lẽ chờ chết? Đến nỗi Bố Bố Uông cùng Bahar, Bahar bản thân liền là Không Gian hệ, rút lui cực kỳ thuận tiện, Bố Bố Uông thì toàn bộ hành trình dung nhập hoàn cảnh, nhất là Tế tự tràng bị đánh nát, thể hiện ra thánh bọc hậu, Bố Bố Uông đã cẩu tại lối vào, tùy thời có thể trượt.

	Thấy Tô Hiểu muốn rút đi, Thâm Uyên Đại Chủ giáo thể nội Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, lúc này bạo nộ.

	"Mơ tưởng."

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo xúc tu tóc dài tung bay, dưới chân hắn mặt đất rạn nứt, hướng Tô Hiểu áp sát tới, chỉ cần thấp hơn khoảng cách nhất định, hắn Ám Hoàn, liền có thể tách ra kia kỳ dị vật phẩm không gian ba động, dù là không thể ngăn cản nó kích hoạt, cũng có thể để cho kích hoạt trở nên chậm chạp.

	Cảm thấy được Thâm Uyên Đại Chủ giáo hướng mình nhanh chóng tiếp cận, tay cầm 【  Phiêu Du Chi Nhị 】 Tô Hiểu, vì đó sửng sốt một chút, hắn ngược lại nghĩ đến, Silves tại hoàn toàn dung hợp Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật phía sau, sức phán đoán hẳn là lúc mạnh lúc yếu, vừa mới đối phương còn rất cảnh giác, nhưng bây giờ bị kích thích phía sau, kia Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật hung tính bạo phát đi ra.

	Đối Tô Hiểu mà nói, đây là lớn lao chuyện tốt, cái này cường địch đích thật là cận chiến khắc tinh, nhưng, cận chiến khắc tinh, cũng không thể phách lối đến hướng ba Kỹ pháp Tông Sư chủ động tới gần, cái này cần trả giá đắt, vô cùng trả giá nặng nề.

	"Ngân Nguyệt Chi Nhận · Nguyệt Chi Thệ (chủ động), sử dụng này lưỡi đao cắt qua lòng bàn tay, như thỏa mãn trang bị nhu cầu, sẽ không nhận tính thực chất tổn thương, sau này trong vòng 30 phút, người sử dụng cầm vũ khí, đem gia trì "Nguyệt Chi Nhận" hiệu quả.

	Nguyệt Chi Nhận (bị động): Trong vòng 30 phút, tăng lên 120 điểm vũ khí sắc bén độ, tăng lên 30 điểm vũ khí lực công kích.

	Nguyệt Chi Nhận (chủ động): Nguyệt Chi Nhận tiếp tục trong lúc đó, ngươi có thể lần nữa kích hoạt năng lực này, kích hoạt phía sau, năng lực này tăng lên vũ khí sắc bén độ cùng vũ khí lực công kích đem gấp bội (tăng lên 240 điểm vũ khí sắc bén độ cùng 60 điểm vũ khí lực công kích), tại sau này 30 giây bên trong, ngươi tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, tốc độ phản ứng đều tăng lên 35%, lại vũ khí công kích đem ngoài định mức bổ sung tự thân Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính x 3.2 không nhìn phòng ngự tổn thương."

	Nguyệt Quang chi lực thuận lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao, chìm vào đến Tô Hiểu thể nội, cái này khiến hắn dựa vào hoán đổi đến "Tật Tốc · Hồn Hạch" mà thấu lam con ngươi, xung quanh xuất hiện ngân màu xanh vòng vòng.

	Phốc phốc!

	Máu tươi trường đao đâm xuyên lồng ngực, không phải đâm xuyên địch nhân, mà là Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm, đâm xuyên qua bộ ngực của mình, cái này khiến hắn lập tức tiến vào "Sắp chết trạng thái", nhưng dựa vào Hắc Vương Hộ Tí miễn trừ, hắn không có nhận sắp chết trạng thái bất luận cái gì debuff.

	"Huyết Thương Tông Sư · Lv. 40 Chung Cực năng lực: Tử Nhi Hậu Sinh (bị động), khi ngươi lượng máu giảm xuống đến sắp chết trạng thái, ngươi lực lượng linh hồn sẽ bị hoàn toàn kích hoạt, tại trong lúc này bên trong, ngươi tất cả cận chiến công kích tổn thương tăng lên 65%."

	Tô Hiểu tiến vào chính mình thứ giai đoạn ba, mà vẫn còn thứ giai đoạn một Thâm Uyên Đại Chủ giáo, đột nhiên dừng ở nguyên địa, dù là hắn lại hướng trước mấy mét, liền có thể để Tô Hiểu tiến vào Ám Hoàn xung kích khoảng cách, từ đó đánh chết Tô Hiểu, nhưng chính là cái này mấy mét, lại làm cho hắn cảm nhận được tử vong tới gần.

	Hô ~

	Giống như gió nhẹ thổi qua, Tô Hiểu tan biến tại nguyên chỗ, Long Ảnh Thiểm năng lực, để hắn tiếp theo sát liền xuất hiện tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo sau lưng.

	Cảm thấy được phía sau không gian ba động, Thâm Uyên Đại Chủ giáo mắt bên trong có mấy phần ý cười, địch nhân, mắc câu.

	Đông ~!

	Hắc Ám Chi Hoàn xung kích, lấy Thâm Uyên Đại Chủ giáo làm trung tâm khuếch tán, theo Tô Hiểu trên thân lướt qua, nhưng lại không có đối với hắn tạo thành hiệu quả gì, nguyên nhân là, hắn đã lần nữa tiến vào Không gian xuyên thấu trạng thái.

	"Long Ảnh Thiểm đặc tính: Như Long Ảnh Thiểm (chủ động) ở vào làm lạnh trạng thái, có thể cưỡng chế sử dụng, sử dụng phía sau Long Ảnh Thiểm thời gian cooldown lâm thời tăng lên đến 5 phút đồng hồ, như tiếp tục cưỡng chế sử dụng, đem đối thân thể tạo thành gánh nặng cực lớn, thời gian cooldown lâm thời tăng lên đến 20 phút đồng hồ."

	Tô Hiểu xuất hiện tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo phía trước, cái này khiến Thâm Uyên Đại Chủ giáo khí tức cứng lại, vô ý thức đưa tay.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Lúc xung kích, để Thâm Uyên Đại Chủ giáo tốc độ chợt giảm.

	Tranh ~

	Trường đao chém qua, Thâm Uyên Đại Chủ giáo cánh tay trái bị chém đứt, tại cánh tay này hóa thành chất lỏng màu đen lúc, Tô Hiểu Nhận Chi Lĩnh Vực năng lực mở ra, ngoại trừ cái khác buff, thân ở Nhận Chi Lĩnh Vực bên trong, hắn sát thương trảm lại lần nữa tăng lên 20%.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Trường đao trong không khí xẹt qua một đạo hắc ngấn, đây là không gian bị chém ra đặc trưng, trường đao chém nghiêng qua Thâm Uyên Đại Chủ giáo lồng ngực, với tư cách chung cực đại Boss Thâm Uyên Đại Chủ giáo, HP chợt hạ xuống một mảng lớn, gần một phần ba trình độ, bởi vậy có thể tưởng tượng, tại đa trọng công kích buff xuống, Tô Hiểu cái này đao trảm kích lực khủng bố đến mức nào.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo chỉ cảm thấy, một đao này chém xuống phía sau, hắn vô luận là thân thể vẫn là linh hồn, đều giống như bị ngàn vạn khí nhọn hình lưỡi dao chém qua, thân thể lúc này chết lặng, máu tươi màu đen, không bị khống chế theo hắn trong miệng mũi tuôn ra ra.

	"Rống! !"

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo dựa vào thể nội Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật nguyên nhân, phát ra rít lên một tiếng, có thể Tô Hiểu lại lần nữa xuyên thấu không gian, dù nguyên địa chưa động, nhưng né tránh cái này gào thét bổ sung Hắc Ám Ấn Ký hiệu quả.

	Tô Hiểu theo Không gian xuyên thấu thoát ly tức thì, một khỏa Huyết Hồn chìm vào đến trong cơ thể hắn.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo.'

	Oanh một tiếng, Thâm Uyên Đại Chủ giáo đầu lâu bên trên bên cạnh một phần ba bị oanh bạo, cái này khiến hắn lảo đảo lui ra phía sau, Tô Hiểu động thân lên trước, một cước lực lượng xuyên thấu thức thẳng đạp.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo không có bị đạp bay, lực thấu hiệu quả, dẫn đến sau lưng của hắn khói đen trường bào nát ra, lộ ra huyết nhục rách rách rưới rưới, kề bên một cước này phía sau, toàn thân hắn chết lặng, quỳ một chân trên đất.

	Trường đao liên trảm, năm đạo dài mấy mét, lẫn nhau giao thoa màu lam nhạt trảm mang, trảm tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo trên thân, những này trảm mang lập tức nát ra, đem vừa có thể động Thâm Uyên Đại Chủ giáo, bùng nổ đến hướng về sau bay ngược.

	'Nhận Đạo Đao. . .'

	Tô Hiểu Nhận Đạo Đao không có chém ra tới, nhưng lại đầu tránh thoát một ngón tay thô hắc sắc xạ tuyến, hắn hiện tại không thể bị công kích đến đâu sợ nửa lần, Hắc Ám Ấn Ký sẽ để cho hắn táng thân nơi này.

	Tô Hiểu hóa thành một đạo Huyết Ảnh tan biến, xuất hiện tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo sau lưng, xung quanh hoàn cảnh vô thanh vô tức hóa thành hai màu trắng đen, chỉ có chém qua Thâm Uyên Đại Chủ giáo huyết tuyến, là bắt mắt hồng sắc, về sau này đạo trảm kích bộc phát ra, đem Thâm Uyên Đại Chủ giáo trảm liên tiếp lui ra phía sau.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo dù lui ra phía sau, nhưng lồng ngực chỗ vết chém nhanh chóng khép lại, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, trong miệng phun ra ra một miệng lớn máu tươi màu đen.

	Cái này khiến Thâm Uyên Đại Chủ giáo cực kỳ nghi hoặc, kỳ thật vấn đề không xuất hiện ở trong trận chiến đấu này, mà là hắn dung hợp Căm Hận, Căm Hận trước đó bị giam tại Bệnh viện tâm thần địa lao tầng ba, là Tô Hiểu cố ý bỏ mặc, để Hắc Ám Thần giáo cứu ra, dùng cái này phán đoán Hắc Ám Thần giáo đến cùng là loại nào mục đích.

	Thử hỏi, Tô Hiểu sẽ không đối địa lao tầng ba hung phạm lưu lại thủ đoạn? Liền để bọn hắn được cứu ra? Đương nhiên sẽ không, nhất là Căm Hận, trước đó Tô Hiểu một mực hoài nghi, cái đồ chơi này đến cùng phải hay không Thâm Uyên sinh sôi vật, có thể từ đầu đến cuối chỉ là cảm giác giống, trinh sát bắt đầu, một chút vết tích không có, có thể kia như có như không Thâm Uyên khí tức, Tô Hiểu đương nhiên phải đúng bệnh hốt thuốc, hắn hết thảy bố trí ba loại Luyện Kim mãnh độc, trong đó một loại, chính là hắn khai phá ra, dùng tại nhằm vào Thâm Uyên sinh vật mãnh độc.

	Tại trận chiến đấu này lúc bắt đầu, Tô Hiểu liền để Bố Bố Uông phát ra thôi hóa sương mù, kích phát kia nhằm vào Thâm Uyên sinh vật mãnh độc, dự đoán của hắn là, chờ cái này mãnh độc phát tác, liền coi đây là cơ hội đột tiến, về sau tiếp tục công kích áp chế Thâm Uyên Đại Chủ giáo, nhưng ai có thể tưởng đến, cái này mãnh độc phát tác quá chậm, chậm đến Tô Hiểu kém chút bị Thâm Uyên Đại Chủ giáo cho đập chết.

	Oa một tiếng, Thâm Uyên Đại Chủ giáo trong miệng lại phun ra ra một miệng lớn Hắc Huyết, nó đầy sắc bén răng cắn vang lên kèn kẹt, cánh tay phải đã trở nên đặc biệt thô tráng, còn sinh ra lợi trảo, nó hóa thành một đạo tàn ảnh phía sau, vọt lên, lợi trảo chụp về phía Tô Hiểu.

	Tử Tịch Tẫn Diệt xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, thương miệng nhắm ngay Thâm Uyên Đại Chủ giáo, liên tiếp năm phát súng đem Tẫn Diệt đạn đánh không.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo ngã xuống mà xuống, lồng ngực chỗ nghiêm trọng mộc chất hóa, không ít vị trí đều mục nát thành nhỏ vụn cặn bã rơi xuống, năng lực khôi phục bị Tử Tịch chỗ lâm thời ngăn chặn.

	Huyết Khí hư ảnh tại Tô Hiểu phía trên xuất hiện, linh hồn đại cung kéo ra, từ Thanh Ảnh Vương tạo thành tinh thể trường thương bắn ra, xuyên qua Thâm Uyên Đại Chủ giáo lồng ngực, đem nó đóng ở trên mặt đất.

	Tô Hiểu mấy bước xông lên trước, màu xanh lam sẫm khói khí leo lên tại Trảm Long Thiểm bên trên, Ma Nhận năng lực mở ra.

	Rắc một tiếng, Thâm Uyên Đại Chủ giáo kiếm nát tinh thể trường thương khống chế, nó trọng độ dị dạng hóa cánh tay phải, lấy nhanh đến cực điểm tốc độ, lợi trảo hướng Tô Hiểu bắt tới.

	Trong chớp nhoáng này, tại tử vong cảm nhận kích thích xuống, Tô Hiểu trở nên đặc biệt chuyên chú, hắn ngửa về đằng sau thân, mỗi ngửa phía sau một điểm, liền có một đạo còn chưa ngưng kết tượng tinh thể, tại hắn nguyên bản vị trí xuất hiện, thoạt nhìn, giống như hắn tại bóng chồng ngửa ra sau thân một dạng, cái này khiến hắn ngửa ra sau thân tốc độ, so cực hạn trạng thái nhanh chí ít hai thành.

	Lợi trảo gần như sát Tô Hiểu chóp mũi lướt qua, cái này nhất định là hắn cách tử vong gần nhất một lần.

	Tại hoàn thành lần này lẩn tránh tức thì, Tô Hiểu tiến vào Không gian xuyên thấu trạng thái.

	Đông, đông, đông ~

	Tiếp tục không ngừng Hắc Ám Hoàn Hình xung kích, lấy Thâm Uyên Đại Chủ giáo làm trung tâm khuếch tán, không kiêng nể gì như thế sử dụng Ám Hoàn, Thâm Uyên Đại Chủ giáo thân thể các nơi xuất hiện vết rách, nhưng vì đánh chết Tô Hiểu, Thâm Uyên Đại Chủ giáo đã không quan tâm những này.

	Liên tiếp mấy cỗ Ám Hoàn đều bị Tô Hiểu lấy Không gian xuyên thấu trạng thái tránh né, hắn theo Không gian xuyên thấu trạng thái thoát ly, tại đối diện, Thâm Uyên Đại Chủ giáo thu nạp cánh tay phải, lại trở tay một trảo hướng Tô Hiểu đánh tới.

	Tranh ~!

	Nhẹ nhàng nhưng nhanh như lôi thiểm một đao, chém qua Thâm Uyên Đại Chủ giáo cái cổ, động tác của nó im bặt đi, bởi vì, đây là bổ sung Ma Nhận một đao, đủ dùng trảm sát HP chỉ còn 21. 9% nó.

	Một đao này chém qua phía sau, thế giới phảng phất đều an tĩnh, tung bay tại xung quanh hạt bụi cùng năng lượng tàn mảnh, phảng phất đều dừng lại vài giây.

	Đứng im tại Tô Hiểu trước mặt móng vuốt, năm ngón tay bản năng hơi hơi thu nạp xuống, về sau cánh tay này liền mất đi tất cả khí lực rủ xuống.

	Tô Hiểu lấy sắp nhịn không được thân thể tiến lên trước một bước, một đao đâm vào Thâm Uyên Đại Chủ giáo lồng ngực, trường đao bên trên y nguyên lộ ra màu xanh lam sẫm khói khí, theo hắn cây trường đao rút ra, một cỗ đen kịt năng lượng, nương theo trường đao rút ra, bị bóc ra Thâm Uyên Đại Chủ giáo thể nội, đây là Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, bây giờ đều bị Trảm Long Thiểm thôn phệ hết.

	Cái này đến từ Thâm Uyên cuồng ma sinh vật, bị Trảm Long Thiểm chỗ phong ấn, về sau sẽ đem nó thôn phệ, hoàn toàn tiêu diệt.

	Này chiến Tô Hiểu cuối cùng hai đao, một đao trảm địch, một đao Phong Ma!

	Phù phù một tiếng, Thâm Uyên Đại Chủ giáo đổ vào chỉ còn một nửa Thái Dương nham cuộn phía dưới, trên người hắn hắc ám nhanh chóng tiêu tán, hình thể khôi phục lại dĩ vãng trình độ.

	Tô Hiểu đem còn phiêu tán màu xanh lam sẫm khói khí Trảm Long Thiểm trở vào bao, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, đã trảm sát.

	(tấu chương xong)
Kết chương.