Chương 1355 : Phi thăng.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Nếu như ngươi có thể chuyên chú vào Tiên Đạo, chưa chắc không có cơ hội vượt qua tại ta."

Diệp lão ma đột nhiên mất hết cả hứng, trong giọng nói mang theo tiếc nuối.

Nếu như không phải là Tiếp Dẫn Đài cho hắn Phi thăng cơ hội, hắn sẽ tại Bắc Thần Cảnh duy ngã độc tôn, trước kia đủ loại cường địch, đều sẽ bị hắn tại giẫm tại dưới chân.

Đứng một mình đỉnh phong, không người đồng hành.

Xác thực sẽ rất tịch mịch.

Đài xanh chung quanh, không gian loạn lưu càng ngày càng dày đặc, tiếp qua một hồi, chỉ sợ muốn đi cũng không kịp.

Tiếp Dẫn Đài phía dưới.

Thiên Hành Minh Nguyên Anh ánh mắt bên trong đều mang mấy phần lo lắng.

Diệp lão ma trước đó nói qua, Nguyên Anh hậu kỳ mới có thể có một chút hi vọng sống, xem ra tuyệt đối không phải nói ngoa, Thông U Ma Quân cùng Thương Hồng chân nhân đều bị ép lui ra ngoài.

Chỉ có Chân Nhất đạo trưởng còn đang kiên trì.

Thiên Hành Minh hai vị song sinh chiến tướng, chính là Chân Nhất đạo trưởng chân chính truyền nhân, cơ hồ từ Chân Nhất đạo trưởng nhìn xem lớn lên, thân như phụ tử, càng là giống trên lò lửa con kiến, lo lắng vạn phần.

Chân Nhất đạo trưởng thân ảnh tại phong bạo bên trong lay động, nhắm chặt hai mắt, đối Diệp lão ma mỉa mai mắt điếc tai ngơ.

Trên người hắn dị quang lấp lóe, thủ đoạn tề xuất, không chút nào suy xét đường lui, không có chút nào lui bước chi ý, quyết tuyệt đánh cược một lần!

Diệp lão ma trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, thu hồi trào phúng biểu lộ, nhìn thẳng vào Chân Nhất đạo trưởng.

Lúc này, Tử Vi Cung càng bay càng cao, chui vào không gian phong bạo.

Bầu trời thêm ra tới một khối lục địa, khảm nạm tại chỗ trống chính giữa.

Tiên Cung phi thăng!

"Là thời gian."

Diệp lão ma lẩm bẩm nói, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.

Tiếp Dẫn Đài chấn động.

Đài xanh rung động một cái, bắn ra một đạo cột sáng màu xanh, phóng tới sâu trong hư không, cổ xưa phù văn tràn ngập, thanh quang bao vây mọi người.

"Đừng quên ngươi đối ta hứa hẹn!"

Bạch mãnh nhiên mở hai mắt ra, hét lớn một tiếng, bấm một cái ấn quyết, Ngọc Cốt trên thân Phược Ma Tác đứt thành từng khúc, còn sót lại uy năng toàn bộ bộc phát.

Ngay sau đó, Bạch toàn thân cốt nhục nhúc nhích, đùng đùng rung động.

Cạch! Cạch!

Hắn tự chém hai tay hai chân.

Như thế vẫn chưa đủ!

Bạch chính là Luyện Thi thân thể, hình như cảm giác không thấy đau đớn, ánh mắt không có chút nào chấn động, máy móc dường như rút ra trên thân mỗi một khối xương, đặt tại trước mặt.

Mỗi một cái đầu xương bên trên đều mang theo Cốt Chú, dựa theo quy luật bày ra.

Hắn lại muốn khôi phục Thủy Lao người thần bí con đường cũ, đem chính mình luyện thành Cốt Trận!

Một màn này, cho dù theo Nguyên Anh tu sĩ, cũng quá mức kinh thế hãi tục.

Cạch!

Sau cùng, Bạch chỉ còn đầu lâu, mình rơi vào Cốt Trận hạch tâm.

Diệp lão ma cũng có chút sững sờ.

Hắn đối Bạch cực kỳ coi trọng, nhưng một mực không có mở miệng lôi kéo, bởi vì trong lòng tự có tính toán.

Lấy Bạch cùng Thanh Quân thực lực, không có khả năng bình yên xuyên qua không gian loạn lưu, tất phải hướng hắn mở miệng cầu viện, mà nếu là hắn Bạch trong đầu đồ vật, lưu một đạo tàn hồn như vậy đủ rồi.

"Không nghĩ tới gia hỏa này lại sẽ tự mình hại mình, chẳng lẽ còn có cái gì là chính mình không có tính tới?" Diệp lão ma thầm nghĩ trong lòng.

Cốt Trận đại thành!

Trong chớp nhoáng này, đài xanh bên trên mọi người chỉ cảm thấy toàn thân căng thẳng, bị thanh quang mang theo, không tự chủ được hướng chỗ trống bay đi.

Tiên Cung vừa vặn nằm ở thanh quang đường đi bên trên.

Không gian phong bạo bị Tiên Cung chặn lại bộ phận uy lực, nhưng nếu như thực lực bản thân không đủ, hạ tràng liền là bị không gian phong bạo nghiền nát thành thịt nhão, hài cốt không còn!

Trong chớp mắt, không gian phong bạo ngay tại đỉnh đầu.

Ầm!

Thanh quang bị xung kích.

Cốt Trận lóe ra trắng xám ánh sáng, che chở Thanh Quân.

Chân Nhất đạo trưởng miệng phun máu tươi, mặt như giấy vàng, hắn cười khổ một tiếng, trừng lên mí mắt, nhìn hướng Diệp lão ma, dường như than thở dường như tự giễu, "Ta không bằng ngươi."

Song sinh chiến tướng thấy cảnh này, quỳ xuống đất bi thiết, "Sư phụ!"

Diệp lão ma chỉ lo dò xét Thanh Quân cùng Cốt Trận.

Cốt Trận tạp sát rung động.

Một đạo Hồn Quang bao vây lấy gỗ mục, từ Cốt Trận bắn ra, chui vào Thanh Quân bên hông một cái tiểu mộc điêu bên trên, mộc điêu lúc đầu không có ngũ quan, dần dần biến thành Bạch hình dáng.

Cùng lúc đó, Ngọc Cốt chịu đựng tầng tầng phá huỷ, rốt cục không kiên trì nổi, tại không cam lòng gầm lên giận giữ bên trong, hoàn toàn chết đi.

Hắn không có chết tại Tội Thần Cung lao tù.

Từ Thượng Cổ sống tạm đến hiện thế.

Lại chết tại một đám Nguyên Anh trong tay.

Ngọc Cốt vẫn lạc sau đó, một luồng khí xám bắn nhanh đến Thanh Quân mi tâm, so trước đó lớn mạnh rất nhiều.

Thanh Quân thân thể mềm mại khẽ run, vầng trán khẽ nâng.

Diệp lão ma vừa rồi một màn tái hiện, trên người nàng khí tức phi tốc tiêu thăng, nháy mắt ở giữa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cùng Diệp lão ma khó phân trên dưới!

Tại thời khắc này, cho dù thiên băng địa liệt, cũng không che giấu được Thanh Quân phong độ tuyệt thế!

Tiếp Dẫn Đài phía dưới.

Tất cả mọi người chết lặng, trong vòng một ngày, Bắc Thần Cảnh liền một mạch sinh ra hai vị đại tu sĩ!

Bọn họ cũng có thể đoán được, Thanh Quân đột phá chỉ sợ có khác mờ ám, thoạt nhìn như là thôn phệ Ngọc Cốt sau đó tăng cường Tâm Ma Khôi Ấn, sau đó cùng nàng bản thân dung hợp.

Cũng không phải là Diệp lão ma dạng kia tự hành đột phá.

Loại này đột phá phương thức, không phải là có lưu tai hoạ ngầm, liền là chỉ có thể tạm thời duy trì Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, phía sau sẽ hạ xuống.

Nhưng điểm này tỳ vết nhỏ, không chút nào ảnh hưởng Thanh Quân kinh diễm chúng sinh!

Nàng mới bao nhiêu lớn?

Cùng Diệp lão ma căn bản không phải một thời đại.

"Ngươi..."

Diệp lão ma kinh ngạc nhìn xem Thanh Quân, đều không biết nên nói cái gì cho phải, xem ra hắn không phải là cô độc, Thanh Quân thiên phú ngay cả hắn đều mặc cảm không bằng, khoan thai thở dài, "Ngươi bực này thiên tư, tại lịch đại cũng là hiếm có. Nhưng bọn họ không có ngươi may mắn như vậy, sau cùng vây chết tại cái này lồng giam, phí thời gian cả đời, cùng phàm nhân một dạng hóa thành một bồi đất vàng."

Thanh Quân tu vi gần như ổn định, tế ra Ngũ Phương Tháp, liếc Diệp lão ma liếc mắt, "Ngươi quá nhiều lời."

"Tiếp Dẫn Đài đối diện là vị tri chi địa, tất nhiên chứa đựng hung hiểm, chúng ta có thể hợp tác, " Diệp lão ma cải biến kế hoạch, chủ động lôi kéo Thanh Quân.

"Ngươi sống sót trước rồi nói sau."

Thanh Quân đạm đạm nói.

Diệp lão ma nhíu mày.

Thanh Quân bấm đốt ngón tay gảy nhẹ.

Một đạo lưu quang bay xuống, thẳng đến Tần Tang mà đi.

Tần Tang thôi động thần thức quét qua, phát hiện bên trong là Thanh Quân cùng cho không hắn lời dặn dò.

Tầm mắt mọi người bị lưu quang dẫn dắt, thần sắc khác nhau.

Tần Tang phát giác được bọn họ dị dạng ánh mắt, tâm niệm vừa động, không có thu hồi lưu quang, mà là đem bên trong nội dung quang minh chính đại bày ra.

Bạch, Thanh Quân cùng hắn quan hệ không ai không biết.

Những người khác khẳng định hoài nghi bọn họ trước khi đi để lại cho hắn cái gì, phía sau sẽ sinh ra rất nhiều sự cố.

Chữ viết phiêu phù ở hư không.

Mọi người khẽ giật mình, cảm kích nhìn Tần Tang liếc mắt, như đói như khát quan sát.

Lúc này, ngoại điện sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh, ở chỗ này đã có thể nhìn đến cuồn cuộn khói báo động.

"Không tốt!"

"Ngoại điện muốn hủy diệt! Đi mau!"...

Mọi người lấy lại tinh thần, vội vàng lái độn quang thoát đi.

Tần Tang hốc mắt mãnh nhiên co rụt lại.

Ngoại điện hủy diệt, Tiếp Dẫn Đài cũng sẽ bị phá hủy!

Loại tình huống này, là hắn cùng Bạch đều không ngờ rằng.

Bạch lời dặn dò bên trong, truyền thụ cho hắn kích hoạt Tiếp Dẫn Đài biện pháp, không cần giống Diệp lão ma dùng như thế thủ đoạn đẫm máu, đương nhiên chuẩn bị độ khó cũng thực không nhỏ.

Chờ Tần Tang tu vi đầy đủ, có thể một lần nữa kích hoạt Tiếp Dẫn Đài.

Không có Tiên Cung mở đường, đối Phi thăng giả tu vi yêu cầu cao hơn, chỉ sợ Diệp lão ma cùng Thanh Quân loại này gần đây đột phá đại tu sĩ đã không quá đủ, nhưng ít ra là một tia hi vọng.

Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang không có tàng tư, cho dù đem lời dặn dò đem ra công khai cũng không ngại, đều bằng bản sự là được.

Không nghĩ tới, hi vọng cuối cùng cũng gãy mất!

Tần Tang thần sắc biến ảo không chừng, bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Tiên Cung có hơn phân nửa chui vào chỗ trống.

Thanh quang theo sát Tiên Cung bay đi vào.

Tại thanh quang tiêu thất nháy mắt, Tần Tang cùng Thanh Quân ánh mắt cách màn chữ giao hội, từ đó lưỡng giới cách xa nhau, chẳng biết lúc nào mới có thể trùng phùng.

Tần Tang thất vọng mất mát.

Lời dặn dò hóa thành màn chữ bên trong.

Đại bộ phận là Bạch lời dặn dò, Thanh Quân chỉ để lại hai câu.

"Sư đệ, Nguyên Thận Môn giao cho ngươi."

"Ta phía trước đường chờ ngươi!"

(quyển thứ ba xong!)

——

——
	1. Quyển 4: 《 thanh ti 》, kính thỉnh mong đợi

	2. Một quyển này cũng cơ bản đè xuống đại cương đi, không có gì có thể nói, báo cáo xuống gần đây tình huống a.

	Vào tháng năm liền nói cảm giác thân thể càng ngày càng kém, cải biến đổi mới kế hoạch, tình huống khá hơn một chút, nhưng còn cảm thấy cái cổ không quá thoải mái, tra xét thoáng cái.

	Khá lắm!

	Không chỉ có Acid uric cao, tuyến giáp trạng khả năng cũng có vấn đề, người đều đã tê rần.

	Ta đường đường Sơn Đông đại hán, viết sách trước công việc hơn hai mươi năm, ngoại trừ tự mình tìm đường chết đập đụng, cho tới bây giờ không có vì chính mình thân thể lo lắng qua!

	Tiết Đoan Ngọ phía sau thỉnh nghỉ đông, chạy mấy cái địa phương, mau đưa bệnh viện xem như nhà.

	Khoảng thời gian này, thật là cưỡng ép tại viết, tâm thái hơi kém sụp đổ.

	Khi đó phát cái chương riêng, đoán chừng âm năng lượng bạo rạp.

	Đương nhiên, ta hiện tại đã có tâm tình chia sẻ, mang đến đương nhiên là tin tức tốt!

	Vạn hạnh!

	Vạn hạnh!

	Xác định, vấn đề không lớn, tĩnh dưỡng liền có thể khôi phục.

	Tâm tình người ta một tốt, thật là ăn đến hương, ngủ đủ ngon, khuya ngày hôm trước về đến nhà ngủ một ngày một đêm, kết quả tối hôm qua hưng phấn ngủ không được, gọi là một cái cấu tứ như suối tuôn ra.

	Một hơi đem Đoan Ngọ thiếu càng cùng Minh chủ tăng thêm đều viết xong.

	Ta hiện tại muốn đi ăn bữa sáng, quay về ngủ cái an tâm cảm giác.

	Cuối quyển lệ cũ nghỉ ngơi, một ngày hoặc hai ngày.

	Bởi vì nghỉ muốn dùng xong rồi, chuyện làm ăn cũng tích góp không ít, còn muốn sửa sang lại một cuốn đại cương, cảm giác một ngày thời gian không nhất định đủ.

	Cầu một đợt phiếu, không quá phận a!


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.