Chương 49 : Tổng kết báo cáo.
Jasmine cho rằng mình hẳn là hoảng sợ, nhưng đối mặt trước mắt nữ tính cảnh quan, lại khó mà sản sinh quá mức mãnh liệt cảm xúc dao động, có loại khóc rất lâu sau, thể xác tinh thần không tự giác lắng đọng cảm giác.

	"Tốt, các ngươi muốn hỏi cái gì?" Nàng mắt nhìn biểu cảm phức tạp cha mẹ sau, có chút chần chờ hỏi.

	Vị kia mang hàm cảnh sát trưởng nữ sĩ chỉ chỉ cửa phòng nói:

	"Đi vào lại nói."

	Nàng không để cho Jasmine cha mẹ né tránh, chỉ là mệnh lệnh đi theo mình mà đến trong đó hai danh cảnh sát gác ở ngoài cửa.

	Tiện tay khép lại cửa phòng sau, nàng kéo trương làm công thô ráp ghế tròn qua đến, tuyệt không khách khí ngồi xuống, có vẻ rất là buông lỏng.

	Đây khiến Jasmine cùng cha mẹ của nàng tinh thần lập tức liền không như vậy căng thẳng.

	"Các ngươi có thể xưng hô ta Gray nữ sĩ." Vị này cảnh quan tự giới thiệu mình một câu, chỉ mặt khác cái ghế cùng gian ngoài giường đệm nói, " ngồi."

	Đợi đến gian phòng bên trong tất cả mọi người tìm đến vị trí ngồi xuống, Gray mỉm cười đối Jasmine nói:

	"Ta thu đến báo cáo, nói là bên cạnh ngươi phát sinh một chút khó có thể lý giải sự tình, tỉ như, nam tính xâm hại dục vọng rõ ràng cao hơn bình thường tiêu chuẩn, đây không phải nói trong bọn họ không có ác ôn cùng tội phạm, mà là tỉ lệ quá cao, cao đến khiến người kỳ quái."

	Nói đến đây, Gray ánh mắt quét qua Jasmine gương mặt:

	"Theo ta được biết, ngươi lúc trước một lần hỏa hoạn bên trong thụ thương nghiêm trọng, xuất hiện không cách nào cứu vãn hủy dung tình huống, nhưng bây giờ, ta hoàn toàn nhìn không ra điểm này, đối với cái này, ngươi có cái gì muốn nói?"

	Jasmine một trái tim lại treo lên, không dám có bất kỳ giấu giếm nào, có chút bối rối nói:

	"Ta đêm nay đi ra ngoài, đi thị chính quảng trường tham gia lễ cuồng hoan, đi ngang qua một con phố thời điểm, gặp một tự xưng Merlin. Hermes lang thang ma thuật sư, hắn nói hắn phát minh một loại máy móc, gọi là 'Toàn tự động máy hứa nguyện', chỉ cần đầu nhập 1 penny tiền xu, nhỏ giọng nói ra chính mình nguyện vọng, cũng chuyển động tay vặn, liền có thể khiến nguyện vọng được đến thực hiện.

	"Hắn nói ta là kẻ thể nghiệm đầu tiên, có thể miễn phí nếm thử một lần, sau đó, sau đó, ta liền biến trở về nguyên bản bộ dáng, tất cả thương thế đều tốt.

	"Cảnh quan, sự tình liền là như vậy, các ngươi nhất định phải tin tưởng ta."

	Nói xong, nàng ngắm Gray nữ sĩ cùng trợ thủ của nàng một mắt, nhìn nhìn cha mẹ của mình, ý đồ từ bọn họ nơi đó được đến tán đồng.

	Nhưng cha mẹ của nàng trên mặt biểu cảm rõ ràng đang nói:

	"Điều này sao có thể?

	"Tại sao có thể có tự động thực hiện người khác nguyện vọng máy móc?

	"Tại sao có thể có 1 penny liền có thể thực hiện nguyện vọng chuyện tốt?

	"Hơn nữa, kẻ thể nghiệm đầu tiên còn hoàn toàn miễn phí!"

	Gray cùng trợ thủ của nàng ngược lại là không có xuất hiện rõ ràng biểu tình biến hóa, khiến Jasmine không biết bọn họ rốt cuộc tin tưởng còn là không tin tưởng.

	"Tiếp tục." Gray gặp nàng dừng lại, cổ vũ gật gật đầu.

	Jasmine lập tức đem chính mình về nhà lấy tiền xu, ước cha mẹ thân thể khôi phục khỏe mạnh, chính mình trở nên mỹ lệ này hai nguyện vọng trải qua từ đầu chí cuối miêu tả một lần, cuối cùng nói:

	"Ta xác thực trở nên phi thường mỹ lệ, liền ngay cả mình đều không thể dời đi con mắt, đây khiến ta cảm nhận được rất nhiều thiện ý, nhưng sau này, chung quanh nam tính dần dần để cho ta hoảng sợ. . .

	"Tăng thêm ba cùng mẹ không nhận ra ta, đem ta đuổi ra khỏi nhà, ta rất e ngại, phi thường e ngại, lại về tới đó, ước nguyện vọng thứ ba, ân, vị kia gọi là Merlin. Hermes tiên sinh nói thứ nhất là miễn phí nguyện vọng, không tính tại ba nguyện vọng bên trong, tóm lại, ta lại biến trở về nguyên bản bộ dáng, sau đó liền gặp được các ngươi."

	Nghe thấy lời nói này, Jasmine cha mẹ nháy mắt liên tưởng đến trước đó kia mỹ lệ "Kẻ trộm" .

	Tiếp, bọn họ phát hiện thân thể của mình xác thực so trước đó khỏe mạnh rất nhiều, thị lực được đến khôi phục, cánh tay đủ có lực, hết thảy đều có vẻ không giống nhau lắm.

	Bọn họ bắt đầu tin tưởng Jasmine miêu tả, nhưng lại càng thêm cảm giác hoảng sợ, bởi vì này liền giống như là tao ngộ ma quỷ, cùng dân gian rất nhiều truyền thuyết bên trong nội dung giống nhau như đúc.

	Gray nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta gặp qua rất nhiều vượt qua các ngươi tưởng tượng sự tình, nhưng còn là lần đầu tiên nghe nói 'Toàn tự động máy hứa nguyện' loại vật này.

	"Cùng dân tục truyền thuyết bên trong hứa nguyện đèn thần, nguyện vọng ao nước so sánh, này thật sự là quá hiện đại hoá."

	Dừng một chút, Gray biểu cảm nghiêm túc xuống:

	"Làm một danh coi như có kinh nghiệm người chấp pháp, ta cho ba người các ngươi đề nghị:

	"Thứ nhất, từ đây sau đó đừng lại tin tưởng chuyện tương tự, dưới đại bộ phận tình huống, nguyện vọng tuỳ tiện thực hiện đều kèm theo tai họa thật lớn, nói là ma quỷ dụ hoặc hoàn toàn không có một chút vấn đề."

	Jasmine nặng nề gật đầu, biểu thị chính mình cũng không dám nữa —— cuối cùng kia đoạn kinh lịch khiến nàng đến bây giờ đều còn cảm giác e ngại.

	"Thứ hai, mau chóng tiến về giáo đường, hướng chủ giáo sám hối chuyện này, mời hắn cho tịnh hóa." Gray nhìn quanh một vòng nói, "Các ngươi một nhà đều phải đi."

	Gặp Jasmine cùng cha mẹ của nàng đều biểu thị chính mình chính muốn làm như vậy, Gray vừa nhìn về phía Jasmine:

	"Ta bộ môn còn khuyết thiếu một chút nhân viên văn chức, ngươi có thể cân nhắc gia nhập chúng ta, cứ như vậy, ta có thể tùy thời giám sát tình huống của ngươi, kịp thời xử lý dị thường, về phần tiền lương, tin tưởng ta, cùng chính phủ nhân viên kém không nhiều."

	Tiền lương cùng chính phủ nhân viên kém không nhiều. . . Có thể được đến bảo hộ. . . Còn có loại chuyện tốt này? Jasmine có chút không dám tin tưởng hỏi:

	"Là ngành gì?"

	Gray cười cười nói:

	"Ta cho ngươi một cái địa chỉ, ngươi ngày mai đến phòng làm việc của ta tìm ta, lý giải tình huống cụ thể."

	". . . Tốt." Jasmine chính ở vào thấp thỏm lo âu trạng thái bên trong, trước mắt cho dù là xuất hiện một cọng rơm, đều sẽ thò tay nắm lấy.

	. . .

	Một tuần sau, Jasmine chính thức nhập chức Limon thị "Kẻ trực đêm" đội ngũ, đảm nhiệm nhân viên văn chức.

	"Đội trưởng, bộ kia máy điện báo hữu tuyến hư mất." Nàng gõ mở Gray cửa phòng, cẩn thận từng li từng tí nói.

	Gray buông xuống tài liệu trong tay, xoa xoa thái dương nói:

	"Báo cho cục cảnh sát, khiến bọn họ đến xử lý.

	"Thật là, trước kia có thể trực tiếp khiến 'Cơ Giới chi tâm' người hỗ trợ, sửa lại nhanh lại tốt, hiện tại, ai. . ."

	Đợi đến Jasmine đi ra, Gray lại cầm lên những tài liệu kia, cẩn thận làm lên đọc.

	Đây là gần nhất một tuần đến, những "Kẻ trực đêm" sưu tập đến cùng "Toàn tự động máy hứa nguyện" có liên quan tình báo.

	Tại Jasmine sau đó, tương tự sự kiện lại phát sinh không chỉ một lần!

	Lật hết tư liệu, Gray trải rộng ra trang giấy, cầm lên hấp thu bút máy, bắt đầu viết báo cáo cho Constan đại chủ giáo cùng Thánh Đường văn kiện chính thức:

	"Vốn là gần nhất một tuần đã phát sinh nhiều lên siêu phàm sự kiện, liên quan đến một đài gọi là 'Toàn tự động máy hứa nguyện' kì lạ máy móc, trước mắt được đến tình báo biểu hiện, nó do một tự xưng Merlin. Hermes lang thang ma thuật sư sáng tạo, nhưng không bài trừ những khả năng khác, chí ít ta cho rằng Merlin. Hermes có lẽ chỉ là này máy đối ngoại chế tạo một ảo giác, dùng đến hướng dẫn mọi người sử dụng máy móc hứa nguyện. . .

	"Này máy toàn thân hiện lên màu đồng thau, khảm nạm có mờ đục thủy tinh, mặt ngoài trần trụi ra bánh răng, ổ trục, đinh tán, ống kim loại đẳng linh kiện, tựa hồ là hiện đại hoá công nghiệp sản phẩm. . .

	"Án lệ 1: Một vị bị lửa hủy dung thiếu nữ, tại thị chính quảng trường Fields đường phố gặp 'Toàn tự động máy hứa nguyện' . . . Nàng thứ nhất nguyện vọng là biến trở về nguyên bản bộ dáng, được đến bình thường thực hiện. . . Nàng nguyện vọng thứ hai là khiến cha mẹ thân thể khôi phục khỏe mạnh, cũng đã được đến bình thường thực hiện. . . Nàng thứ ba nguyện vọng là trở nên vô cùng vô cùng vô cùng mỹ lệ, sau đó, nàng không còn giống như là chính mình, mà tự mang cùng loại mị hoặc hiệu quả, khiến chung quanh nam tính tại dưới trạng thái bình thường không cách nào kháng cự. . .

	"Nàng tự xưng là thứ nhất sử dụng 'Toàn tự động máy hứa nguyện' người, cho nên có một miễn phí đưa tặng danh ngạch, dựa vào điểm ấy, nàng hủy bỏ thứ ba nguyện vọng. . .

	"Án lệ 2: Một vị tham gia qua Limon bảo vệ chiến, để lại nghiêm trọng tâm lý thương tích xuất ngũ binh sĩ, tại bờ sông gặp 'Toàn tự động máy hứa nguyện' . . . Hắn thứ nhất nguyện vọng là khiến trạng thái tinh thần trở về trước trận chiến, được đến bình thường thực hiện. . . Hắn nguyện vọng thứ hai là để cho mình trở nên anh tuấn một điểm, đạt tới rất nhiều tạp chí trang bìa nam sĩ tiêu chuẩn, cũng đã được đến bình thường thực hiện. . . Hắn thứ ba nguyện vọng là đạt được 10 vạn kim bảng, trở thành phú ông, sau đó, hắn bị Limon thị liên hợp sắt thép công ty người sở hữu coi trọng, hi vọng cùng hắn kết hôn, vị nữ sĩ này tài phú gần 20 vạn kim bảng. . .

	"Vị này xuất ngũ binh sĩ không nguyện ý tiếp nhận một vị thể trọng vượt qua hai trăm pound mà thân cao vẫn chưa tới người bình thường tiêu chuẩn, mà tính cách bạo ngược trung niên nữ sĩ, chuẩn bị rời khỏi Limon, tiến về phương nam. Nếu có một ngày, hắn không muốn lại cố gắng, thoải mái liền có thể được đến 10 vạn kim bảng tài phú danh nghĩa có được quyền. . . Nói theo một ý nghĩa nào đó, nguyện vọng của hắn thực hiện, chỉ là chính hắn không muốn đi tiếp thu. . .

	"Án lệ 3. . .

	"Án lệ 4. . .

	"Án lệ 5: Một vị trường công lão sư, tại Phong Bạo giáo đường phụ cận góc ngõ hẻm gặp 'Toàn tự động máy hứa nguyện' . . . Nàng thứ nhất nguyện vọng là để cho mình dễ nhìn một điểm, không còn bởi vì dung mạo bị học sinh ghét bỏ, bị đồng sự cô lập, này được đến bình thường thực hiện. . . Nàng nguyện vọng thứ hai là đạt được càng tốt chức vị, này cũng đã được đến thực hiện —— nàng bởi vì giảng bài tiêu chuẩn đủ cao, không còn có dung mạo phương diện hạn chế sau, rất nhanh liền trở thành học sinh hoan nghênh nhất lão sư, bắt đầu đảm nhiệm dạy học phó hiệu trưởng. . .

	"Nàng thứ ba nguyện vọng là có một bề ngoài, gia thế, tính cách, năng lực đều tìm không ra vấn đề trượng phu, nàng cuối cùng được đến một con rối, con rối này biết nói chuyện, có thể hành động, có trí khôn nhất định, có đặc tính sống, bề ngoài tương đương anh tuấn, xuất từ đứng đầu đại sư, ngươi muốn cái gì tính cách, nó chính là cái gì tính cách, các phương diện năng lực đều rất mạnh, trừ không phải người, thật không có cái gì khuyết điểm. . .

	"Án lệ 6. . .

	". . .

	"Kết hợp này mấy án lệ, có thể sơ bộ được đến một chút suy đoán:

	" 'Toàn tự động máy hứa nguyện' có thể xuất hiện tại Limon bất kỳ địa phương nào, tùy cơ tính mạnh phi thường, tạm thời không phát hiện có cái gì quy luật. . .

	"Hướng nó ước nguyện đại bộ phận đều có thể được đến bình thường thực hiện, nhưng có một phần nhỏ sẽ xuất hiện vặn vẹo, người sau cơ bản tập trung ở thứ ba nguyện vọng bên trên, đương nhiên, cũng khả năng là bởi vì kẻ cầu nguyện đến thứ ba nguyện vọng mới tương đối phóng túng chính mình, bắt đầu đưa ra quá mức tham lam yêu cầu. . .

	"Nó thực hiện nguyện vọng lấy cải biến dung mạo chiếm đa số, nhưng liên quan đến phạm vi rất rộng, xấp xỉ toàn năng. . .

	"Nó xuất hiện tần suất đồng dạng không có quy luật. . .

	"Đây là một kiện điển hình cần phong ấn thần kỳ vật phẩm, mà rõ ràng vượt qua '2' cấp vật phong ấn tầng thứ này, hi vọng đại chủ giáo cùng cao cấp chấp sự tự mình đến xử lý, hoặc là cho ra hữu hiệu phong ấn phương pháp. . ."

	. . .

	Rời khỏi Limon tàu hỏa hơi nước bên trên, Klein dò xét lên chính mình "Kỳ tích sư" ma dược tiêu hóa tình huống.
Kết chương.