Chương 452 : Báo danh tinh anh thi đấu.
Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Càng tinh khiết rồi. Chúc mừng Đại sư huynh huyết mạch tấn tăng lên. Trước Thần cấp , hẳn là không cần lo lắng huyết mạch vấn đề."

	Vũ Băng Kỷ nhìn thật sâu hắn một cái, nói: "Tiểu Đường, ngươi biết sao? Ta hiện tại càng ngày càng xem không hiểu ngươi."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Có một số việc không có biện pháp giải thích với các ngươi, có lẽ có một ngày các ngươi sẽ hiểu rõ đấy. Nhưng Đại sư huynh yên tâm, ta làm hết thảy, cũng là vì nhân loại. Bởi vì ta dù sao cũng là nhân loại."

	"Ân, ta tin tưởng ngươi, mọi người cũng đều là. Cho nên, nhiều khi tuy rằng chúng ta có thể cảm nhận được ngươi thần bí, nhưng ai cũng không có hỏi thăm, chính là sợ làm phiền ngươi."

	Đường Tam vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đi thôi, trở về đi, tránh khỏi mọi người sốt ruột. ."

	"Tốt." Vũ Băng Kỷ vừa mới hoàn thành Băng Phong Vương Tọa thức tỉnh, cũng cần có thời gian đến vững chắc huyết mạch của mình tiến hóa.

	Hoàng Băng Băng đã rời đi, phản hồi Băng Nữ tộc , Đường Tam cho nó lưu lại phương thức liên lạc, chờ Băng Nữ tộc có sau khi quyết định, Gia Lý thành tạm biệt.

	Vũ Băng Kỷ trực tiếp trở về Bạch Hổ khách sạn, Đường Tam nhưng không có trở về, hắn phóng xuất ra Kim Bằng Biến, hướng về Gia Lý thành phương hướng bay đi.

	Sư Hổ Kiếm Thánh phu thê còn chưa tới đâu, nếu như muốn tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu, liền cần để cho bọn nó nắm chặt thời gian chạy đến mới được. Hắn muốn đi nghênh đón một lát, lại để cho bọn nó tăng thêm tốc độ.

	Trải qua một đêm điều tức, Đường Tam bởi vì thi triển Đại Tu Di Chùy nội thương cơ bản đã khôi phục không ít, nhưng ngực vẫn còn có chút mơ hồ đau đớn. Cái này Đại Tu Di Chùy cũng không phải tốt như vậy dùng đấy, chủ yếu liền là bởi vì hắn bây giờ thân thể cường độ không đủ, lực lượng chưa đủ nguyên nhân. Nếu như không phải Sư Hổ Biến đã rất lớn trình độ tăng lên hắn khí lực, hắn thậm chí ngay cả sử dụng Đại Tu Di Chùy tư cách đều không có.

	Tìm kiếm Sư Hổ Kiếm Thánh phu thê cũng không khó, Đường Tam trên người cũng có Sư Hổ Biến huyết mạch, tại trong phạm vi nhất định thông qua thần thức thăm dò có thể tìm được huyết mạch khí tức. Huống chi từ Gia Lý thành tiến về trước Tổ Đình đường cũng chỉ có một cái.

	Làm hắn có chút kinh hỉ chính là, Sư Hổ Kiếm Thánh phu thê tốc độ so với hắn trong tưởng tượng phải nhanh một chút, chẳng qua là bay đã hơn nửa ngày thời gian, song phương liền gặp nhau rồi.

	Đường Tam đem tinh anh thi đấu tình huống cho Sư Hổ Kiếm Thánh nói một lần, hơn nữa đem ý nghĩ của mình nói, Đại Miêu hiển nhiên vui vẻ đồng ý. Nó nóng nhất đúng là chiến đấu. Đại Đấu Thú Tràng kia từng tràng sinh tử chém giết đều đi tới, còn sợ một cái trận đấu sao? Huống chi đã có Sư Hổ Kim Cương về sau, nó ước gì tìm đối thủ thử xem chính mình nhất cấp huyết mạch uy năng đây.

	Cùng một chỗ tăng tốc, thẳng đến Tổ Đình.

	Tiểu Miêu bởi vì là cũng không có thân phận quý tộc, cho nên là vào không được Tổ Đình đấy. Đối với cái này một điểm, Đường Tam suy nghĩ cái biện pháp, hắn trước tiến vào Tổ Đình, đã tìm được Linh Tê thương hội, lại để cho Linh Tê thương hội hỗ trợ, giúp đỡ Tiểu Miêu cùng một chỗ trộm nhập vào đi, đồng thời cho nó ngụy tạo một bộ thân phận quý tộc căn cứ chính xác kiện. Chỉ cần không phải đặc biệt cẩn thận kiểm tra đối chiếu sự thật cũng sẽ không lòi đuôi.

	Trải qua trận bàn đấu giá về sau, hiện tại Linh Tê thương hội đối với Trận Pháp đại sư đây tuyệt đối là tràn đầy chờ mong đấy, Đường Tam yêu cầu này cũng không tính quá mức khó khăn, trước tiên Hứa Tự Nhiên liền cho hắn làm.

	Ngày hôm sau rạng sáng, Đường Tam cùng Đại Miêu, Tiểu Miêu liền cùng một chỗ tiến nhập Tổ Đình.

	Cái này đối với phu thê đều là lần đầu tiên tới Tổ Đình, Đường Tam cho bọn họ giới thiệu một ít Tổ Đình tình huống. Nhìn xem cái kia từng tòa Thánh sơn, Đại Miêu trong mắt hướng tới là không che giấu được đấy.

	Nó vẫn luôn là hùng tâm bừng bừng tồn tại, chẳng qua là bởi vì là bản thân huyết mạch nguyên nhân trình độ nhất định áp chế. Huống chi thê tử một mực bệnh nặng, nó cũng không tâm tình suy nghĩ nhiều những thứ này.

	Có thể nương theo lấy tại Đường Tam dưới sự trợ giúp Sư Hổ Biến tiến hóa, Sư Hổ Kim Cương tu luyện thành công, thê tử cùng các tộc nhân huyết mạch vấn đề cũng đã nhận được giải quyết định, điều này cũng làm cho nó ở sâu trong nội tâm hỏa diễm tại Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong bị một lần nữa nhen nhóm.

	Cho nên khi Đường Tam nói Thí Thần Kiếm sự tình lúc, Đại Miêu liền không chút do dự đã đáp ứng, nó khát vọng liền là cơ hội như vậy. Nó càng là biết, đơn thuần bằng vào Sư Hổ tộc, nó đều muốn tương lai trùng kích Đại Yêu Hoàng cái kia cấp độ là không thể nào làm được đấy. Chỉ có cường tộc mới có giúp nó thành tựu đỉnh phong cường giả khả năng.

	Hôm nay là Tổ Đình tinh anh thi đấu báo danh ngày cuối cùng, Đường Tam đã sớm lại để cho đồng bạn nghe ngóng tốt báo danh địa phương. Không có thời gian lại để cho Đại Miêu, Tiểu Miêu làm nhiều nghỉ ngơi,

	Liền thuê cỗ xe ngựa, mang theo bọn họ trực tiếp đi báo danh rồi. Cốc

	Sử Lai Khắc chiến đội hiển nhiên sẽ không tham dự trận này tinh anh thi đấu đấy, thật vất vả giải quyết xong lần trước Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến mang theo phong ba, tự nhiên không thể lại đơn giản lộ diện. Cho nên hắn lại để cho đồng bạn hay vẫn là kế liên tiếp leo Thánh sơn tu luyện, lần này cũng chỉ là Đại Miêu đi tham gia tinh anh thi đấu.

	Tổ Đình tinh anh thi đấu thời gian báo danh đã rất dài rồi, cho nên, khi bọn họ đi vào báo danh điểm thời điểm, nơi đây đã không có người nào chảy.

	Tổ Đình tinh anh thi đấu tổ chức mà tại Tổ Đình lớn quảng trường. Tổ Đình lớn quảng trường sườn đông chính là Tổ Đình hội nghị chỗ. Chính là Tổ Đình tiêu chí tính tồn tại. Bởi vậy có thể thấy được Tổ Đình tinh anh thi đấu đối với Tổ Đình mà nói tầm quan trọng.

	Đều muốn tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu là có điều kiện đấy, cũng không phải ai cũng có thể tham dự.

	Thân phận quý tộc rõ ràng là trụ cột nhất đấy, không có thân phận quý tộc đều vào không được Tổ Đình, như thế nào tham gia tinh anh thi đấu? Tiếp theo là huyết thống, ít nhất phải nhị cấp huyết mạch, mới có tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu tư cách. Cái cửa này hạm cũng ngăn cách rồi tuyệt đại đa số trong tiểu chủng tộc.

	Cuối cùng chính là muốn giao tiền, phí báo danh một trăm Nguyên Tố tệ. Cho dù là những  cường tộc kia, đối với bình thường tộc nhân mà nói, đây cũng là một số tiền không nhỏ a!

	Bởi vậy, đại biểu các tộc tham dự Tổ Đình tinh anh thi đấu đấy, vậy thật sự đều là tinh anh, bằng không thì một vòng bơi không phải bạch hoa trước rồi sao?

	Căn cứ Trương Hạo Hiên nghe được đến tin tức nhìn, mỗi một lần Tổ Đình tinh anh thi đấu đại khái đều có ba trăm tên tả hữu tuyển thủ tham gia. Mà cái này đây thật lớn thịnh thế, Tổ Đình sẽ là cái này tuổi trẻ một đời tinh anh chuyên môn bắt đầu phiên giao dịch. Nghe nói các vị Hoàng giả đám còn có thể lén lút bắt đầu phiên giao dịch, vậy cũng là bọn họ số lượng không hơn niềm vui thú chỗ tại.

	Hơn nữa mỗi một lần Tổ Đình tinh anh thi đấu cũng là các vị Hoàng giả phát ra tín vật rất hơn thời điểm. Nhìn trúng thanh niên tài tuấn sẽ ném ra ngoài cành ô-liu, dù là không phải đồng tộc cũng giống nhau có thể như vậy làm.

	Hôm nay là báo danh ngày cuối cùng, mà trận đấu ngày bắt đầu thì là tại ba ngày sau. Không có thi đấu vòng tròn các loại phức tạp thi đấu chế, chính là đấu vòng loại, thắng tấn cấp, thua đào thải. Chỉ đơn giản như vậy.

	Vận khí không tốt gặp được đối thủ cường đại làm sao bây giờ? Đáng đời. Vận khí cũng là thực lực một bộ phận.

	Mỗi khi Tổ Đình tinh anh thi đấu muốn trước khi bắt đầu, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sẽ mệnh lệnh tất cả tộc nhân trở về, không được có bất luận cái gì tộc nhân quấy nhiễu số mệnh ảnh hưởng trận đấu.

	Thiên Hồ tộc bản thân không am hiểu chiến đấu, tự nhiên cũng là sẽ không tham gia tinh anh thi đấu đấy. Nhưng nếu ai có thể tìm được một vị cường đại Thiên Hồ tộc cường giả thi cho hơi vào vận, cái kia rút thăm vận khí tốt có thể đã sẽ sâu sắc tăng tăng thêm tỷ số thắng đấy. Cho nên mới đã có quy định như vậy.

	Không có người dám can đảm vi phạm Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mệnh lệnh, cho nên, Thiên Hồ tộc cũng liền chưa bao giờ trở nên là quấy nhiễu so tài chuyển xấu.

	Đường Tam mang theo Đại Miêu cùng đi đúng chỗ tại Tổ Đình lớn quảng trường phía Tây chỗ ghi danh. Lúc này, lớn trên quảng trường, như trước đang bận lục thi công lấy, lôi đài kiến tạo đã đến thời khắc cuối cùng, tổng cộng ba tòa đường kính vượt qua hai trăm mét cực lớn lôi đài, còn muốn làm tốt phòng hộ biện pháp, đây chính là tương đương không nhỏ công trình.

	Chỗ ghi danh lúc này đã là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, nên báo danh đã sớm hoàn thành. Địa phương cũng không lớn, chính là một cái tạm thời xây dựng phòng ốc.

	Chịu trách nhiệm báo danh đăng ký chính là hai vị dáng người thon dài có một đầu hỏa hồng sắc tóc dài nam tử, trên người mơ hồ có cường đại khí tức để lộ ra đến.

	Phượng Hoàng tộc! Đường Tam một lát liền phân biệt ra hai vị này thân phận, hẳn là Bất Tử Đại Yêu Hoàng đồng tộc rồi.

	Đường Tam mang theo mặt nạ quần áo mũ chụp, Đại Miêu chẳng qua là quần áo mũ chụp.

	Bọn họ cùng đi đến báo danh trước đài, Đường Tam nói: "Nhị vị tốt, bằng hữu của ta muốn ghi danh tham gia lần này tinh anh thi đấu."

	Bên trái Phượng Hoàng tộc nam tử ngẩng đầu nhìn thoáng qua Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu, khi nó chứng kiến Đại Miêu tướng mạo lúc, không khỏi toát ra một tia kinh ngạc, "Ngươi là cái gì tộc hay sao? Như thế nào trưởng như vậy kỳ quái dị."
Kết chương.