Chương 455 : Đạo Cao Một Trượng.
Mạnh Tử Kỳ đưa ánh mắt đặt ở trên tay cái kia viên cực phẩm Định Hồn trân châu trên, một cái tay nhẹ nhàng thưởng thức cái kia viên cực phẩm Định Hồn trân châu, trong miệng chà chà có tiếng, "Như vậy cực phẩm Định Hồn trân châu, thực sự là hiếm thấy, dùng vật này hẳn là có thể đổi đến không ít hi hữu giới châu, nghe nói cái này viên cực phẩm Định Hồn trân châu vẫn là Minh Hà lão già kia đưa cho ngươi, chà chà, lão già kia tính khí tuy rằng quái lạ, đối với người lòng dạ độc ác, nhưng đối với ngươi nhưng là vài phần kính trọng a, thật làm cho người ước ao. . ."

	"Mạnh Tử Kỳ. . . Ngươi. . . Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ. . ." Hạ Bình An nằm trên đất, trong miệng phun ra máu đen, toàn thân da thịt cùng mặt đã che kín rễ cây như thế màu đen hoa văn, cái kia màu đen hoa văn chính đang tại Hạ Bình An trên người lấy tốc độ khủng khiếp kéo dài, phàm là cái kia màu đen hoa văn đi đến nơi nào, Hạ Bình An thân thể liền bắt đầu khô héo, hóa đá, phi thường khủng bố, nhưng Hạ Bình An vẫn là ở giẫy giụa, nghĩ muốn đứng lên đến.

	"Đừng giãy dụa, cái kia dao găm cũng là Hồn khí, hơn nữa ta còn ở phía trên thoa Tiêu Thần độc, chỉ muốn thấy máu chảy, ngươi thần lực liền không cách nào lại sử dụng mảy may, thân thể cũng sẽ từ từ hóa đá, lúc trước ở thần chết nơi, Nhậm Trúc khi chết cũng giống như ngươi vậy giống như, cái này giãy dụa dáng vẻ thực sự quá buồn cười. . ." Mạnh Tử Kỳ lắc đầu.

	"Nhậm Trúc. . . Cũng là ngươi giết? Cái kia. . . Mai phục ta thích khách. . . Còn có giả trang Hắc Long môn nữ đệ tử. . . thủ đoạn, cũng là ngươi sắp xếp?" Ngã trên mặt đất Hạ Bình An giãy dụa nửa ngày, chỉ là miễn cưỡng chi lăng lên nửa người trên, dùng nửa người trên dựa vào mật thất vách tường, vừa thổ huyết vừa nhìn chòng chọc vào Mạnh Tử Kỳ nói.

	"Không sai. . . Xem ra ngươi cũng không có như vậy ngốc a, chỉ là thần chết nơi ngươi mệnh thực sự quá lớn, tính toán ngươi hai lần, lại đều bị ngươi tránh được. . ." Mạnh Tử Kỳ đắc ý vạn phần, khà khà mỉm cười, "Bất quá, ngươi không nghĩ tới sao, ngươi cuối cùng vẫn là muốn chết trên tay ta! Tuy rằng cái này Hồn khí trường kiếm vẫn không có cuối cùng luyện chế tốt, nhưng phía sau đã chưa dùng tới ngươi, chính ta chậm rãi thai nghén một quãng thời gian là có thể. . ."

	Nói tới chỗ này, Mạnh Tử Kỳ lắc lắc đầu, một mặt tiếc hận nhìn ngã trên mặt đất Hạ Bình An, chậm rãi đi tới, giơ tay lên, một cái nóng rực thuật Hỏa cầu đã từ từ ở trước mặt hắn ngưng tụ, trong mật thất nhiệt độ đột nhiên lên cao, hắn dùng tay nhắm ngay Hạ Bình An, cái kia gần trong gang tấc thuật Hỏa cầu, đối với một cái mất đi năng lực hoạt động Triệu hoán sư tới nói, tuyệt đối trí mạng, trong nháy mắt liền có thể đem người hóa thành tro tàn, quả cầu lửa lại như là chỉ về người khác đầu nòng súng, "Nói thật sự, như thế giết chết một cái Hồn sư, chính ta đều có chút không nỡ. . ."

	"Tại sao. . . Tại sao. . . Ta cùng ngươi không thù không oán. . . Còn coi ngươi là thành bằng hữu. . ." Hạ Bình An tuyệt vọng mà lại hí lên lực kiệt gọi lên, cái này một kích động, hắn da trên người đều từng mảnh từng mảnh rạn nứt, tán lạc xuống, lộ ra dưới da khớp xương, hiện ra đến mức dị thường khủng bố.

	Mạnh Tử Kỳ ánh mắt giật giật, trên mặt lộ ra một tia lạnh lẽo nụ cười, "Xem ở ngươi muốn chết phần trên, nói cho ngươi cũng không sao, các ngươi trong miệng Thiên Hoa lão quái kỳ thực là cha của ta, ta đến Minh Hà lão già kia bên người, nguyên bản chính là một tràng tỉ mỉ sắp xếp cục, nơi nào nghĩ đến, ván cờ này lại bị ngươi phá hư, ngươi lại còn để Minh Hà lão già kia được đến thần khí mảnh vỡ, ngươi nói ngươi có nên hay không chết. . ."

	"Hóa ra là như vậy. . ."

	"Đừng nghĩ kéo dài thời gian chờ đợi cái gì kỳ tích, lên đường thôi. . ." Mạnh Tử Kỳ vung tay lên, trong mắt loé ra vẻ tàn nhẫn, cái kia nóng rực quả cầu lửa thẳng thắn dứt khoát hạ xuống, ngay khi Hạ Bình An không cam lòng trong ánh mắt, hỏa cầu kia rơi vào Hạ Bình An trên người, trong nháy mắt liền đem Hạ Bình An hóa thành tro tàn.

	Đồng nhất thời gian, Hạ Bình An trên người không gian kho cũng bạo.

	Ào ào ào kim tệ như suối phun như thế ở trong mật thất dâng lên chảy xuôi mà ra, Thất Tinh kiếm roi Hồn khí, còn có cái kia viên có thể triệu hoán Vương Chiêu Quân Mỹ Nhân giới châu, cũng thuận theo bạo đi ra, ngoài ra còn có rất nhiều thứ cũng một mạch bạo đi ra, cơ hồ đem toàn bộ mật thất cho chất đầy.

	"Long huynh, ngươi thân gia còn rất phong phú a , nhưng đáng tiếc, những thứ đồ này sau đó đều họ Mạnh. . ." Mạnh Tử Kỳ chà xát tay, vung hai tay lên, trong nháy mắt, liền đem trong mật thất đồ vật toàn bộ cất đi, lại cho gọi ra một luồng dòng nước ở trong mật thất vọt một cái rửa, đem dòng nước đông lại thành khối băng, lại đem khối băng thu hồi, cái này giết người mật thất, trong nháy mắt, sạch sành sanh, liền Hạ Bình An tro xương đều không lưu lại một điểm, lại như mới như thế.

	Lại đón lấy, Mạnh Tử Kỳ lấy ra một cái mặt nạ bộ ở trên đầu, thời gian trong chớp mắt, cái kia mặt nạ lại liền biến thành Hạ Bình An dáng dấp, hắn thẳng thắn dứt khoát thoát y phục của chính mình, tay hơi động, lại lấy ra một bộ Vạn Thần tông màu trắng áo pháp sư, cái kia màu trắng áo pháp sư ống tay áo mang theo Kim văn, cũng cùng Hạ Bình An giống nhau như đúc.

	Mặc vào màu trắng áo pháp sư Mạnh Tử Kỳ, chớp mắt liền biến thành Hạ Bình An.

	Sau đó Mạnh Tử Kỳ vung tay lên, một cái Đồ Long thích khách bị kêu gọi ra, cái kia Đồ Long thích khách bóng người một trận vặn vẹo, lại biến thành Mạnh Tử Kỳ dáng dấp.

	Nhìn cái kia thích khách, nhìn lại mình một chút, Mạnh Tử Kỳ cười ha ha, lập tức liền đi ra mật thất, để cái kia thích khách hóa thân Mạnh Tử Kỳ, đem hắn hóa thân Hạ Bình An đưa đến tiểu viện ngoài cửa.

	"Mạnh huynh, đưa tới đây là có thể, xin dừng bước, chờ ngươi lần sau trở lại thành Bất Tử, chúng ta tìm thời gian chúng ta lại uống rượu. . ." Mạnh Tử Kỳ ở cửa tiểu viện mở miệng, tiếng nói đều biến thành Hạ Bình An, ở cùng hắn cho gọi ra thích khách hóa thân chính mình nói lời từ biệt, nhiệt tình thân thiết, người bên ngoài nhìn, đều cho rằng là bạn tốt ở cáo biệt.

	"Được rồi, chờ ta lần sau đến thành Bất Tử, sẽ cùng Long huynh uống rượu. . ." Mạnh Tử Kỳ Đồ Long giờ khắc này vẫy vẫy tay, kêu đến một cái trang viên Tinh Hà triệu hoán thị vệ, để này cái thị vệ đem Mạnh Tử Kỳ hóa thân Long Huyễn trực tiếp đưa ra trang viên Tinh Hà.

	Mà Mạnh Tử Kỳ vừa rời đi trang viên Tinh Hà, nửa phần không do dự, trực tiếp liền bay lên trời, tốc độ như điện, hướng về thành Bất Tử ở ngoài bay đi.

	Bởi vì cái này trang viên Tinh Hà nguyên bản ngay khi thành Bất Tử bên cạnh thành phụ cận, vì lẽ đó chỉ là mấy phút, Mạnh Tử Kỳ liền bay khỏi thành Bất Tử, đi ra đến lòng đất trong hang động, vừa bay cách thành Bất Tử sau, Mạnh Tử Kỳ liền trực tiếp triển khai bí pháp, che lại thân hình của chính mình, thời gian trong chớp mắt, liền biến mất ở thành Bất Tử ở ngoài một mảnh địa hình phức tạp đen nhánh u sâu lòng đất trong khe hở.

	Đồng nhất thời gian, Mạnh Tử Kỳ triệu hoán Đồ Long thích khách, cũng rời đi trang viên Tinh Hà, từ một hướng khác bay đi, chờ cái kia thích khách ra khỏi thành sau khi, tha một vòng, lại đi tới Mạnh Tử Kỳ biến mất mảnh này lòng đất trong khe hở, hơn nữa không dùng mấy phút, ở cái này lòng đất khe hở một chỗ bí mật trong hang núi cùng Mạnh Tử Kỳ hội hợp.

	Mạnh Tử Kỳ thu hồi chính mình triệu hoán Đồ Long thích khách, gỡ xuống chính mình mặt nạ trên mặt, lại một thay quần áo, Mạnh Tử Kỳ trở về, Long Huyễn lại biến mất rồi.

	Mạnh Tử Kỳ tiếp tục ở cái kia lòng đất trong khe hở phi hành, một lúc sau khi, liền đến một cái bí ẩn bên ngoài sơn động, hắn nhìn một chút cái kia bên ngoài sơn động ký hiệu, ở vào sơn động lúc, nhẹ nhàng vỗ tay ba lần, lại cho gọi ra một cái huỳnh nang trôi nổi ở trước mặt hắn, sau đó thản nhiên tiến vào bên trong hang núi.

	Trong hang núi quái thạch lởm chởm, bí mật sâu thẳm, ở Mạnh Tử Kỳ tiến vào trong sơn động đầy đủ trăm mét sau khi, một cái u linh giống như bóng người từ cái kia chút quái thạch trong hiển lộ ra.

	Cái kia từ bên trong hang núi hiển lộ ra bóng người, hơn năm mươi tuổi, hai bên tóc mai hơi bạc, có một cái thâm trầm mũi ưng, ánh mắt sắc bén lạnh lẽo, trên người lại ăn mặc Vạn Thần tông áo đỏ chấp sự áo pháp sư, người này, chính là Linh chấp sự.

	Nhìn thấy Linh chấp sự, Mạnh Tử Kỳ lộ ra một cái nụ cười, cái kia Linh chấp sự trên mặt cũng lộ ra một cái nụ cười.

	"Sư đệ, làm sao?" Linh chấp sự trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Tất cả quả như sư huynh sở liệu, cái kia Long Huyễn, nơi nào có thể chạy ra lòng bàn tay của ta!" Mạnh Tử Kỳ đắc ý nở nụ cười, sau đó tay hơi động, lấy ra Hạ Bình An cái này Thất Tinh kiếm roi Hồn khí, tuy rằng vẻ mặt trên có chút không muốn, nhưng vẫn là đem Thất Tinh kiếm roi đưa cho Linh chấp sự, "Cái kia Long Huyễn trên người cái này Hồn khí, quả thật là đỉnh cấp mặt hàng, ta kiến thức qua nhiều như vậy Hồn khí, hầu như không một có thể cùng cái này so với, sư huynh sau đó muốn dùng, cần phải nhiều chú ý, đừng bị người phát hiện. . ."

	"Yên tâm, ta có biện pháp để ai cũng không nhận ra cái này Hồn khí. . ." Linh chấp sự liếm môi một cái, hai mắt tinh mang lấp lóe, tiếp nhận Thất Tinh kiếm roi, một cái tay nhẹ nhàng xoa xoa qua Thất Tinh kiếm roi thân kiếm, ánh mắt tràn đầy than thở, "Cái này Hồn khí, hoàn toàn không là bình thường Hồn sư có thể luyện chế ra đến, chỉ có đỉnh cấp Hồn khí tông sư cùng năm đó Mộng Linh thần giáo để lại bộ phận tinh phẩm Hồn khí có thể cùng sánh vai, đúng rồi, sư đệ ngươi có hay không hỏi thăm được, cái kia Long Huyễn cùng Thôi Ly là quan hệ gì?"

	"Hai ngày này ta cùng cái kia Long Huyễn hàn huyên hồi lâu, nói bóng gió phía dưới, vẫn chưa phát hiện Long Huyễn nhận thức cái kia Thôi Ly, Long Huyễn khi chết cũng là diện mạo thật sự, không phải những người khác giả trang, không biết sư huynh vì sao cầm lấy điểm ấy không tha đây?"

	"Không có gì, hay là ta lo xa rồi, có thể đi vào Thí Thần trùng giới Triệu hoán sư, đều không phải người bình thường. . ." Linh chấp sự lão lạt nói, khẽ lắc đầu một cái, "Cái kia Thôi Ly ngày đó bị ta truy nã lúc, trên tay thật giống cũng có một thanh đỉnh cấp Hồn khí, cái này Long Huyễn trên tay cũng có như thế một cái, Thôi Ly mấy ngày nay như mất tích như thế, không chút nào lộ hình bóng, hết lần này tới lần khác Thôi Ly một mất tích, cái này Long Huyễn liền nhô ra, không khỏi quá khéo, không khỏi để người ta nghi ngờ. . ."

	"Sư huynh những năm này ở Vạn Thần tông, quá mức cẩn thận!"

	"Có lẽ vậy, ta thân phận này, không cẩn thận không được a!" Linh chấp sự mỉm cười nói, "Đúng rồi, không biết sư phụ lần này có gì bàn giao?"

	"Phụ thân ta nói, sư huynh những năm này ở Vạn Thần tông ẩn núp, thực sự là cực khổ rồi, mới vừa cái này Hồn khí, coi như là đối với sư huynh phần thưởng của ngươi, phụ thân đã chuẩn bị kỹ càng Hóa Hình cảnh thần tuyền, chỉ cần sư huynh ngươi tiến giai Hóa Hình cảnh, bất cứ lúc nào liền có thể tắm rửa thần tuyền, đồng thời ở Nguyên Khâu thế giới, phụ thân đã trợ sư huynh gia tộc hoàn toàn chưởng khống nước Dạ Lễ , lệnh sư huynh phụ thân đã đăng cơ!"

	Linh chấp sự một mặt nghiêm nghị, "Xin mời sư phụ yên tâm, ta nhất định không có nhục sứ mệnh, giờ khắc này lòng đất cục diện rung chuyển, trùng triều mãnh liệt, thành Bất Tử đã có bất ổn chi tượng, đồng thời Vạn Thần tinh bên kia thế cuộc có vẻ như càng ngày càng sốt sắng, toàn bộ Vạn Thần tinh đã có không gian dung hợp dấu hiệu, Vạn Thần tông một đám cao tầng đã rất gấp, ở tình huống như vậy, Vạn Thần tông ở Bất Tử hải lòng đất chưởng khống Thông U Cảnh thần tuyền ẩn giấu điểm, sớm muộn sẽ bạo lộ ra, ta một khi được đến tin tức xác thật, liền sẽ thông báo cho sư phụ! Còn có, cái kia Thánh Sư xuất thế dị tượng, không có quan hệ gì với Vạn Thần tông, mấy ngày nay, Vạn Thần tông cao tầng cũng tại bí mật truy tra, nhưng không hề tiến triển. . ."

	"Biết rồi, kính xin sư huynh nhiều cẩn thận. . ."

	"Ừm!"

	Mạnh Tử Kỳ cùng Linh chấp sự ở trong sơn động mật hội chốc lát sau khi, Mạnh Tử Kỳ liền từ đường cũ rời đi sơn động, Linh chấp sự hóa thành u ảnh biến mất.

	Rời đi sơn động sau Mạnh Tử Kỳ nửa khắc cũng không tại lòng đất ở lâu thêm, trực tiếp thân hình như điện, hướng về thành Bất Tử phía trên bay đi.

	. . .

	Mà mới vừa từ thành Bất Tử lòng đất lối ra bay ra ngoài, Mạnh Tử Kỳ liền ngây người, hầu như mặt sắc mặt đại biến, đã bị hắn hóa thành tro Long Huyễn, lại liền đứng ở thành Bất Tử lòng đất lối vào không trung, quay lưng trời xanh lam, chính mỉm cười nhìn hắn, tựa hồ chính chờ hắn đi ra.

	Không thể!

	Mạnh Tử Kỳ cho rằng là chính mình hoa mắt, hắn liều mạng xoa bóp một cái con mắt, phát hiện không phải là mình hoa mắt, cái kia đứng ở trước mặt hắn trong hư không, chính là Long Huyễn.

	"Ngươi là ai? Lại dám tới nơi này giả mạo bằng hữu của ta. . ." Mạnh Tử Kỳ kinh ngạc mấy giây, liền một tiếng rống to, lập tức lấy ra chính mình vũ khí, đồng thời con mắt chung quanh bắn phá, nhìn chu vi có hay không mai phục.

	Kỳ quái cực kì, bình thường cái này thời điểm, thành Bất Tử cái này lòng đất lối vào đều là người đến người đi, trên bầu trời có thể nhìn thấy không ít phi hành bóng người, mà giờ khắc này, chu vi trên bầu trời lại không có bất kỳ ai, ngoài khơi xanh biếc như lam, sạch sẽ đến rối tinh rối mù, có chút không tên quỷ dị khí tức.

	Hạ Bình An thở dài một tiếng, "Mạnh huynh giỏi tính toán, Thiên Hoa lão quái giỏi tính toán a, ta, Minh Hà tiền bối, còn có Vạn Thần tông, lại đều bị các ngươi toàn gia tính toán, bội phục, bội phục. . ."
Kết chương.