Chương 488 : Cảnh Thế Mõ.
Bên ngoài hang động bố trí một chút nhìn như đơn giản cấm chế.

	Nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa nhưng không thể coi thường.

	Hoàng bào tăng nhân cẩn thận đi vào hang động, hang động phần cuối có mông lung Phật quang lấp lóe, hắn cung kính hành lễ: "Gặp qua Phật tử đại nhân."

	Phật tử đầy mặt bình tĩnh, trên thân Phật quang lúc sáng lúc tối: "Đồ vật cầm tới sao?"

	"Cầm tới."

	Hoàng bào tăng nhân cởi chính mình tăng bào, tăng bào tản ra nhàn nhạt quang mang, mà khi hắn cởi thời điểm, liền có nồng đậm cực kỳ Phật quang chảy ra tới.

	Tăng bào vén lên triển lộ trong đó bao khỏa chi vật.

	Kia là một cái mõ, trung gian không rãnh còn thả xuống một cái chùy gỗ nhỏ, mõ lơ lửng giữa không trung, ẩn chứa bàng bạc phật lực, đem hắn nổi bật kim quang chói mắt.

	Mõ bên trên còn có thần bí Phật ổn ấn ký, có loại cổ phác mà lại to lớn uy năng.

	Rất hiển nhiên đây là một kiện khó lường phật đạo chí bảo.

	"Đa tạ. " Phật tử âm thanh không biết vì sao có chút khàn khàn, tựa hồ tại thi triển lực lượng áp chế đồ vật gì.

	Hoàng bào tăng nhân trong mắt lóe lên một tia lo lắng: "Phật tử đại nhân, vết thương của ngài thế. . ."

	"Không sao, chỉ cần có cái này Cảnh Thế Mõ hết thảy liền có thể giải quyết dễ dàng."

	Phật môn Linh Bảo —— Cảnh Thế Mõ.

	Nghe nói cái này vốn là chính là một cái phổ thông mõ, chỉ là vì cảnh giới đệ tử, ổn định tụng kinh, nhưng ở mấy ngàn năm gõ bên trong, hấp thu Phật quang cùng phật lực dần dần hóa thành Phật môn bảo vật.

	Cái mõ này vừa vang lên, có thể ổn định thức hải, tiêu trừ tâm chướng, thậm chí xua đuổi tà ma, hiệu lực vô cùng cường đại.

	Cái này cũng là Phật tử chuyên môn nhượng cái này hoàng bào Phật tu vì hắn tìm đến.

	Phật tử tựa hồ đối với tiên mộ có chút lý giải.

	Rõ ràng cũng chỉ là mới vừa tới đến tiên mộ, còn chưa thăm dò, chỉ biết cái kia tàn phá chùa miếu bên trong có Phật môn chí bảo Cảnh Thế Mõ tồn tại.

	Cũng xác thực rất thần kỳ.

	Nghe đến Phật tử mà nói, hoàng bào tăng nhân trong lòng buông lỏng.

	Đối với vị này trong truyền thuyết chính là Phật Đà chuyển thế Phật tử, hắn là cực kỳ tôn kính, cho nên khi biết được đối phương bị thương, cần pháp bảo cứu trị lúc, không chút do dự đáp ứng.

	Bây giờ Phật tử thương thế có thể khôi phục, vậy hắn cũng liền công đức viên mãn.

	Phật tử đưa tay đi lấy Cảnh Thế Mõ.

	Cảnh Thế Mõ cảm thụ đến Phật tử khí tức, vậy mà hơi chấn động một chút, truyền đạt ra một tia không tình nguyện ý niệm.

	Hoàng bào tăng nhân kinh ngạc vô cùng.

	Chính mình chưởng khống Cảnh Thế Mõ lúc, đều không có gặp gỡ loại tình huống này.

	Danh xưng Phật Đà chuyển thế Phật tử, vậy mà không có đạt được Phật môn Linh Bảo tán thành?

	Đây cũng quá kỳ quái.

	Bất quá cũng chỉ là một chút không tình nguyện mà thôi.

	Phật tử khống chế Phật quang đem hắn trấn áp xuống tới, hắn rút ra chùy gỗ nhỏ, nhẹ nhàng đập vào Cảnh Thế Mõ bên trên.

	Vù vù! ~

	Một cái rất nhỏ trầm muộn âm thanh vang lên.

	Cảnh Thế Mõ bên trên dâng lên nhàn nhạt ba động.

	Có một loại lực lượng thần bí tản mát ra, làm cho người tâm thần bình ổn, chém đi hết thảy hỗn loạn ý niệm, mơ hồ có loại thân cận tự nhiên thân cận đại đạo cảm giác.

	Hoàng bào tăng nhân cảm giác tại mõ tiếng gõ được đến thăng hoa, cả người thay đổi thuần túy cùng sáng sủa.

	Bình thường tối nghĩa khó hiểu kinh văn nội dung quan trọng, thoáng cái sáng tỏ thông suốt.

	Mà nội tâm của hắn chỉ có nhàn nhạt vui mừng, càng nhiều chính là yên tĩnh.

	Loại này gần như đắc đạo cảm giác, nhượng người si mê.

	"Không hổ là Phật môn chí bảo, bực này uy năng, quá cường đại. " hoàng bào tăng nhân thầm nghĩ đến.

	Bất quá Phật tử nhưng không hề lay động.

	Hắn giơ lên chùy gỗ nhỏ, tiếp tục đánh xuống.

	Tiếng mõ tiếp tục vang dội.

	Liên tiếp vang lên mười tám bên dưới.

	Hoàng bào tăng nhân cảm giác chính mình tâm thần run rẩy, vội vàng bảo hộ tâm thần lui ra ngoài, cái này tiếng mõ nghe nhiều cũng không có chỗ tốt gì, thậm chí sẽ tổn hại tự thân.

	Cảnh giới càng cao, Phật pháp càng tinh thâm, mới có thể trải qua được nhiều lần như vậy tiếng mõ tẩy lễ.

	"Phật tử quả nhiên lợi hại. " hoàng bào tăng nhân trong lòng lặng lẽ nghĩ đến.

	Mà Phật tử lúc này, trên thân Phật quang dần dần ổn định lại, trên mặt ngưng trọng thần sắc cuối cùng chầm chậm tản đi.

	Không sai, hắn bị thương.

	Bất quá cũng không phải là nhục thân bên trên thương thế.

	Mà là phật tâm tổn thương.

	Bởi vì rơi vào bản thân hoài nghi mà dẫn đến cả người Phật pháp căn cơ nhận lấy to lớn trùng kích, đau khổ lĩnh hội mấy ngày, lại không cách nào nhìn thấu.

	Cho nên hắn cần Cảnh Thế Mõ vì chính mình tiêu trừ tâm chướng, ổn định phật tâm.

	Nếu là một mực bị chấp niệm khốn nhiễu, thậm chí sẽ rơi vào Thâm Uyên, vô số công đức một sớm tang.

	"Vậy mà vì chút chuyện nhỏ này mà sản sinh tâm chướng, ta quả nhiên vẫn là không bằng. . . Người kia. " Phật tử khẽ thở một hơi.

	Nếu không phải người kia xuất hiện, có lẽ chính mình phật tâm cũng sẽ không tồn tại tai hoạ ngầm, cũng sẽ không bởi vì chuyện nhỏ mà rơi vào bản thân hoài nghi a.

	Tâm chướng loại vật này, là rất khó trừ khử, muốn chân chính khám phá cũng là rất khó.

	Dù cho hắn là Phật tử, cũng cần ngoại lực phụ trợ.

	Phật tử lần nữa giơ lên chùy gỗ nhỏ, nhẹ nhàng gõ lấy Cảnh Thế Mõ, thần bí mà lại cường đại lực lượng tản mát ra, một chút chém đi hỗn loạn ý niệm.

	Khí tức của hắn dần dần thuần túy, trên thân Phật quang cũng nồng nặc lên, cả người thần thánh như Phật Đà, trách trời thương dân khí tức chảy xuôi mà ra.

	Một khắc này, hắn phảng phất thật hóa thành một tôn thành tựu chính quả cổ Phật.

	Tương truyền hắn là Phật Đà chuyển thế, tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói.

	Mà liền tại lúc này, một đạo thân ảnh màu trắng mang theo một hồng y nữ tử, dễ dàng xuyên qua ngoại giới cấm chế, đi tới trong huyệt động, mắt thấy hết thảy trước mắt.

	"Phật tử? " Chúc Thiên Tuyệt đôi mắt đẹp sáng ngời, trên thân dấy lên nóng bỏng hỏa diễm: "Thật là ngươi, thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu. Ta nhìn ngươi lần này hướng chỗ ấy chạy!"

	"Lại là ngươi! " Phật tử lông mày nhíu chặt, Cảnh Thế Mõ thanh âm bỗng nhiên ngừng lại.

	Trên người hắn Phật quang khẽ run lên.

	Phảng phất có chút lộn xộn.

	Chúc Thiên Tuyệt cũng không có phát hiện Phật tử trên thân không bình thường, lập tức liền muốn động thủ, kinh khủng hỏa diễm nhượng hang động nhiệt độ đột nhiên tăng lên.

	"Đứng lại! Các ngươi là người nào. " hoàng bào tăng nhân cả kinh thất sắc.

	Chúc Thiên Tuyệt lạnh giọng nói: "Không có chuyện của ngươi."

	Nói liền muốn thẳng hướng Phật tử, hoàng bào tăng nhân tự nhiên không chịu, mặc dù đối phương khí tức nóng bỏng cuồng bạo, hắn khẳng định không phải là đối thủ, nhưng hắn như cũ kiên định không thay đổi đạp bước hướng về phía trước.

	Chính thấy hắn toàn thân phát tán kim quang, song quyền đều xuất, quang mang lấp lóe, bàng bạc cự lực tập kích mà tới.

	Đại La Hán Quyền!

	Quyền ảnh đầy trời, tiếng xé gió không dứt bên tai.

	"Lăn đi! Tịnh Thế Hỏa Liên! " Chúc Thiên Tuyệt xuất thủ chính là đại sát chiêu.

	To lớn hỏa liên trong nháy mắt ngưng tụ, mang theo uy thế kinh khủng tầng tầng đập xuống.

	Oanh!

	Quyền ảnh bị hỏa diễm thôn phệ.

	Hoàng bào tăng nhân thoáng cái tựu bị đánh lui, trên thân nhiễm lên khó có thể dập tắt hỏa diễm, trên mặt lộ ra thống khổ vẻ mặt.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào! " hoàng bào tăng nhân sợ hãi.

	Chúc Thiên Tuyệt đầy mặt sương lạnh: "Tuyệt Tình Cốc Chúc Thiên Tuyệt."

	Nghe đến cái danh hiệu này, hoàng bào tăng nhân sắc mặt bất an càng thêm nồng nặc, hiển nhiên Chúc Thiên Tuyệt danh khí hẳn là không nhỏ, đặc biệt là nàng như vậy chán ghét Phật môn, tại Phật tu bên trong phỏng đoán cũng là hung danh lan xa.

	Bất quá hoàng bào tăng nhân hiển nhiên là không nguyện ý phóng Chúc Thiên Tuyệt đi qua.

	Lâm Tịch có thể không thèm để ý những người khác.

	Lập tức thi triển Na Vân Bộ, vượt qua hoàng bào tăng nhân đi tới Phật tử trước người.

	"Bảo vật này không tệ. " Lâm Tịch nhìn xem Cảnh Thế Mõ tán dương một câu.

	Phật tử chính là trầm mặc, tay hắn cầm chùy gỗ nhỏ, chậm chạp rơi không được.

	Bởi vì hạ xuống liền sẽ đối tâm thần tiến hành một lần tẩy lễ, đấu pháp lúc dạng này một chút phân thân, liền sẽ bị đối phương nắm lấy cơ hội đánh chó mù đường.

	Hắn cùng Lâm Tịch giao thủ qua, biết đối phương là tinh thông đấu pháp người.

	Thế nhưng là hắn hiện tại cảnh ngộ rất tồi tệ.

	Chặt đứt tạp niệm, tẩy rửa tâm thần đã chuẩn bị kết thúc, lúc này chính là nguy hiểm nhất bước ngoặt, là không cho phép bị quấy rầy.

	"Ngươi. . . Muốn làm gì. " Phật tử chầm chậm đặt câu hỏi.

	Lâm Tịch nở nụ cười, tiếu dung mang theo chút lãnh mạc: "Ngươi cứ nói đi, ta ghét nhất có người nói chuyện chỉ nói một nửa, Nghi Nhân đến tột cùng có vấn đề gì, ngươi không nói rõ ràng, ngươi cũng đừng nghĩ đi."
Kết chương.