Chương 380 : Nguyền rủa.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Hai người mặt đối mặt mà tại riêng phần mình trên giường ngồi, thời gian rất lâu, không nói một lời.

	Ngươi xem một chút ta, ta nhìn ngươi, lẫn nhau đều không có che giấu riêng phần mình trong mắt tìm tòi nghiên cứu.

	Lần này, dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc là Karen.

	"Đội trưởng, chuyện này, chúng ta như vậy dừng lại a."

	Đội trưởng có chút nghi ngờ nói:

	"Chuyện gì?"

	"Ta nghe nói, Ophelia tiểu thư có thể muốn tới chúng ta Trật Tự Thần giáo lịch luyện bồi dưỡng."

	"Ân, đúng vậy, Waffron Chủ giáo buổi sáng nói với ta, ngươi nhìn, chúng ta trước đó bố cục, không có uổng phí a?"

	"Bố cục . . ."

	"Làm bất cứ chuyện gì trước đó, có thể làm tốt mười phần chuẩn bị liền muốn tận lực làm được mười hai phần, ngươi học tập cho giỏi thoáng cái, lĩnh ngộ thoáng cái ta trong lời này tinh thần nội hàm."

	"Tốt, Đội trưởng. ."

	"Mặt khác, tại cái này cơ sở bên trên, còn có một việc, lịch luyện bồi dưỡng nha, ngươi cảm thấy chúng ta Giáo hội từng cái trong bộ môn, nơi nào thích hợp nhất đâu?"

	"Trật Tự Chi Tiên?"

	"Đáp đúng rồi."

	"Ophelia sẽ gia nhập tiểu đội chúng ta?"

	"Sẽ không."

	"Hô . . ." Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Waffron Chủ giáo ý tứ phải, nhường nàng đơn độc tổ kiến một chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, nàng đảm nhiệm Đội trưởng, ngươi cảm thấy, tại trù bị nhân tuyển lúc, nàng chọn ai đây?"

	Karen ngoài ý muốn nói: "Cho nàng cao như vậy độ tự do?"

	"Bởi vì Ám Nguyệt đảo muốn giao ra chỉ huy hạm đội quyền, đây chính là Ám Nguyệt đảo cường đại nhất cũng là tại vùng biển này cường đại nhất một chi lực lượng. Cùng chi kia Ám Nguyệt đảo ngoại hải hạm đội so sánh, một cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng, còn có chút không lấy ra được đâu."

	"Kia xác thực."

	"Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Waffron Chủ giáo mới buông xuống trong lòng tất cả khúc mắc, nguyện ý tác thành cùng thôi động chuyện này, đương nhiên, còn muốn đi qua Đại khu khu quản lý đi một cái quy trình, nhưng đây là Hồng y Chủ giáo đại nhân định ra quyết sách, cũng chính là đi cái quy trình.

	Buổi sáng ngươi không có trở về lúc, Werner Tộc trưởng mang theo Ophelia tiểu thư đặc biệt tới bái phỏng Waffron Chủ giáo, ta cảm giác được, có chịu nhận lỗi ý tứ.

	Rốt cuộc nữ nhi của hắn còn muốn tại York thành Đại khu chờ chí ít ba năm, khẳng định cần đem trước đó thông gia không có kết quả khúc mắc cho trừ khử.

	Đối phương cho chân mặt mũi, mà lại việc quan hệ Thần giáo cùng Ám Nguyệt đảo ở giữa khóa lại, nhìn Waffron Chủ giáo thái độ, hắn hẳn là triệt để tha thứ Ophelia tiểu thư."

	"Kia thật tốt."

	"A, chỉ là tha thứ Ophelia tiểu thư, lại không có nói bao quát ngươi."

	"Cái này . . ."

	"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, những ngày này quan sát xuống tới, Waffron Chủ giáo cái này người cũng không tệ lắm, ngươi nhìn Léon kia tiểu tử, mặc dù có chút công tử ca thói quen, nhưng xử sự làm người vẫn là có thể, từ xem thường lớn a.

	Bình thường trưởng bối đều sẽ bởi vì tử tôn thế hệ thông gia bị không hiểu thấu phá hoại mà tức giận, hắn khẳng định nhìn ngươi không vừa mắt, nhưng sẽ không đặc biệt đi nhằm vào ngươi, điểm này, ngươi có thể yên tâm, bất quá, ngươi cũng muốn đề cao cảnh giác, lần sau làm sự tình lúc đem ý nghĩ thu lại."

	"Không phải, Đội trưởng, ta cái kia lời đồn đương sơ đến cùng là ai truyền?"

	Chuyện này kẻ cầm đầu chính là Đội trưởng, là hắn thụ ý thủ hạ đội viên đi truyền bá cái này lời đồn tới vì mới từ Sangpu thành phố điều đến York thành Chó Săn tiểu đội mở ra tiếng tăm, thuận tiện nhận nhiệm vụ.

	"Khụ khụ . . . Quá xa xưa sự tình, chúng ta cũng không cần lãng phí tinh lực đi truy cứu."

	Karen đánh một cái ngáp, hắn là mệt mỏi.

	Đội trưởng thì tiếp tục mở miệng nói: "Đến lúc đó nàng tới rồi, ngươi chính mình chủ động điểm đi đưa tin a, dù sao ngươi cùng nàng quan hệ trong đó, trước kia chỉ là lời đồn, lần này các ngươi đồng tiến đồng xuất khách sạn bao nhiêu lần, cái này gọi đại tương mất đũng quần."

	"Ta không đi."

	"Không nên nháo tính khí."

	"Không có cáu kỉnh, ta chỉ là đơn thuần yêu thích chúng ta Chó Săn tiểu đội."

	"Karen."

	"Ân?"

	"Liền xem như chó săn, cũng là yêu cầu giao phối."

	". . ." Karen.

	"Tiếp đó sinh sôi ra mới chó săn, ngươi nghĩ, nàng làm Đội trưởng, liền có biên chế, nhưng nàng vừa tới Trật Tự Thần giáo, cái gì đều chưa quen thuộc, ngươi đi, đến cùng ai là Đội trưởng?

	Cứ như vậy, ngươi chẳng phải là rất nhanh liền có thể kéo xuống ra một chi thuộc về ngươi chính mình Chó Săn tiểu đội?"

	"Ta vẫn là không nguyện ý đi."

	"Có đi hay không, kỳ thật ngươi nói không tính, bởi vì ngươi tại ta nhóm trong tiểu đội, không có biên chế, trên lý luận, ngoài biên chế đội viên tiến vào biên chế, phía trên có thể trực tiếp điều động, căn bản cũng không cần đi qua đồng ý của ngươi."

	"Còn có thể như vậy cưỡng bách?"

	"Gọi là vì Trật Tự Chi Thần kính dâng, cái này gọi ép buộc a? Ngươi loại suy nghĩ này rất nguy hiểm, nói rõ ngươi đối Trật Tự Chi Thần không đủ trung thành.

	Đồng thời ngoài biên chế đội viên Memphis, Richard, cũng có thể cùng một chỗ điều tới.

	Mặt khác, xuất phát từ chiếu cố, ta dự định nhường Fanny cùng Peia cũng điều đi nàng trong tiểu đội hỗ trợ.

	Ngươi nhìn, cứ như vậy, các ngươi tiểu đội lập tức liền có năm cái biên chế, lại tìm bảy cái liền có thể đầy bện."

	"Không phải, sự tình đã an bài đến một bước này sao?"

	"Ân, sơ bộ chương chặng Waffron Chủ giáo đã cùng ta nói qua, hắn còn lo lắng ta không nguyện ý thả người, ngươi xem một chút, nhân gia là cao quý Thủ tịch Chủ giáo đều tới trưng cầu ta ý kiến, ta có ý tốt từ chối a?"

	"Cho nên, Đội trưởng ngươi là đã đem ta cho bán phía sau lại đến trưng cầu ý kiến của ta?"

	"Đều là vì Trật Tự Chi Thần kính dâng, lại không phân ở nơi nào."

	"Không thể như vậy."

	"Kháng nghị vô hiệu."

	Đội trưởng đứng người lên, vỗ vỗ bụng, nói: "Đói bụng, chúng ta đi ăn cơm đi."

	"Đồ ăn không có đưa tới a?"

	"Ta muốn đi ra ngoài ăn."

	"Ta muốn ngủ."

	"Vậy ngươi ngủ đi, ta dẫn bọn hắn ra ngoài ăn, ba ngày sau chúng ta mới rời khỏi, Ophelia tiểu thư sẽ không cùng chúng ta cùng một chỗ trở về, nàng phải xử lý xong Ám Nguyệt đảo sự tình, cho nên, ngươi có đầy đủ thời gian tới làm tâm lý chuẩn bị."

	"Ngủ ngon, Đội trưởng."

	"Chào buổi chiều."

	Đội trưởng đi ra khỏi phòng, tri kỷ mà đem cửa phòng mang lên.

	Karen tại bên giường lại ngồi một hồi, tiếp đó đứng dậy đi phòng tắm tắm rửa một cái, thay quần áo khác phía sau, nằm đến trên giường, bởi vì quá mệt mỏi, vừa điều chỉnh tốt ngủ tư thế, rất nhanh liền tiến nhập ngủ.

	Tỉnh lại lúc, bên ngoài sắc trời còn hơi có chút u ám, chính mình là ngủ đến chập tối sao.

	Cửa gian phòng bị đẩy ra, Đội trưởng bưng lấy bàn ăn đi đến, Karen phát hiện Đội trưởng đổi một bộ quần áo, cái này khiến trong lòng của hắn có một cái không tốt suy đoán.

	Ta ngủ một ngày một đêm?

	"Ngủ no rồi?" Neo tại bên giường ngồi xuống một bên dùng thìa ăn tương tự cà ri tưới cơm đồng dạng thức ăn vừa nói.

	"Ân."

	"Ngươi không có thụ thương, cũng không tiêu hao, lại ngủ một giấc lâu như vậy." Đội trưởng bưng lên bên cạnh cốc, uống một hớp nước, "Nhìn tới, đêm đó thu hoạch rất lớn a."

	"Còn tốt."

	"Bảo mật?"

	"Đội trưởng, ngươi đã thiếu ta mấy cái bí mật."

	"Ha ha." Neo lắc đầu, "Ấp ủ một bí mật là cần thời gian."

	Karen đứng người lên, phát hiện chính mình dạ dày đói đến có chút đau.

	"Ophelia tiểu thư phái bên người nàng võ giả tới mời ngươi dùng bữa tối, ta tiến đến chính là chuẩn bị gọi ngươi, vừa vặn ngươi cũng tỉnh, ta suy đoán hẳn là Ám Nguyệt đảo bên trên Trưởng Lão hội muốn gặp ngươi, đi một chuyến a, tóm lại muốn đi, không có khả năng con lấy chỗ tốt không làm việc."

	"Tốt, ta đã biết."

	Sau khi rửa mặt, Karen đổi một thân sạch sẽ Thần bào đi đến cửa sân, nhìn thấy Pamir đứng tại một chiếc xe ngựa trước chính chờ đợi chính mình.

	"Thật có lỗi, đi ra chiều muộn."

	"Ngài quá khách khí, Karen tiên sinh, mời lên xe."

	"Ân."

	Ngồi vào xe ngựa phía sau, Karen lập tức đưa tay mở ra trong xe ngựa tiểu ngăn kéo, bên trong lấy không ít điểm tâm, sẽ rất ít bị dùng ăn, nhưng mỗi ngày đều sẽ đổi mới tươi.

	Karen bưng ra một bàn, trực tiếp dùng tay bắt đầu bắt đầu ăn.

	Pamir thấy thế, lập tức giúp Karen rót một chén trà.

	"Tạ ơn."

	"Ngài từ từ ăn."

	"Ân, quá đói, vừa ngủ tỉnh."

	Một bàn điểm tâm vào bụng, Karen mới phát giác được vừa mới đệm đói, còn nghĩ lại lấy một bàn đi ra lúc, xe ngựa đã đến.

	Bữa tối địa điểm tại trong khách sạn một chỗ đơn độc trong sân, cái viện này không mở ra cho người ngoài, này một hồi nơi này chuyên môn bị Ám Nguyệt nhất tộc cao tầng dùng để khoản đãi hai cái Thần giáo cao tầng.

	Xuống xe, đi đến bậc thang, bước vào đại môn, Karen nhìn thấy một thân bản địa phục sức trang điểm Ophelia đang đứng ở phía trước chờ đợi mình, xuyên bộ quần áo này nàng, nhìn có chút hồn nhiên.

	Bất quá này một hồi trong nhà sự tình phát sinh quá nhiều, rõ ràng cảm giác được so với mình lúc mới tới, muốn gầy một chút.

	"Quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

	"Không có . . ."

	Ophelia rất tự nhiên đưa tay, kéo lại Karen bả vai, đối bên trong hô: "Phụ thân, Trưởng lão, Karen tới rồi."

	Karen thấy thế, cũng liền không có tránh thoát nàng tay.

	Trong thính đường là một trương bàn vuông, đương nhiên, không phải bốn phía, nhưng so với loại kia gia đình quý tộc hình sợi dài nó liền lộ ra cực kỳ phương làm.

	Ophelia cùng Karen ngồi ở một bên, Werner Tộc trưởng ngồi tại đối diện, hai bên theo thứ tự là Zimar Trưởng lão cùng Bartholomew Trưởng lão.

	Zimar trưởng lão trên người rõ ràng mang theo tổn thương, mặc dù bị thuật pháp trị liệu qua, nhưng ứ xanh bộ phận vẫn như cũ rất rõ ràng, là cần thời gian điều dưỡng khôi phục.

	Bartholomew Trưởng lão mang theo mắt kiếng thật dầy, cái đầu không cao, một mực cười ha hả.

	Thức ăn trên bàn cực kỳ phong phú, nhưng nhường Karen có chút dở khóc dở cười phải, tựa hồ là tận lực vì biểu hiện ra đối với mình coi trọng, cho nên chuẩn bị là một bàn Wien đồ ăn, trang phục lộng lẫy nước sốt chén lớn liền có gần mười loại.

	Tại Ám Nguyệt đảo, có thể tìm ra mười loại hương vị Wien đại tương, tuyệt không phải một chuyện đơn giản.

	Đơn giản lời dạo đầu, Werner Tộc trưởng hướng Karen biểu đạt áy náy, vốn nên cái kia đã liền an bài gặp mặt, bởi vì gần đây trên đảo liên tiếp sự tình, không thể không trì hoãn đến hiện tại.

	Karen một bên tuyển chính mình có thể ăn đồ ăn ăn một bên làm lấy hồi phục, hắn là một chút cũng không khẩn trương, ứng đối tự nhiên lại khéo léo.

	Rốt cuộc, chính mình đóng vai qua tổ tiên bọn họ còn đóng vai qua vãn bối của bọn hắn, trọn vẹn xuống tới, sớm thong dong.

	Zimar Trưởng lão lúc nói chuyện có chút từ không diễn ý, cảm giác hẳn là nổ Dorons đầu lần đó bị nổ xảy ra chút não chấn động.

	Bartholomew Trưởng lão đàm chủ yếu là Trật Tự Thần giáo nội bộ sự tình cùng với Karen về sau con đường phát triển, trong lời nói lộ ra muốn giúp Karen làm chức nghiệp trù tính ý tứ, nhưng Karen một mực "Đẩy" lấy hắn, không có cùng hắn thâm nhập, chính mình chức nghiệp trù tính, không cần hắn tới nhọc lòng.

	Đến nỗi Werner Tộc trưởng, chủ yếu là trò chuyện phong thổ, theo Wien đến Ám Nguyệt đảo, lại đến đại lục khác quốc gia khác, có thể thấy được, Werner Tộc trưởng đi qua rất nhiều nơi.

	Ophelia cơ bản an vị tại Karen bên người, thỉnh thoảng hỗ trợ lấy cái đồ ăn, không nói lời nào.

	Một bữa cơm, ăn gần hai giờ, thỏa đáng Karen cảm thấy muốn triệt hạ trên bàn ăn món điểm tâm ngọt tiếp tục trò chuyện lúc, không nghĩ tới Werner Tộc trưởng lại dẫn đầu làm lên kết thúc phân trần.

	Mặc dù có chút kinh ngạc tại kết thúc tốc độ, nhưng Karen vẫn là rất phối hợp mà cùng một chỗ nói lời xã giao, tiếp đó liền đứng dậy cáo từ.

	Ophelia tiễn đưa Karen đến cửa bên ngoài, tiếp đó rất tự nhiên buông lỏng ra kéo Karen tay.

	"Vất vả ngươi, để ngươi đặc biệt tới một chuyến."

	"Hẳn là, ai kêu ta thu Điểm khoán đâu."

	"Ta muốn đi Wien."

	"A, phải không? Kia thật là quá tốt rồi."

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta sẽ tại York thành gặp mặt."

	"Ân, ta rất chờ mong, chờ ngươi đến, ta mời ngươi ăn cơm."

	"Bây giờ sắc trời còn sớm, bồi ta lại tan họp nhi bước?"

	"Ta còn không nghỉ ngơi tốt."

	Ophelia thân thể nghiêng về phía trước, đem mặt mình tới gần Karen mặt, mở miệng nói: "Ngươi là nghĩ buộc ta tại nơi này đối ngươi đánh a?"

	"Không bồi ngươi tản bộ, liền muốn đối ta đánh?"

	"Ta giữa trưa liền đi đi tìm ngươi, ngươi Đội trưởng nói ngươi đang ngủ, còn nói cho ta nói, ngươi biết được ta muốn đi Wien tin tức phía sau, vui vẻ đến tối hôm qua một đêm không có ngủ mới đưa đến mất ngủ.

	Ngươi rõ ràng đã sớm biết ta muốn đi Wien sự tình, vừa mới lại tại nơi này đối ta chứa 'Kinh hỉ' ?"

	Đội trưởng! ! !

	"Ngươi biết, một số thời khắc càng là khiến người kích động sự tình thì càng nhường người không biết như thế nào biểu đạt cảm xúc, tình huống này bên dưới, cũng rất dễ dàng xuất hiện cực kỳ cố ý hờ hững và bình tĩnh, ngươi có thể hiểu được, đúng không?"

	"Không thể." Ophelia rất dứt khoát lắc đầu, "Karen, từ giờ trở đi, đến ta đi Wien lúc, ta sẽ cực kỳ tôn trọng ngươi, nhưng cũng mời ngươi thỏa mãn ta đối với ngươi đề xuất yêu cầu."

	"Không thể bá đạo như vậy, thân phận của ngươi như thế tôn quý."

	"Ngươi không nghe ta, ta liền đánh ngươi, dù sao ngươi đánh không lại ta, ta nghĩ thông suốt, đời này lần thứ nhất thích một người, ta tại sao muốn để cho mình chịu ủy khuất? Ta không nguyện ý."

	Ngươi bây giờ không nhất định đánh thắng được ta . . .

	Chỉ tiếc, chính mình gần đây cùng Ophelia từng hai lần liên thủ đối phó qua Đội trưởng, nàng rõ ràng mình thực lực, nếu để cho nàng chợt phát hiện thực lực mình bạo tăng, nhất là Ám Nguyệt Chi Nhận hiệu quả lập tức tăng lên như thế không hợp thói thường, khẳng định không cách nào giải thích.

	Nhưng chờ ngươi đến Wien phía sau, lại nghĩ dùng vũ lực áp bách người, liền có thể đánh một trận, bởi vì hồi Wien phía sau ta lĩnh ngộ Ám Nguyệt chi lực, lực lượng nắm giữ càng tinh tiến hơn.

	"Tản bộ."

	"Tốt."

	"Karen, ta vừa mới phải hay là không cực kỳ dã man."

	"Không, thật đáng yêu."

	"Ngươi Đội trưởng giữa trưa cùng ta nói qua, nếu như hắn đối ngươi có hảo cảm, ngươi ở trước mặt hắn lớn hơn nữa dã man, đều sẽ nhường hắn cảm thấy là khả ái."

	Karen: ". . ."

	"Ngươi Đội trưởng đối ngươi, thật rất tốt, ta có thể nhìn ra."

	"Đội trưởng ta cùng hôm nay Zimar Trưởng lão đồng dạng, tới Ám Nguyệt đảo trước đó vì chấp hành một kiện nhiệm vụ xảy ra ngoài ý muốn, tổn thương đầu óc."

	"Kia thật đáng thương."

	"Cũng không."

	"Hắn nói nếu như ta nói cho ngươi hắn cùng lời ta nói, ngươi sẽ tại dưới tình thế cấp bách vu hãm hắn đầu óc có vấn đề tới làm dịu lúng túng."

	"Tốt a, Đội trưởng còn nói cái gì?"

	"Hắn nói, đã từng có vị gọi Irina tiểu thư, chính là thông qua không ngừng phương thức theo đuổi, nhường hắn lựa chọn tiếp nhận, ở trước đó, hắn căn bản là không có nghĩ tới chính mình sẽ yêu một người.

	Ta có thể nhìn ra, ngươi Đội trưởng nhấc lên Irina tiểu thư danh tự lúc, trong ánh mắt tất cả đều là cưng chiều.

	Bọn hắn hiện tại sinh hoạt chung một chỗ, hẳn là rất hạnh phúc a?"

	"Ân, đúng vậy."

	. . .

	"Cảm giác thế nào?" Werner Tộc trưởng thân thể dựa vào trên ghế hỏi.

	Zimar Trưởng lão: "Là cái rất trầm ổn cô nương."

	Bartholomew Trưởng lão sờ sờ tóc của mình, nói: "Đối mặt chúng ta lúc, quá phận bình tĩnh tự nhiên, dựa theo ban đầu Ophelia dành cho chúng ta liên quan tới tin tức của hắn phản hồi, hắn làm không được như vậy, cho nên, hắn hẳn là che giấu hắn đi qua một số việc, bất quá, hắn tựa hồ cũng không lo lắng chúng ta đi điều tra, hoặc là, chắc chắc chúng ta điều tra không ra."

	Zimar Trưởng lão: "Này là có chủ kiến, có thể ổn được tràng diện, ta thích giày của hắn."

	Bartholomew Trưởng lão cười nói: "Có thể sự tình biến hóa quá nhanh, Trật Tự Thần giáo lập tức đem bàn tay đến chúng ta tim gan, ngoại hải hạm đội cũng phải bị lấy đi quyền chỉ huy, chúng ta Ophelia cũng muốn đi Trật Tự Thần giáo lịch luyện, tác dụng của hắn, có thể hay không liền lộ ra không có lấy trước như vậy trọng yếu."

	Zimar Trưởng lão phản bác: "Không thể nhìn như vậy, Ophelia là Ophelia, Karen là Karen, bọn hắn tại Luân Hồi Thần giáo định vị là khác biệt."

	Bartholomew trưởng lão nói: "Zimar, chờ một lúc vẫn là xin y sư lại giúp ngươi lại nhìn đầu a, ta cảm thấy thương thế của ngươi còn không khôi phục tốt."

	"Cái mông của ngươi mới có vấn đề."

	Bartholomew: ". . ."

	Werner Tộc trưởng mở miệng nói: "Zimar Trưởng lão nói đúng, chúng ta không có khả năng từ bỏ Karen, coi như không vì bây giờ nghĩ, cũng phải vì tương lai lấy nghĩ, Taffman cũng rất xem trọng hắn, cảm thấy hắn không tầm thường."

	Bartholomew Trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, liền theo Tộc trưởng ý của ngài xử lý, ta không có ý kiến."

	Zimar Trưởng lão mở miệng nói: "Ta cũng không có bồ đào."

	Chờ hai vị Trưởng lão rời khỏi phía sau, Werner Tộc trưởng đi tới lệch sảnh, Taffman một mực ngồi ở chỗ đó uống trà.

	"Ngươi cái kia đi ra gặp hắn một chút." Werner Tộc trưởng đối với mình đệ đệ nói.

	"Không muốn gặp hắn." Taffman cười cười, "Ta so ngươi cái này cha ruột lại càng dễ ghen ghét."

	"Trưởng Lão hội hai cái phái hệ Trưởng lão, đã đồng ý phương án của ta."

	"Bọn hắn so với chúng ta biết đến đồ vật muốn thiếu, nếu như tin tức liên hệ, bọn hắn sẽ so với chúng ta càng duy trì đối Karen giúp đỡ."

	"Đúng vậy, ai, có lẽ cũng bởi như thế, ta hôm nay đối mặt hắn lúc, thế mà cảm nhận được một cỗ áp lực, rõ ràng đêm nay gặp trưởng bối chính là hắn, tại sao ta cảm giác có chút điên đảo."

	"Ophelia đi Trật Tự Thần giáo, bằng đời kế tiếp Tộc trưởng nhân tuyển triệt để quyết định, người thừa kế vị trí xác định, vị trí của ngươi cũng liền triệt để vững chắc.

	Lại thêm ngoại hải chỉ huy hạm đội quyền yêu cầu giao lại cho Trật Tự Thần giáo, ta cảm giác ta rất nhanh liền có thể dỡ xuống cái này gánh."

	"Có thể không phải đi sao?"

	"Ân, không phải đi không thể."

	"Cái này quá đột nhiên, Taffman."

	"Ta đã trải qua một trận tẩy lễ, ngươi cái kia vì ta cao hứng."

	"Cao hứng đệ đệ của ta muốn đi làm Quang Minh dư nghiệt?"

	"Ra đảo phía sau, ta sẽ che giấu mình thân phận, ta sẽ là một cái hoàn toàn mới ta, sẽ không cho trên đảo gây phiền toái."

	"Ngươi biết ta không phải ý tứ này, ta không quen mất đi ngươi, dù là ngươi những năm này vẫn luôn tại hạm đội bên trên rất ít lên bờ, nhưng ta có thể cảm thấy được, đệ đệ của ta một mực tại bên cạnh ta trợ giúp lấy ta."

	"Ca, sau đó, ta muốn vì chính mình sống."

	"Tốt a, ta tôn trọng ngươi."

	. . .

	York thành.

	Pavaro Tang nghi xã, phòng ngủ chính.

	Nằm tại trên mặt thảm chính ngủ Kevin làm một giấc mộng, trong mộng có cái nằm tại trong quan tài gia hỏa không ngừng mà đối với chính mình phát ra điên cuồng mà gào thét.

	"Ranidar, ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành, ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành!"

	"Ba!"

	Ranidar dùng cẩu trảo vỗ một cái mặt mình.

	Chính nằm ở trên giường lật xem một bản ái tình Phổ Nhị nghiêng đi đầu, nhìn hướng nằm tại trên mặt thảm Kevin, hỏi:

	"Làm sao vậy?"

	"Gâu."

	"A, bị con muỗi cắn."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.