Chương 102 : Huynh đệ chi ái ta.
Thăng cấp xong trên người trang bị, Mạnh Lãng lại đi tới sát vách một nhà phòng buôn bán.

Bỏ ra mười lăm phút, làm một trương đại lưu lượng gói phục vụ sim thẻ, đem thẻ cắm vào tùy thân Wifi bên trong.

Giải quyết! Thành công thăng cấp kèm theo Wifi nam nhân!

Khi hắn qua kiểm an đi vào xe lửa đứng thời điểm, thời gian đã là tiếp cận 11 điểm.

Nhìn thoáng qua trên điện thoại di động vé xe tin tức.

【 Tô Thị - Võ Thị, chuyến xuất phát thời gian 11: 15AM, cửa xét vé…. 】 đúng vậy, tối hôm qua hắn liền đã đem xe phiếu đổi ký.

Lên trung học đệ nhị cấp thời điểm, hắn thường xuyên sẽ dùng ném tiền xu phương thức quyết định nhân sinh của mình bước kế tiếp.

Chính diện liền đọc tiểu thuyết, mặt trái liền đi đi ngủ, lập nên liền đi làm bài tập.

Ở trước mặt đối lựa chọn lúc, ném tiền xu luôn có thể có hiệu quả.

Cũng không phải là bởi vì nó luôn có thể cho ra đáp án chính xác, mà là tại ngươi đem nó ném đến không trung một phút này, kỳ thật liền đã biết mình muốn là cái gì…

Mạnh Lãng kéo lấy rương hành lý, đi theo thoáng có chút chen chúc dòng người thuận lợi bên trên xe lửa.

Cất kỹ rương hành lý, Mạnh Lãng sau khi ngồi xuống móc ra kèm theo giữ ấm chén uống một hớp.

Tiêu hương bên trong lộ ra tươi mát ngọt mùi vị lúa mạch trà theo yết hầu trượt xuống, nhường Mạnh Lãng thoải mái thở phào một cái.

Cho dù là mệt nhọc bôn ba đang đi đường, cũng phải học được thiện đãi chính mình.

Đây là một cái dưỡng sinh người vốn có cơ bản tố chất.

Làm xe lửa chậm rãi khởi động lúc, trong xe đã cơ bản không còn chỗ ngồi.

Tết thanh minh đồng dạng là chuyên chở giờ cao điểm, bất quá Mạnh Lãng đổi ký lúc thăng lên khoang thuyền, nhất đẳng tòa toa xe mỗi sắp xếp chỉ có chỗ ngồi, hơn nữa trước sau khoảng thời gian khá lớn, không hề có vẻ chen chúc.

Ngồi Mạnh Lãng bên cạnh là một cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, mang theo bộ Bluetooth tai nghe, đánh lấy keo xịt tóc, ăn mặc rất mốt, sau khi lên xe rất không sợ lạ được rồi cái bắt chuyện.

“Huynh đệ cũng là bắc hồ? “

Mạnh Lãng mở ra khía cạnh bàn nhỏ tấm, đem chứa đồ ăn túi xách để lên, mỉm cười trả lời một câu. “Ừm! Đúng vậy a.”

“Đồng hương a! Ta cũng là ài! Ngươi khắc chỗ nào giọt? “

Ân! Khẩu âm đi ra, đích thật là bắc hồ người.

“Thủy Hi!

“A! Vậy nhưng rất xa.”

Thủy Hi huyện mặc dù ở vào Võ Thị đô thị trong vòng, nhưng là chỗ xa xôi, kinh tế bên trên cũng tương đối lạc hậu.

Người trẻ tuổi nhìn đồng hồ, không sai biệt lắm đã giữa trưa giờ cơm, thế là cũng buông xuống bàn nhỏ tấm, đem một túi in kim cổng vòm loo giấy da trâu túi thả đi lên.

Túi giấy mở ra, một cỗ quen thuộc dầu chiên mùi thịt, hỗn hợp có mùi hương đậm đặc hơi đắng cà phê hương vị trôi hướng toa xe.

Thấy Mạnh Lãng quay đầu nhìn qua, người trẻ tuổi lộ ra một tia “thận trọng” mỉm cười.

“Xe lửa bên trên thức ăn nhanh khó ăn muốn mạng, cái này không, bạn gái không phải kín đáo đưa cho ta vung, lĩnh hội biện pháp. “

Mạnh Lãng có chút hâm mộ nhìn hắn một cái.

Có bạn gái thật tốt.

Nghe mùi thịt, cảm thấy bụng cũng có chút đói bụng, hắn lấy ra túi xách bên trong nhựa plastic hộp cơm.

Mở ra về sau, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm hoa quế theo trong hộp cơm bay ra.

Hương nổ cơm đoàn, chuối tiêu xốp giòn, tử khoai bánh, đậu đỏ bánh quế…

Từng khối bánh ngọt, cũng không lộ ra mười phần tinh xảo, nhưng là chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp, nhìn xem vượt bình dọc theo, khá là đáng yêu kình.

Cái này bày bàn phong cách……

Nên nói không hổ là tỷ muội?

Cầm lấy một khối có chút Q đánh đậu đỏ bánh quế nhét vào trong miệng.

E mm......

Nhìn xem Mạnh Lãng vẻ mặt say mê bộ dáng, một bên đang gặm hai tầng thịt bò Hamburger người trẻ tuổi ngửi được mùi thơm, nhịn không được hướng trong hộp cơm đánh giá hai mắt, không khỏi hiếu kỳ nói.

“Thứ này… Không giống như là bên ngoài mua a? “

“A! Bằng hữu tự mình làm.” Mạnh Lãng cười cười thuận miệng nói.

Bằng hữu? Biết chính mình làm điểm tâm, vẫn là đưa cho một người nam. Tổng không đến mức là “nam” bằng hữu a?

Nhìn một chút tay của người ta công điểm tâm, lại nhìn một chút trong tay mình dây chuyền sản xuất thức ăn nhanh.

E mm. Đột nhiên cảm thấy trong miệng Hamburger nhai lấy chẳng phải hương, cà phê chân khổ hơn.

“Bạn gái a, huynh đệ có phúc lớn a.” Người tuổi trẻ ca ngợi hơi khô ba ba.

“Ha ha!” Bèo nước gặp nhau, Mạnh Lãng cười cười cũng không giải thích thêm.

Xuất ra mới vừa vào tay điện thoại mới, bắt đầu chuyển di điện thoại di động của mình số liệu.

Dùng hai năm đời cũ điện thoại, bộ nhớ đã có chút không chịu nổi gánh nặng, tốc độ cũng thay đổi chậm rất nhiều, Mạnh Lãng mua 4 bộ trong điện thoại di động, thì có một bộ là cho chính mình dùng.

“Ách… Huynh đệ, ngươi đây là năm ngoái vừa ban bố mate10pro a? Từ đứng sau vân tay phân biệt ài, quả nhiên rất khốc, cái này một đài muốn hơn năm ngàn a?”

Người trẻ tuổi nhìn xem Mạnh Lãng trong tay mới tinh điện thoại, ánh mắt mang theo hâm mộ.

Bất quá nhìn thấy Mạnh Lãng trong tay mặt khác một bộ có chút cũ cũ, màn hình đều có chút tổn hại ngàn nguyên cơ về sau, lập tức trong lòng nổi lên nói thầm.

Gia hỏa này… Không phải là vì về nhà nạp bề ngoài, bán thận mua, hoặc là dứt khoát chính là “dùng thử trang” a?

Đầu năm nay, thuê bạn gái về nhà đều có, lại càng không cần phải nói thuê điện thoại di động.

“Ừm! Dù sao về nhà đi, không thể quá khó coi, ha ha!” Mạnh Lãng cúi đầu burn rom, thuận miệng nói.

Quả nhiên! Chính mình đã đoán đúng!

Người trẻ tuổi nhìn Mạnh Lãng ánh mắt thiếu chút hâm mộ, nhiều chút nhìn xuống.

Mạnh Lãng tự nhiên không biết rõ, mình đã bị xem như “khách trọ”, bất quá cho dù biết hắn cũng sẽ không để ý, càng sẽ không tùy ý khinh bỉ người làm như vậy.

Kỳ thật rất nhiều người làm lấy người trước ngăn nắp, phía sau chua xót “việc ngốc”, cũng không nhất định tất cả đều là vì kia không chỗ sắp đặt “lòng hư vinh”.

Ngươi về nhà lúc nhiều chút thể diện, phụ mẫu cũng có thể thiếu chút chua xót.

Đây mới là rất nhiều phiêu bạt bên ngoài người trẻ tuổi làm “việc ngốc” nguyên nhân thực sự.

Vừa ăn mỹ vị điểm tâm, Mạnh Lãng bắt đầu ban đầu hóa máy mới.

Hoa cúc nhà máy thiết bị lẫn nhau liên làm không tệ, chỉ cần đăng nhập tài khoản, liền có thể thực hiện cũ mới điện thoại số liệu di chuyển, ngay cả laptop đều có thể cùng điện thoại tiến hành nhanh gọn một khóa liên hệ.

Đây cũng là Mạnh Lãng lựa chọn độc sủng một cái thẻ bài nguyên nhân.

Dù sao…… Trang phục hiệu quả có bổ trợ.

Internet kỹ thuật phát triển tới 2018 năm, 4G đã phát triển tới cực hạn, 5G vừa mới muốn đi vào sơ bộ thương dụng, một chút đại hán đã sớm bắt đầu bố cục vạn vật lẫn nhau liên thời đại đến.

Đợi đến 6G thời đại, kia càng là vạn vật trí liên đại thời đại.

Trên đất tháp tín hiệu, trên trời chòm sao vệ tinh, hiệu suất cao truyền thâu tín hiệu sóng đem trải rộng toàn bộ Trái Đất, cải biến cuộc sống của mọi người phương thức, mà toàn bộ nhân loại xã hội cũng sắp đi vào độ sâu sau tin tức hóa thời đại.

Khu khối liên cùng Bitcoin, bất quá là vạn vật lẫn nhau liên thời đại một đóa nho nhỏ bọt nước mà thôi.

Tại loại này thời đại triều cường hạ, quyết định internet phát triển cơ sở từng cái máy tính kỹ thuật đem càng phát ra nổi bật nó chiến lược tầm quan trọng!

Đối với xã hội, văn hóa, quân sự, chính trị rất nhiều lĩnh vực mà nói, máy tính kỹ thuật, mới là cái kia ảnh hưởng sâu nhất xa khoa học kỹ thuật “đơn cực”, một siêu mạnh cỡ nào bên trong cái kia “một siêu”.

Tương đối mà nói, sinh vật khoa học, ngoài không gian khoa học các loại tiềm lực giống nhau to lớn lĩnh vực, tầm quan trọng còn muốn về sau sắp xếp.

Nó nổi bật cũng không phải là đối ngoại bộ khai thác, mà là đối nhân loại xã hội nội bộ lực khống chế bên trên.

2016 năm, 4G thời đại tuyển ra kiến quốc, liền đã danh xưng “tự truyền thông trị quốc”.

Bất luận là giai đoạn trước tạo thế, vẫn là hậu kỳ tuyên dương chính mình chủ trương, internet xã giao bình đài đều hiện ra làm cho người líu lưỡi uy lực kinh khủng.

Đặc biệt là đối với dư luận quyết định thành bại phương tây tuyển cử chế độ mà nói.

Nắm giữ internet quyền lên tiếng, cơ hồ chính là nắm giữ dư luận cùng quyền lợi.

Tại nguyên một đám internet đám cự đầu cấu tạo tin tức “kén phòng” bên trong, cái gọi là tuyển cử, chính là một trận tả hữu hỗ bác trò chơi mà thôi.

Mà theo thông tin kỹ thuật thăng cấp đến 5G, 6G, tin tức hóa đối nhân loại văn minh thẩm thấu càng lúc càng thâm nhập, loại kỹ thuật này ưu thế mang tới chiến lược hiệu quả, còn đem tiếp tục gấp bội phóng đại.

Trong tương lai, các nước phát triển phương Tây bằng vào internet khoa học kỹ thuật ưu thế, văn hóa lực ảnh hưởng sẽ càng lúc càng lớn, loại này dựa vào văn hóa truyền bá cùng thẩm thấu tiềm ẩn ảnh hưởng, thậm chí có thể chi phối một trận chiến tranh……

A? Ta trong đầu dường như nhiều cái gì kỳ quái tri thức điểm?

Mạnh Lãng mơ hồ trong đó phảng phất có chỗ minh ngộ.

Chẳng lẽ đây mới là tương lai mình tại “y học” lĩnh vực về sau, lựa chọn “mã nông” cái này bản thứ hai nghề nghiệp nguyên nhân?

Chứng kiến qua tương lai, mới biết được như thế nào đi tại chính xác nhất trên đường, làm ít công to mưa gió đi gấp…

Dù sao nữ sợ gả sai lang, nam sợ nhập sai đi, đứng tại đầu gió heo, mới lại càng dễ bay cao hơn?

Mạnh Lãng trong lòng không khỏi cảm khái.

Huynh đệ chi ái ta, thì làm ta kế sâu xa a!
Kết chương.