Chương 952 : Tương lai sự tình (1).
Một cái dáng người gầy yếu đạo sĩ, đầu đội mũ mềm, một thân may vá lợi hại màu xanh vải bông đạo bào, chân xuyên một đôi dày đặc bông vải giày, dọc theo đường, hãy cùng gầy cây gậy trúc lắc lư tựa như.

	Bên người đi theo một cái dáng người khôi ngô trung niên nam tử, bên hông đeo đao, chuôi đao bị vuốt phẳng được bao tương sáng loáng sáng, nam nhân tại mấy tháng trước bắt đầu súc tu, rất nhanh liền vẻ mặt tràn đầy râu quai nón.

	Hai bên cùng đi tại hồi hương trên đường, hai người quê hương, cách không xa, cũng liền ba bốn mươi dặm đường, đều thuộc về Ngũ Lăng quận khu vực.

	Kỳ thật đạo sĩ muốn nam tử kia trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi, chỉ là tướng mạo trông có vẻ già nguyên nhân, nhìn xem nhưng so với cái sau ít nhất lớn tuổi mười tuổi.

	Mấu chốt đạo sĩ kia mặc dù không chính thức nhận thức độ điệp thụ phù lục, thuộc về riêng phù lục con đường, nhưng là hàng thật giá thật người tu đạo, bên người hảo hữu, thì là thuần túy vũ phu.

	Hai người cùng một chỗ đi xa trở về, lần này đi ra ngoài, hao phí mấy năm lâu, đi rồi không ít địa phương, thấy không ít kỳ nhân dị sự.

	Đúng là trộm gạo Vương Nguyên Lục, tróc đao khách nhất mạch vũ phu Thích Cổ.

	Một cái Ngọc Phác cảnh viên mãn tu sĩ, một cái tùy thời cũng có thể phá cảnh chín cảnh đỉnh cao vũ phu.

	Tại đây Thanh Minh thiên hạ, trộm gạo nhất mạch đạo sĩ, chỉ nhìn "Trộm gạo" hai chữ, đã biết rõ tình cảnh không coi là nhiều tốt rồi, cùng cái kia thi giải tiên, phu khuân vác cùng nhất tự sư cùng loại, không đến mức là đi tại trên đường người người hô đánh chính là đường ngang ngõ tắt, nhưng mà tốt nhất chớ tới gần Bạch Ngọc Kinh khu vực, một khi phát hiện hành tung, hơn phân nửa sẽ phải đi chỗ đó năm thành mười hai lầu làm khách rồi.

	Thích Cổ hỏi: "Ngươi cảm thấy ta có muốn hay không đáp ứng Chu Tuyền mời?"

	Tại du lịch trên đường, đã từng đi ngang qua Ung châu, tại Thanh Minh mười bốn châu chính giữa, thuộc về một chỗ thủy vận nhất dồi dào phong thủy bảo địa,

	Tịnh châu núi xanh vương triều, Ung châu Ngư Phù vương triều, đều là Honshu quốc lực cao nhất vương triều, số một quái vật khổng lồ.

	Không biết như thế nào, hai người bị vị kia Ngư Phù vương triều trẻ tuổi nữ đế phát hiện hành tung, Chu Tuyền tự mình lộ diện, mời Thích Cổ làm hoàng gia cung phụng.

	Chẳng qua hai bên lòng dạ biết rõ, Ngư Phù vương triều nữ đế Chu Tuyền cái này là ăn chặn, bởi vì Thích Cổ tùy thời tùy chỗ cũng có thể lấy "Mạnh nhất" thân phận đưa thân chỉ cảnh vũ phu, nếu là ở Ngư Phù vương triều phá cảnh, có thể gia tăng một phần số lượng khả quan võ vận tặng, vì vậy Chu Tuyền ngoại trừ xuất ra một cái cung phụng thân phận, có khác ra giá, cực kỳ phong phú, không nói chuyện cái kia bút bổng lộc, chỉ là Chu Tuyền hứa hẹn từ hoàng thất bí mật trong kho lấy ra một kiện binh khí, có thể cung cấp Thích Cổ sử dụng, kỳ hạn là ba trăm năm, cái này cực kỳ mê người rồi, cái thanh này tên là "Phá trận" tuyệt thế danh súng, một mực là Ngư Phù vương triều trấn quốc chi bảo, có thể bẩm sinh khắc chế luyện khí sĩ trận pháp, Thích Cổ nếu trở thành chỉ cảnh vũ phu, lại cầm trong tay thương này, giao đấu Tiên Nhân phía dưới luyện khí sĩ, đều không có địch.

	Đừng nói phân thắng bại, đoán chừng đối phương muốn chạy cũng khó khăn.

	Bất kỳ một cái nào có thể đưa thân trẻ tuổi cùng dự khuyết mười người liệt kê đấy, vô luận là tu sĩ còn là vũ phu, người nào không có mấy tay đòn sát thủ?

	Trái lại Thanh Thần vương triều bên này, giống như hoàn toàn không để ý Thích Cổ ở nơi nào phá cảnh, đến nay đã liền cái đạo quan cũng không có hiện thân, thì càng không nói chuyện hoàng đế bệ hạ cùng Nhã Tương Diêu Thanh rồi.

	Đem Thích Cổ khí cái không nhẹ.

	Lão tử tốt xấu là chín cảnh vũ phu, cứ như vậy không vào các ngươi pháp nhãn?

	Vương Nguyên Lục nói ra: "Dù sao ngươi gặp được đẹp mắt bà nương, sẽ phải chuyển không nổi chân."

	Thích Cổ tức giận nói: "Ngươi cũng liền chỉ biết khôn nhà dại chợ rồi."

	Vương Nguyên Lục xác thực chính là tại hắn bên này dám như vậy ngang, gặp được người ngoài, sẽ phải đầu lưỡi thắt, lời nói đều nói không rõ ràng. Ví dụ như tại nữ đế Chu Tuyền bên kia, Vương Nguyên Lục vẫn cúi đầu, đỏ lên bên tai, không sai biệt lắm chính là hỏi ba câu đáp một câu quang cảnh, trước tại Lục Thai cùng Viên Huỳnh bên kia, đạo sĩ càng là uống nhiều rồi, không biết làm sao lại cho vị kia Lục công tử mấy câu, uống được chỗ thương tâm, tửu lượng lại, khóc bù lu bù loa, may mà không có say khướt.

	Khả năng duy nhất ngoại lệ, chính là kia cái bị Vương Nguyên Lục hô nhiều năm tiện nghi "Lão tổ tông" Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng.

	Vương Nguyên Lục tại lão quan chủ bên kia, xác thực rất có anh hùng khí khái đấy, cũng dám ở trước mặt mắng một câu lão vỏ dưa.

	Lão quan chủ là kiên cố thiên hạ người thứ năm, thực tế câu kia "Bần đạo yêu thích giúp mọi người làm điều tốt, cũng không cùng người kết cách đêm kẻ thù" câu cửa miệng, tại Thanh Minh thiên hạ thanh danh bên ngoài.

	Vì vậy Thích Cổ bí mật khuyên qua Vương Nguyên Lục, tại lão thần tiên bên kia, nói chuyện hay là muốn khách khí một chút, chỉ là khuyên không nổi.

	"Nếu lần này về nhà, liền cái kia lưu kính cũng không thấy, lão tử sẽ không cầm nóng mặt dán lạnh cái mông."

	Thích Cổ càng nói càng khí, hùng hùng hổ hổ nói: "Mẹ của hắn, thật sự là nhà hoa không bằng hoa dại hương, cái kia đừng trách lão tử hoa nở trong nhà nhưng hương thơm lại bay ra ngoài đường rồi."

	Ở vào Thanh Thần vương triều kinh kỳ nơi Ngũ Lăng quận, là một cái hào quý nhà tụ tập, thế gia vọng tộc quý tộc như rừng địa phương, tổ ấm âm đức quá lớn, có một không hai một châu.

	Ngũ Lăng quận, hạt hạ năm huyện, dài mậu quân dương bình. Đã là hoàng lăng chỗ, sớm nhất kỳ thật chính là Thanh Thần vương triều chuyên môn dùng để tụ lại, thu xếp khai quốc huân quý nơi.

	Hôm nay quận trưởng đại nhân lưu kính, là hoàng thân quốc thích, còn có cái đề điểm cung quan quan thân phận, kinh thành, Gyeonggi-do sĩ, đều về hắn quản.

	Ngoài ra núi xanh vương triều các đại sông núi, đều thiết trí có cung quan đề cử quan, thường thường bị triều đình dùng để thu xếp tuổi tác lớn rảnh rỗi đại thần, càng giống là một cái quang vinh ngậm.

	Vương Nguyên Lục nói ra: "Cẩn thận diêu thủ phụ liền nhìn chằm chằm vào còn ngươi."

	Thích Cổ hỏi: "Không đến mức đi?"

	Vương Nguyên Lục hơi nhíu lông mày, nói ra: "Khó nói."

	Thích Cổ do dự một chút, còn là sử dụng lên tụ âm thành tuyến thủ đoạn, cùng bên người hảo hữu mật ngữ nói: "May mà chúng ta Tịnh châu là về Thanh Thúy thành quản hạt, bằng không thì sớm đã bị Bạch Ngọc Kinh Đạo lão nhị thu thập được thảm rồi, Ngũ Lăng quận tuyệt sẽ không có hôm nay sinh cơ khí tượng."

	Vương Nguyên Lục nói ra: "Đồng nguyên bất đồng chảy, thủy tính thì có sai biệt. Dân chúng từng cái nước mà cư trú, đương nhiên ưa thích thủy thế nhẹ nhàng, ba ngày hai đầu liền phát hồng thủy, là cá nhân đều chịu không nổi, phải gọi đau khổ kêu oan đấy."

	Thích Cổ cười nói: "Ngẫu nhiên vẫn có thể đủ nhảy ra vài câu đạo lý đấy."

	Thích Cổ nghĩ tới một chuyện, nói ra: "Nghe nói để lại chưởng giáo mới thu người đệ tử."

	Đạo sĩ nhếch nhếch miệng, "Mệnh tốt, hâm mộ không đến đấy."

	Thích Cổ trêu chọc nói: "Từ Tuyển mệnh mới tính tốt."

	Đạo sĩ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Từ tông chủ không riêng gì mệnh tốt. . . Không đúng, từ tông chủ mệnh kỳ thật cũng không tốt, mệnh cứng rắn mới thật là bản lĩnh."

	Thích Cổ nói ra: "Một ngày nào đó, ta muốn kết hôn này Bạch Ngẫu làm người vợ, mới tính làm rạng rỡ tổ tông!"

	Đạo sĩ thói quen cúi đầu ngồi yên, thân hình còng xuống, "Cay bà nương, thật muốn cưới vào cửa, chính là mỗi ngày nhai chỉ lên trời tiêu đấy."

	Thích Cổ ánh mắt rạng rỡ, quơ quơ cổ tay, nhếch miệng cười nói: "Chỉ cần lão tử thắng nàng một trận, cưới vào cửa đến, lại thua bởi nàng một trăm trận, một nghìn trận, đều không vấn đề!"

	Đánh nhau nha, phân hai loại đấy.

	Đạo sĩ lẩm bẩm, oán giận nói: "Ngươi nói chuyện thế nào cái hạ lưu như vậy rồi."

	Thích Cổ ồ lên một tiếng, "Cái này đều nghe hiểu được?"

	Gần nhất trăm năm ở trong, như hoa mầu gặp đại niên, Ngũ Lăng quận hiện lên ra một lớn đám đều châu chú mục chính là thiên chi kiêu tử, chỉ là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người dự khuyết, thì có hai vị.

	Ngoài ra Phù Lục phái tổ đình một trong địa phế núi cung Hoa Dương, có một đạo hiệu Du Nhiên tu sĩ trẻ tuổi, mà Thải Thu sơn có một đạo hiệu Nam Sơn cô gái nói quan, hai vị công nhận thiên tiên phôi tử, hôm nay đã là trẻ tuổi Nguyên Anh tu sĩ.

	Cùng giờ phút này trên đường hai vị này, đều là Ngũ Lăng quận đi ra trẻ tuổi, Du Nhiên cùng Nam Sơn, cũng đều là đi Ngũ Thải thiên hạ ba nghìn đạo quan một trong, hai bên tuy rằng xuất thân từ đối địch tông môn, nhưng mà bọn hắn nhưng là đồng niên cùng tháng cùng sinh, đã liền canh giờ đều chút xíu không kém, bực này ông trời tác hợp cho, thế cho nên địa phế núi cùng Thải Thu sơn hai tốp đạo quan đám, hôm nay lòng người đều có chút vi diệu biến hóa.

	Kỳ thật Vương Nguyên Lục cùng Thích Cổ thật là nghĩ cùng đi chuyến Ngũ Thải thiên hạ đấy, chỉ là Hạo Nhiên thiên hạ văn miếu chế định quy củ bày ở bên kia, hai bên cảnh giới đều vượt qua ngưỡng cửa, muốn đi không đi được.

	Ở trên núi đạo quan trong mắt, cái này Ngũ Lăng quận chính là cái chậu châu báu, thần tiên ổ.

	Tại vài tòa thiên hạ trong mắt, càng là một cái có thể cùng Hạo Nhiên thiên hạ Ly Châu động thiên so sánh kim ngọc đạo tràng.

	Đã có nằm ở tổ tông công lao sổ ghi chép trên ngồi ăn rồi chờ chết ăn chơi thiếu gia, cũng có "Thiếu niên cõng cường tráng khí, phấn khích mạnh đều có lúc" Ngũ Lăng đệ tử, không tiếc đã chết tại nhà chức trách nơi biên giới, càng có vung tiền như rác gấp người khó khăn, hào hiệp bất luận cái gì khí trẻ tuổi hiệp sĩ.

	Dù sao đều là danh chấn thiên hạ Ngũ Lăng thiếu niên.

	Thế nhưng là tại Vương Nguyên Lục cùng Thích Cổ trong mắt, cũng chỉ là quê hương.

	Kẻ có tiền rất có tiền, người nghèo cũng sẽ nghèo được đói, đều sống đều đấy.

	Ly ly nguyên thượng thảo, trên quan đạo áo đẹp ngựa khỏe, bụi đất tung bay, đã đến 1 đám kim yên ngọc siết phú quý khách.

	Đám này cưỡi tuấn mã du lịch đấy, đều là một ít trẻ tuổi gương mặt nam nữ, bội kiếm vác cung, cưỡi ngựa tìm hoa, phong lưu phóng khoáng, khí phách tin tưởng nghiêng, đầy người lăng lệ ác liệt chi khí.

	Đạo sĩ kia hoàn toàn trái lại, sợ hãi rụt rè, lấm la lấm lét đấy, tràn đầy bỉ tỏa khúm núm thái độ.

	Vương Nguyên Lục tranh thủ thời gian dịch bước, không cùng đối phương tranh giành đạo, chủ động tránh né những cái kia cực kỳ khoẻ mạnh thần dị thượng cấp tuấn mã, Thích Cổ đành phải đi theo đứng ở bên đường, đợi đến lúc đám đó vương tôn đệ tử giục ngựa đi xa về sau, Thích Cổ đưa tay quơ quơ bụi đất, một tay thói quen móc móc đũng quần, cười nói: "Chỉ nói túi da bề ngoài, xác thực phải xem loại có được hay không, hai ta liền cũng không được việc, bị tổn thất nặng, vì vậy tương lai cưới vợ, nhất định phải tìm đẹp mắt đấy."

	Vương Nguyên Lục không đáp lời, trầm mặc một lát, nói ra: "Đào đũng quần cái thói quen này, có thể thay đổi liền sửa lại đi, bị nữ tử thấy được, ít nhất hảo cảm giảm phân nửa."

	Thích Cổ cười nói: "Gia hỏa cái quá lớn, bày bất chính vị trí."

	Vương Nguyên Lục nói ra: "Như thế nào mỗi lần xả nước, đều là ngươi trước đề dây lưng quần."

	Thích Cổ á khẩu không trả lời được. Ngươi theo ta so sánh cái này sức lực làm chi?

	Hai người đi ngang qua một chỗ bên đường đình nghỉ chân, bên trong có một đám ma bài bạc ở bên trong đổ xúc sắc, Thích Cổ chà xát chà xát tay, Vương Nguyên Lục lé mắt liếc thoáng nhìn.

	Thích Cổ hắc hắc mà cười, "Yên tâm, quy củ cũ, nếu như với ngươi cam đoan đã qua, khẳng định nói được thì làm được. Hôm nay coi như xong, trước đưa ngươi về nhà."

	Thích Cổ từ nhỏ liền có một tật xấu, thị đánh bạc như mạng.

	Về sau nhận thức Vương Nguyên Lục, đã thành bằng hữu, vỗ ngực cam đoan, về sau cùng ta lăn lộn, cam đoan thiếu cái gì có cái gì.

	Kết quả Thích Cổ đã từng bởi vì bài bạc, tại Thanh Thần vương triều kinh thành cùng lộc châu, trước sau nếm qua hai lần nhiều thiệt thòi.

	Vừa vặn hai lần đều là Vương Nguyên Lục vội vàng nghe hỏi tiến đến, giúp đỡ giải quyết, cái gọi là "Dọn dẹp", rất đơn giản, chính là ta Vương Nguyên Lục lấy tiền bày bất bình sự tình, liền lấy mệnh dọn dẹp.

	Hai lần cứu ra Thích Cổ, mở một đường máu.

	Thậm chí có thể nói Vương Nguyên Lục sở dĩ trở thành trộm gạo nhất mạch đạo sĩ, đều là bái Thích Cổ ban tặng.

	Chẳng qua những năm kia, Vương Nguyên Lục nhiều nhất cùng Thích Cổ oán trách một câu, đi theo đại ca lăn lộn, ba ngày đói chín bữa ăn.

	Vương Nguyên Lục ý nghĩ, rất đơn giản mộc mạc, đáp ứng với ngươi làm bằng hữu, là ta lựa chọn của mình, nếu như làm bằng hữu, phải có bằng hữu bộ dạng.

	Bằng hữu không đem ta làm bằng hữu, đó là của ta ánh mắt vấn đề, không có gì có thể phàn nàn đấy, nếm qua mấy lần đau khổ, cảm thấy chịu không nổi rồi, mỗi người đi một ngả là được.

	Sau đó Vương Nguyên Lục liền cho Thích Cổ định rồi một cái quy củ.

	Chỉ cần ngươi đang ở đây trên chiếu bạc bên cạnh, không nghĩ kiếm tiền, tùy ngươi bài bạc, mấy trăm mấy ngàn lượng bạc, thậm chí là cái kia thần tiên tiền cũng không việc gì, không có tiền, cùng ta vay tiền đi đánh bạc cũng không có vấn đề gì.

	Nhưng mà chỉ cần ngươi muốn lấy kiếm tiền, dù là chỉ là mấy văn tiền tiểu đả tiểu nháo, đều đừng đánh bạc. Bằng không thì về sau chúng ta cũng đừng làm bằng hữu.

	Vương Nguyên Lục kết giao bằng hữu duy nhất tôn chỉ, chính là không nhỏ khí, có mấy cái thổ lộ tình cảm bằng hữu, loại người tài giỏi này đáng giá kết giao.

	Thích Cổ hỏi: "Hay là không đánh tính xuyên phá cửa sổ? Không cùng ca ca ngươi tỏ rõ thân phận?"

	Vương Nguyên Lục bất đắc dĩ nói: "Sợ a."

	Thích Cổ rầu rĩ nói: "Được oán ta."

	Nếu như Vương Nguyên Lục không phải là trộm gạo nhất mạch bàng môn đạo sĩ, tại Thanh Thần vương triều triều đình bên này chịu phù lục, ca ca hắn một nhà, coi như là một trận "Đắc đạo phi thăng, tiên kịp gà chó" rồi, không nói cái gì rất nhiều phú quý, tại đây Ngũ Lăng quận đứng lên môn hộ đến, khai chi tán diệp, lại truyền nhận mấy đời hương khói, không thể nói trước chính là đầy đất quận vọng tộc gia tộc. Hôm nay liền không được, bị chính mình liên lụy, Vương Nguyên Lục trên núi kẻ thù thật sự quá nhiều.

	Vương Nguyên Lục lắc đầu, "Không phải như thế, cuộc sống gia đình tạm ổn có cuộc sống gia đình tạm ổn an ổn, đại ca của ta cũng có mạng của mình."

	Thích Cổ cũng chỉ cho là hảo hữu tại tự an ủi mình.

	Vương Nguyên Lục anh ruột, tên là vương lúc đầu phúc, cụ là một cái địa phương đồ tể, hôm nay cầm trong tay một bộ đại tràng cùng ven đường quán rượu mua được một cân tán tửu, dạo chơi đến rồi con rể nhà bùn đất cửa phòng cửa bên kia, thối lấy khuôn mặt, thấy đi ra ngoài nghênh đón con gái con rể, oán giận nói: "Ta từ sụp đổ, đi rồi vận rủi, đem cái vốn nên gả cho có tiền môn hộ làm phu nhân con gái, gả cho ngươi cái này hiện thế bảo nát nghèo kiết xác, bao năm qua đến nay, không biết mệt mỏi ta bao nhiêu, hôm nay không biết bởi vì ta tổ tiên tích chuyện gì đức, mang xiết ngươi trúng rồi cái đạo đồng thân phận, về sau càng có lý do không làm chính sự rồi, tâm mập, về sau cũng không biết muốn chi tiêu ta bao nhiêu vất vả bạc, chớ không phải là kiếp trước thiếu nợ ngươi, kiếp này đòi nợ đã đến, nếu có kiếp sau, ngàn vạn nhớ kỹ trả ta."

	Vương lúc đầu phúc khom lưng cúi đầu, nào dám cãi lại, liếc mắt bầu rượu, nuốt nhổ nước miếng, xác thực thèm ăn rồi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, chứa một cân tán tửu bầu rượu, uống xong rượu, cha vợ hay là muốn mang về nhà đi đấy.

	Cái kia bị cha vợ nói thành là bị hắn "Đề xiết" mà đến đạo đồng thân phận, kỳ thật chính là cái đạo sĩ dự khuyết, cùng loại Hạo Nhiên thiên hạ đồng sinh công danh, đã có cái này thân phận, mỗi ba năm thì có một lần tham gia huyện nha thi học viện cơ hội, khảo trúng rồi, tham gia một nha phủ làm cho thụ phù lục, mới có thể đạt được một cái triều đình nhận thức chính thống đạo sĩ thân phận. Chẳng qua khoảng cách chính thức "Đạo quan lão gia", còn kém một bước, phải đợi lấy bổ khuyết, đã có thực thiếu, bất kể là nha môn người hầu, hay là đi cung quan, mới tính chính thức đạo quan.

	Bàng đại thô tròn đồ tử, cùng coi như cái kia giội đi ra ngoài nước con gái nói ra: "Đi, đem ruột nấu, lại bị phỏng một bầu rượu đến ăn."

	Vương lúc đầu phúc tướng cha vợ lĩnh vào phòng, đi tại sau đó bên cạnh, cha vợ nói chuyện giọng lớn, nước bọt văng khắp nơi đấy, vương lúc đầu phúc vụng trộm nâng lên tay áo, xoa xoa mặt.

	Đợi đến lúc cha vợ ngồi xuống, vương lúc đầu phúc mới run rẩy áo bào, nhẹ nhàng ngồi xuống, đồ tử dùng khóe mắt liếc qua dò xét liếc, nghèo chú ý, thực đem tự mình giữa đường quan lão gia rồi, chỉ là nhớ lại cái kia đạo đồng mức độ, mới nhịn xuống không nói ra miệng, hỏi: "Ngươi cái kia quanh năm không đến nhà em trai đâu?"

	Vương lúc đầu phúc cười khổ nói: "Rất lâu không có tin tức."

	Cha vợ cười nhạo nói: "Thư nhà cũng không hiểu được gửi một phong, nuôi không cái em trai, may mà hắn vương đường cũ còn là một đọc qua sách nhận biết chữ, những năm này là ở bên ngoài lăn lộn nhiều lắm đáng thương, mới có thể liền một phong thư tiền đều không nỡ bỏ tiêu dùng."

	Dựa theo thôn bên này nhà thờ tổ gia phả, là lúc đầu chữ lót, tên bên trong đều cần khảm cái "Lúc đầu" chữ, kỳ thật Vương Nguyên Lục tên thật, là vương đường cũ.

	Vương lúc đầu phúc như cũ không dám tranh luận.

	Tại Thanh Minh thiên hạ, đạo quan có đủ loại thân phận, danh hiệu, không phải là chỉ có luyện khí sĩ mới có thể trở thành đạo quan, không có tu hành tư chất phàm tục phu tử, chỉ cần thông qua quan phủ khảo hạch, cũng có thể đạt được đạo sĩ độ điệp, chẳng qua sẽ thụ lấy bất đồng pháp phù lục, ngoại trừ triều đình ban bố đấy, cũng có nhiều thế hệ tin tưởng tập kích đấy, còn có có chút đắc đạo cao chân giản chọn cao đồ, bí mật thụ phù bí quyết, mở lớn môn phong.

	Giống như cái này bị cha vợ dù sao xem thường vương lúc đầu phúc, dù là tương lai may mắn trở thành đạo quan, hơn phân nửa như cũ tựa như cái kia trọc lưu quan lại nhỏ, không vào thanh lưu đánh giá, về sau lên chức đường, cũng sẽ tương đối hẹp hòi, vô cùng có khả năng là bị sai đến một cái tích xa tiểu đạo quan, hoặc là tại một ít cùng loại huyện nha bảo cáo ty, công tác chuẩn bị cục nước trong nha môn làm nhàn soa. Nhưng mà đối với xuất thân bần hàn, không có cùng không có chân vương lúc đầu phúc mà nói, nếu quả thật có một ngày như vậy, đã coi như là rạng rỡ cửa nhà sự tình rồi, là hoàn toàn có thể đi thôn trong đường bên cạnh thắp hương tế tổ đấy.

	Tựa như em trai Vương Nguyên Lục, cũng là nghiên cứu đạo thư luật điển tiểu nhị mười năm, ghi danh nhiều lần, cũng không có thể khảo thi ra cái chính thức đạo quan, chủ yếu vẫn là Ngũ Lăng quận bên này, đạo sĩ độ điệp danh ngạch có hạn, điển hình có nhiều còn hơn là bị thiếu, những cái kia phú quý đệ tử, thuở nhỏ đọc sách, lại có thầy giỏi truyền đạo thụ nghiệp, đương nhiên thì có bẩm sinh ưu thế, hơn nữa am hiểu áp đề, dù sao có cái kia luật sư đầu hàm quan chủ khảo đạo sĩ, như thế nào ra đề mục, cũng là một môn học vấn. Còn nữa cũng lạ em trai vương đường cũ lòng dạ rất cao, chui vào ngõ cụt, tập trung tinh thần muốn thi đậu cái kia quê hương lớn nhất một tòa đạo quán uy nghi sư, khảo trúng rồi, tại "Hành tẩu" rèn luyện vài năm, thì có hy vọng chịu trách nhiệm trụ trì đạo quán khoa luật nghi quỹ, chỉ thị đạo quan bọn họ ngồi làm tiến thối uy nghi.

	Chỉ là chúng ta Ngũ Lăng quận lớn nhất một tòa trong đạo quan uy nghi sư, nào có dễ dàng như vậy khảo trúng, đừng nói là vương đường cũ, chính là kia chút ít tổ tiên rộng rãi qua, hiện nay cũng không có gì gia đạo sa sút cao lương tử đệ, không giống nhau tranh giành bể đầu?

	Cha vợ nói ra: "Ngươi cái kia em trai, chính là cái không đở nổi đồ vật, đừng trở về tốt nhất, nói là nhiều đôi đũa sự tình, kỳ thật không phải là chuyện này đâu."

	Năm đó con gái cầu chính mình giúp đỡ nàng cái kia chú em (*em trai của chồng), hắn liền giúp đỡ tại thị trấn tìm cái bạc phủ kín học đồ việc, thật tốt nghề nghiệp, bằng không thì có thể có câu kia "Rất chẳng qua thợ bạc" châm ngôn? Chưa từng nghĩ tiểu tử kia không biết phân biệt, chết sống không đi, cứ phải ở tại trên núi.

	Thật vừa đúng lúc đấy, cha vợ hai người chính trò chuyện vương đường cũ.

	Vương Nguyên Lục liền trở về quê hương, giờ phút này đứng ở ngưỡng cửa bên ngoài, hô một tiếng "Ca" .

	Nhìn thấy ngoài cửa đã nhiều năm không gặp em trai ruột, vương lúc đầu phúc tuy rằng trong lòng mừng rỡ, nhưng như cũ nghiêm mặt, vừa muốn đứng lên, chẳng qua vừa nâng lên bờ mông, liền tranh thủ thời gian ngồi trở lại ghế dài, chỉ là gật gật đầu, nói ra: "Đi nhà bếp bên kia, với ngươi chị dâu lên tiếng kêu gọi."

	Vương Nguyên Lục ừ một tiếng, xoay người rời đi.

	Đồ tử vỗ bàn một cái, tức giận nói: "Gặp mặt, cũng không biết cùng ta lên tiếng kêu gọi, nửa điểm quy củ không hiểu đồ vật."

	Vương lúc đầu phúc cười nói: "Đường cũ từ nhỏ chính là cái này bộ dạng, tính tình là quái gở chút ít, với ai cũng không thân cận."

	Đồ tử châm chọc khiêu khích nói: "Liền cái kia kinh sợ bao đức hạnh, muốn cùng người nào thân cận, cũng phải có người cam tâm tình nguyện mới được, ba mươi vài người, liền cái chăn ấm xấu bà nương tìm khắp không đến, nếu đặt ta, nào có da mặt viếng mồ mả tế tổ, một đầu đâm chết cho xong, thắp nhang thơm cầu nguyện, kiếp sau tìm đến tốt thai, ít nhất đừng lớn lên như vậy khái sầm người, đêm hôm khuya khoắt đi đường trên, đừng nói hù chết người, quỷ đều muốn bị hắn hù chết."

	Vương lúc đầu phúc sắc mặt lúng túng. Dù sao cũng là cha vợ, không tốt nổi giận.

	Sau đó một bữa cơm, đồ tử cùng vương lúc đầu phúc ngồi ở trên bàn, Vương Nguyên Lục chết sống không muốn lên bàn ăn cơm, liền gắp mấy đũa thức ăn, bưng lấy cái bát ngồi xổm cửa ra vào.

	Vương lúc đầu phúc khuyên một câu, biết rõ cái này em trai là một cái chủ ý rất định người, cũng không hiểu cái gì đạo lí đối nhân xử thế, khuyên không nổi, coi như xong.

	Vương Nguyên Lục ở ngoài cửa cúi đầu bới ra cơm, Thích Cổ sẽ không có tới cửa, ai về nha nấy.

	Trong bát cơm rất rắn chắc, môi cơm dùng sức theo như qua đấy, đợi đến lúc cơm thấy đáy, Vương Nguyên Lục bưng bát tô, ngơ ngẩn nhìn xem phía trước.

	Không oán trời trách đất qua đau khổ thời gian, người câm cười ngậm bồ hòn mà im.

	Vương Nguyên Lục quay đầu, lại ngẩng đầu lên, nuốt xuống cái kia cửa cơm, hỏi: "Bích Tiêu động chủ làm sao tới rồi hả?"

	Trước một vòng trăng sáng chuyển tỷ đến Thanh Minh thiên hạ, ở đằng kia bầu trời, Vương Nguyên Lục xa xa gặp qua vị này lão tiền bối một mặt, cái giá rất lớn, đạo pháp rất cao, liền đứng ở Bạch Ngọc Kinh Đạo lão nhị bên người.

	Nghe Tôn quan chủ đã từng nói qua, là cái kia Lạc Bảo than Bích Tiêu động động chủ, sống một vạn lại thêm hơn nghìn năm dài dằng dặc năm tháng, ưa thích cùng Đạo tổ tách ra cổ tay. Tương lai cùng vị tiền bối này gặp mặt, không nói hai lời nhiều dập mấy cái đầu, khẳng định không sai.

	Lão quan chủ thần sắc lạnh nhạt nói: "Tùy tiện dạo chơi."

	Vương Nguyên Lục gật gật đầu, nói ra: "Tùy tiện là tốt rồi."

	Giống như đối phương đạo pháp càng cao, trẻ tuổi đạo sĩ càng không luống cuống.

	Lão quan chủ hỏi: "Nhìn thấy gì, như thế thương cảm?"

	Vương Nguyên Lục đáp: "Bầu trời như rồng người, bàng nhiên thân hình lặng yên rơi xuống đất, trên thi thể hiện đầy ruồi muỗi giòi bọ, lái đi không được."

	"Thời gian một lúc lâu, cũng có thể có thể sẽ nở đầy hoa cỏ."

	"Vì vậy thương cảm."

	"Nói như thế nào?"

	"Thảo trường hoa nở, đầy khắp núi đồi, về sau tất cả đều không còn rồi. Đương nhiên có thể đợi lát nữa tiếp theo, nhưng nếu như chúng ta chính là kia chút ít hoa cỏ đâu."

	Lão quan chủ nghe nói nói vậy, toát ra một vệt khen ngợi thần sắc, mỉm cười nói: "Ngươi không tu đạo người nào tu đạo."

	Vương Nguyên Lục tiếp tục bưng lấy bát, hỏi: "Có phải hay không muốn thiên hạ đại loạn rồi hả?"

	Lão quan chủ hỏi ngược lại: "Loại này tương lai sự tình, có liên hệ với ngươi sao?"

	Vương Nguyên Lục gật gật đầu, "Tạm thời không có."

	Cúi đầu bới ra cơm, ăn tươi cuối cùng một cái cơm, nhai kỹ nuốt chậm, trẻ tuổi đạo sĩ thuận tiện cùng một chỗ nhai lấy "Đem" cùng "Đến" hai chữ.

	Lão quan chủ vuốt râu mà cười, "Tạo mệnh tại trời, đứng mệnh tại ta."

	————
Kết chương.