Chương 739: Chấp Kiếm hội

	Thiên Phật trên đỉnh rộng trên đài, mênh mông trạm một đám người lớn.

	Đặt mình vào trong đó, liếc nhìn lại, đám người dường như vô bờ vô bến đồng dạng.

	Ấn các loại phục sức, kỳ phiên đứng thành một đống, phân biệt rõ ràng.

	Hiển nhiên là phân thuộc khác biệt thế lực.

	Dù hơi có vẻ hỗn loạn, cũng đã hơi thấy chuẩn mực, rất có khí tượng.

	Không thể nói kỷ luật nghiêm minh, lại không phải hoàn toàn là đám ô hợp.

	"Chư vị, không cần tranh luận. ."

	Đám người nhao nhao tranh luận không ngớt thời khắc, Diệt Minh Tôn giả lần nữa đứng dậy.

	Triều tứ phương hợp thi lễ, tiếng nói nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng lại xa xa truyền ra, mấy ngàn người bên trong, cũng có thể rõ ràng nghe nói.

	"Vừa mới vị kia cư sĩ nói cực phải."

	"Nhưng cái gọi là thần vật tự hối, kiếm này thượng thừa thiên mệnh, hạ ứng nhân đạo, đã phi phàm vật, "

	"Chớ nói này quang mịt mờ, liền ngay cả trên thân kiếm chỗ khắc thánh đạo chi thuật cũng đã biến mất, không phải phụ thiên mệnh chi hùng chủ, cho dù được kiếm này đi, cũng không thể được gặp, không thể ngự sử."

	"Ồ? Thật có như vậy thần kỳ?"

	"Nếu đều nấm mốc, vậy chúng ta làm sao biết kiếm này là thật là giả?"

	"Nếu là đại gia hỏa giằng co, kết quả tranh là một thanh mốc meo phá kiếm, đây không phải là vui đùa chơi sao?"

	Có người kêu lên, hắn cũng không biết cái gì hối không hối, chỉ coi là kiếm nấm mốc.

	Người này mặc dù thô bỉ, nhưng lời nói lại sâu vào lòng người.

	Lần này Chấp Kiếm hội thanh thế dù không nhỏ, nhưng đại đa số người cũng đều là xem ở tam sơn năm tông trên mặt mũi gom lại nơi đây.

	Đối với "Thiên Tử Kiếm" nghe đồn, vẫn là trong lòng còn nghi vấn.

	Trải qua này người vừa gọi, huyên thanh âm huyên náo càng lớn hơn.

	Diệt Minh Tôn giả cùng tam sơn năm tông chưởng giáo Chưởng môn nhìn nhau, không nhanh không chậm nói:

	"Chư vị, tuy là thần vật tự hối, nhưng cũng tự có này chỗ huyền diệu."

	Lập tức liền có người kêu to: "Cái gì huyền diệu? Nói ra nghe một chút!"

	Như thay cái khác trường hợp, có lẽ không có mấy người dám như thế cùng Diệt Minh Tôn giả nói chuyện.

	Bất quá, ỷ vào người đông thế mạnh, cái này Diệt Minh Tôn giả cũng là muốn mặt nhân vật, không đến nỗi từ trong đám người đem vô lễ người bắt tới tính sổ sách, liền có người phỉ tính khó sửa đổi.

	Diệt Minh Tôn giả quả nhiên không thèm để ý cười một tiếng, nói ngay vào điểm chính: "Thần kiếm chọn chủ, người tầm thường, cho dù được kiếm này, cũng bắt hắn không dậy nổi, cưỡng ép lấy chi, phản chịu lấy khí vận chi phệ, không ra một thời ba khắc, khí viễn suy bại, khí huyết thua thiệt hư, thần ý uể oải."

	"Nếu có vị nào anh hùng vẫn trong lòng còn nghi vấn, không ngại, tiến lên thử một lần?"

	"Bất quá, lão nạp đã nói trước, như không chịu nổi khí vận chi phệ, tinh khí thần thua thiệt bại, sợ là phải lớn bệnh một trận."

	"Tà môn như vậy? Ta cũng phải thử một chút!"

	Lúc này liền có người khinh thường kêu lên, lập tức một bóng người từ trong đám người bay ra.

	Thân pháp cũng coi như bất phàm, động tác mau lẹ, mấy cái nhảy vọt, liền nhảy lên hơn mười trượng cao, hướng phía kia trên đỉnh treo "Thiên Tử Kiếm" bắt tới.

	Mắt thấy bảo kiếm gần ngay trước mắt, có thể đụng tay đến, trên mặt người kia đã hiện ra đắc ý sợ hãi lẫn vui mừng.

	Thiên Tử Kiếm!

	Đây chính là Thiên Tử Kiếm!

	Hắn như được cái này Thiên Tử Kiếm, chẳng lẽ không phải đại biểu cho hắn chính là kia cái gì "Thiên tử" ?

	"Ha ha ha ha!"

	Cảm xúc cuồn cuộn phía dưới, người này đã cuồng tiếu bắt lấy bảo kiếm.

	Bất quá sau một khắc, hắn cười như điên liền ngưng kết tại trên mặt.

	Bàn tay mới chạm đến chuôi này cổ phác ảm đạm trường kiếm, còn không có cầm lên, cả người liền từ không trung rơi xuống.

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Diệt Minh Tôn giả đám người lắc đầu.

	Sau lưng đã có một cái tăng nhân đằng không mà lên, hai chân liên tục đạp không, chớp mắt liền hoành không mà tới, tiếp được người kia.

	"Đại ca!"

	Người này đồng bạn vội vàng chạy tới, đã thấy hắn hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trắng bệch.

	"Ta đại ca làm sao!"

	Hắn cho rằng người này là bị ám toán, trực tiếp bắt lấy cứu người tăng nhân cổ áo, nghiêm nghị chất vấn.

	"Đại Phạm vô lượng."

	Tăng nhân chỉ là tay áo phất một cái, liền làm cho này người như bị sét đánh, buông tay ra lùi lại mấy bước.

	Lệnh mọi người tại đây cũng không khỏi trong lòng hơi rét.

	Cái này tăng nhân xem ra bất quá là chùa Phục Hổ bên trong một cái bình thường chùa tăng, có thể hiển lộ ra thủ đoạn đã được xưng tụng một phương cao thủ.

	Chùa Phục Hổ câu đầu như thế vang dội, quả nhiên là có nhiều thứ.

	Nếu là cái này tam sơn năm tông đệ tử đều là như vậy, kia trên giang hồ lưu truyền uy danh chỉ sợ vẫn là khinh thường bọn hắn.

	Diệt Minh Tôn giả đi tới, nhìn lướt qua, nhân tiện nói: "Thí chủ không cần lo lắng, vị thí chủ này chỉ là bỗng nhiên khí huyết thua thiệt hư, đã ngủ mê man, trở về tĩnh dưỡng chút thời gian liền có thể."

	Nói, lại nhìn thân bốn phía: "Lão nạp đã đã nói trước, kiếm này không tầm thường, còn mời chư vị thí chủ nghĩ lại."

	Có người này vết xe đổ, lập tức liền làm cho nhiều ngo ngoe muốn động người lùi bước.

	Lão hòa thượng này nói là không có việc gì, nhưng khí huyết thua thiệt hư, hậu quả có thể lớn có thể nhỏ, nhất là đối người tập võ, khí huyết chính là căn bản, há có thể tùy tiện thua thiệt bại?

	Huống chi ai biết có phải là thật hay không chỉ là khí huyết thua thiệt hư?

	Trong đám người, nhưng như cũ có không ít người muốn nếm thử.

	Đến lúc này, mặc kệ cái này "Thiên Tử Kiếm" là thật có thần dị, hay là giả, đã không quan trọng.

	Trọng yếu chính là, có thể được đến đây kiếm, chính là Dương Châu giang hồ chi chủ, nghĩa quân đầu.

	Tuy không nói rõ, cũng đã là đều biết.

	Bởi vì lần này đại hội, trừ đoạt kiếm, cũng là các phái các thế lực tụ họp, muốn định ra các lộ nghĩa quân liên minh thủ lĩnh.

	Mượn cơ hội này, liên hợp Dương Châu các lộ nghĩa quân, công chiếm Thục Xuyên Kiếm Môn.

	Cái này Kiếm Môn chính là tự Thục đạo vào Khai Châu Duy Nhất Môn hộ.

	Nếu có thể chiếm cứ nơi đây, liền có thể đả thông vào Khai Châu con đường.

	Tiến có thể công hơi Khai Châu, lui có thể ngồi xem Tắc, sở tranh chấp.

	Nhị hổ tương tranh, tất có một bị thương, nếu đến thời cơ thích hợp, Dương Châu cũng có thể nhất cử mà xuống.

	Có thể nói, tại tham dự hội nghị trong mắt mọi người, cái này Thiên Tử Kiếm đại biểu nghĩa quân thủ lĩnh thân phận, so thanh kiếm này bản thân quan trọng hơn.

	Nếu có thể sớm đoạt được kiếm này, ai còn kiên nhẫn cùng người so tài?

	Mọi người ở đây, phần lớn đều đánh lấy giống nhau chủ ý.

	Nói là thử kiếm, nhưng nếu thật sự bảo kiếm tới tay, đoán chừng không có người sẽ tùy tiện lại buông ra.

	Cho dù là tam sơn năm tông, cũng đừng hòng để bọn hắn buông tay.

	"Ta đến!"

	Lập tức, lại có tự cho mình siêu phàm người nhịn không được đứng ra.

	Không ngoài dự liệu, liền kiếm cũng không cầm lấy, lại cùng lúc trước kia giống nhau rớt xuống.

	Lại vẫn dọa không lùi đám người dã tâm.

	Tiếp theo, liên tiếp đi ra hơn mười người, đều không ngoại lệ, đều bắt không được kia kiếm.

	Mạnh nhất một người, cũng bất quá là cầm lấy kiếm, cũng bất quá căng cứng mấy tức, cả người như là bị rút khô bình thường, mắt trần có thể thấy gọt gầy đi trông thấy.

	Lần này, rốt cục lệnh người cảm thấy sợ hãi.

	Này chỗ nào là cái gì Thiên Tử Kiếm? Quả thực là ma kiếm!

	Quỷ dị như vậy, quả thực hù đến không ít người, bất quá, cũng không phải người người đều bị dọa lùi.

	Tham dự hội nghị người, có một mảnh áo trắng tóc ngắn, dường như tăng không phải tăng đám người.

	"Pháp chủ, cái gọi là quân tử giấu khí, hầu khi thì động, không ngại an tâm chớ vội."

	Một cái tóc ngắn khôn đầu, mãn kiểm cầu nhiêm, tướng mạo xấu xí đại hán, lại nói lấy một ngụm cùng chính hắn, cùng chung quanh người đều không hợp nhau văn nhã chi ngôn.

	Hắn thuyết phục người kia, là một cái đồng dạng tóc ngắn khôn đầu người, lại là bụng to như trống, một mặt bóng loáng.

	Người này ngo ngoe muốn động, muốn đi đoạt kiếm.

	Nghe nói lời ấy, còn chưa lên tiếng, bên cạnh lại có một người quát lên: "Chung Quỳ, ngươi cái này xấu tư! Nói tiếng người!"

	Cái này râu quai nón xấu hán, đúng là chết mà sống lại, thay hình đổi dạng Lý Thông Đạt, cũng chính là Chung Quỳ.

	Lúc trước hắn cao trung giải nguyên, lại bởi vì Quách Du chi án, bị người mượn đề tài để nói chuyện của mình, truất công danh.

	Còn không tới kịp chứng trong sạch, liền bị Chu gia cấu kết Thiếu Dương tông chờ tiên môn nổ nát Khai Phong phủ lao ngục cướp đi.

	Lại chẳng biết tại sao, lại sẽ xuất hiện ở chỗ này, còn cùng như vậy người làm bạn.

	Nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là đã gia nhập đám người này.

	Bất quá, chỉ nhìn người kia đối với hắn như thế tùy ý quát tháo, hắn lại chỉ có thể khúm núm, nén giận đến xem, tình cảnh chưa hẳn tốt bao nhiêu.

	"Chung Quỳ, ngươi nói rõ ràng chút."

	Kia vòng tròn lớn bụng vội ho một tiếng, không muốn biểu hiện ra chính mình nghe không hiểu, ở trước mặt thủ hạ bị mất mặt, hàm hồ đạo.

	Chung Quỳ thầm than một tiếng, đổi câu ngay thẳng thuyết pháp nói: "Pháp chủ, có câu nói rất hay, ra mặt cái rui trước nát, hiện tại cầm kiếm so đấu chưa bắt đầu, quá sớm làm người khác chú ý, không có chỗ tốt."

	"Mà lại, tam sơn năm tông rốt cuộc có chủ ý gì cũng chưa biết chừng, Pháp chủ lại nhìn, những cái kia môn phái lớn, Bình Thiên quân, Thái Bình quân, Lục Kỳ quân, nhưng có người động?"

	Vòng tròn lớn bụng bốn phía quét qua, quả nhiên, hắn một mực chú ý kia mấy phương thế lực, đều không có người nào ra tay.

	Lúc trước ra mặt, đều là một chút tiểu bang tiểu phái, hoặc là chút không có danh tiếng gì nhàn tản người.

	Chung Quỳ gặp hắn ý động, tiếp tục khuyên nhủ: "Pháp chủ, ta Tịnh Thế quân chủ lực đều tại Khai Châu, Dương Châu chi địa ngoài tầm tay với, cùng cái này mấy phương thế lực tranh chấp, vốn là thế yếu, quá sớm lộ hư thực, càng rơi bị động."

	Nghe hắn chi ngôn, những này áo trắng khôn đầu, đúng là Tịnh Thế quân người.

	Vòng tròn lớn bụng nghe vậy, mặt lộ vẻ chần chờ.

	Ở đây thế lực khắp nơi, phần lớn là muốn tranh nghĩa quân thủ lĩnh chi vị, đoạt được vào Khai Châu cơ hội.

	Bọn hắn Tịnh Thế quân lại vừa vặn trái lại.

	Tịnh Thế quân vốn là chủ yếu tại Khai Châu hoạt động, nếu là tại Khai Châu, trừ triều đình, bọn họ ai cũng không sợ.

	Chỉ là bọn hắn tại Khai Châu thế lực đã bành trướng đến bình cảnh, cùng Khai Châu quan phủ lâm vào một loại giằng co thái độ.

	Muốn đánh vỡ cái này cân bằng, chỉ có hướng ra phía ngoài phát triển.

	Giang Đô thất thủ, lại có này cầm kiếm đại hội, chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

	Nếu có được Kiếm Môn chi địa, lại có Dương Châu các lộ thế lực tương trợ, Tịnh Thế quân tại mở, dương hai châu ở giữa, tiến thối tự nhiên, liền không cố kỵ nữa.

	Bởi vậy, chỉ sợ ở đây thế lực khắp nơi, đối cái này "Thiên Tử Kiếm" cấp thiết nhất, thuộc về bọn hắn Tịnh Thế quân.

	Lúc trước quát tháo Chung Quỳ người kia nhưng lại âm **: "Chung Quỳ, ngươi có ý gì? ngươi ý tứ, là xem thường Pháp chủ?"

	"Hừ! Ta Tịnh Thế quân tung hoành Khai Châu, Đại Pháp Vương chi danh, liền quan phủ đều nghe tin đã sợ mất mật, Pháp chủ được Đại Pháp Vương Phật quang gia trì, há lại sợ hãi đám người ô hợp này?"

	"Chớ nói chỉ là một thanh kiếm, cho dù thật sự là Thiên phủ kỳ trân, có Đại Pháp Vương ** ** ** chủ lại còn gì phải sợ? Chỉ cần kiếm này tới tay, chứng minh ta Tịnh Thế quân thiên mệnh mang theo, bằng ta Tịnh Thế quân đại thế, chẳng lẽ những người này còn dám bức Pháp chủ giao ra kiếm đến a? Còn không phải phải ngoan ngoan thừa nhận, phụng ta Tịnh Thế quân cầm đầu?"

	"Lại nói, nếu nói ngoài tầm tay với, kia Bình Thiên tặc căn cơ ở xa bắc địa, đều có thể đến cái này Dương Châu đến diễu võ giương oai, ngươi ý tứ, là chúng ta Tịnh Thế quân liền những này bất nhập lưu giặc cướp cũng không bằng?"

	Chung Quỳ thần sắc đọng lại, hắn nghe xong người này chi ngôn, liền đã biết kết quả.

	Bất quá, hắn tự hỏi ăn thịt người chi? , hết lòng vì việc người khác.

	Nếu đã thân ở nơi đây, coi như hết sức khuyên nhủ.

	"Pháp chủ. . ."

	Vòng tròn lớn bụng Pháp chủ lại nghe người kia lời nói, quả nhiên mặt hiện không vui, trực tiếp đánh gãy hắn: "Ngươi không cần nói nữa!"

	"Chung Quỳ, ngươi trường sĩ khí người khác, diệt ta uy phong, niệm tình ngươi vì bổn Pháp chủ số lập công cực khổ, lần này liền coi như, nếu có lần sau nữa, pháp quy hầu hạ!"

	Chung Quỳ trong lòng thầm than, thụ tử không đủ cùng mưu!

	Không khỏi sinh ra vẻ bi thương.

	Nghĩ hắn Chung Quỳ đầy bụng thi thư, ngực có thao lược, một lòng khoa cử báo quốc.

	Mười năm gian khổ học tập, một triều đăng khoa gãy quế, lại tự dưng gặp nạn.

	Công danh bị truất không nói, còn liên tục gặp kiếp nạn.

	Đầu tiên là hạ ngục, lại là bị một đám cường nhân từ ngục bên trong cướp đi.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, đám kia cường nhân đột nhiên không thấy tăm hơi, Sở quân phá thành lúc, hắn tại náo động bên trong, bị chạy tới hai vị muội muội cứu đi, nửa đường lại gặp gỡ yêu ma, cùng hai vị muội muội tẩu tán.

	Lúc đó Sở vương rộng phát chiêu hiền lệnh, hắn vốn là bởi vì khoa khảo bất công chi gặp, lòng có oán giận.

	Nếu Đại Tắc như thế bất công, hắn cần gì phải vì đó hiệu mệnh?

	Dù sao thiên hạ rung chuyển, Đại Tắc Thần khí đem nghiêng, hắn liền nghĩ đầu nhập Sở vương.

	Lại không muốn, tại Nam Sở trong chiêu hiền quán lại bị người nhục nhã, trong quán quan viên chê hắn mạo xấu, căn bản là không hỏi tài học, liền đem hắn oanh đi ra.

	Chung Quỳ xấu hổ giận dữ phía dưới, hận triều đình không có mắt, không phân biệt hiền ngu, hận thế nhân dung tục, trông mặt mà bắt hình dong, hận trời bất công, làm hắn một thân tài học không gây chỗ khả thi.

	Lưu lạc bỉ dã, gặp gỡ Tịnh Thế quân truyền giáo người, lấy hắn tài học trí kế, liếc mắt một cái liền nhìn ra cái này Tịnh Thế quân truyền giáo dã tâm.

	Dứt khoát sẽ giả bộ tín đồ, gia nhập Tịnh Thế quân.

	Hắn thấy, Tịnh Thế quân thanh thế khá lớn, lại có cực lớn tính hạn chế, chỉ sợ khó thành đại sự.

	Bất quá hắn vốn là đầy ngập oán giận, lại đến bước đường cùng, mà lại tự cao tài học mưu lược, nếu có hắn nâng đỡ, chưa hẳn liền không thể đỡ ra một đầu chân long tới.

	Vào Tịnh Thế quân về sau, theo truyền giáo người đi vào Khai Châu, quả thật nhiều lần lập công cực khổ.

	Tịnh Thế quân mấy trận thắng trận lớn đều có cái bóng của hắn, chỉ tiếc, những công lao này phần lớn đều bị người đỉnh đi.

	Hắn nhiều lần lập đại công, nhưng cũng bất quá khó khăn lắm hỗn đến cái này vòng tròn lớn bụng bên người, vì một màn liêu.

	Tịnh Thế quân lãnh tụ xưng Đại Pháp Vương, này hạ còn có sáu Pháp Vương, 12 Pháp chủ, 36 Pháp chủ, còn có các nơi lớn nhỏ pháp sư, chỉ huy trăm vạn tịnh thế tín đồ.

	Cái này Pháp chủ chi vị, thế lực dù không nhỏ, tại Tịnh Thế quân bên trong cũng không thể coi là đại nhân vật gì.

	Vòng tròn lớn bụng Pháp Vương cũng không biết cái này một ngắn ngủi một lát, Chung Quỳ trong lòng đã quay đi quay lại trăm ngàn lần.

	Dù không thích Chung Quỳ cái này xấu hán, nhưng nể tình hắn thật có chút bản sự, giúp hắn lập xuống không ít công lao, về sau còn cần đến mức của hắn, ngược lại không tiện lại trách cứ.

	Một người khác nói, lại càng hợp tâm ý của hắn.

	Lập tức không do dự nữa, đứng dậy.

	Lúc này, treo Kiếm Phong dưới, đã nằm gần trăm cái tự cho mình siêu phàm giang hồ cao thủ, từ chùa Phục Hổ tăng chiếu ứng, cũng không có làm ra nhân mạng tới.

	Bất quá, cái này vòng tròn lớn bụng thân phận lại không thể so người bình thường.

	Hắn vừa ra tới, liền có người ngồi không yên.

	"Bạch Dương Pháp chủ, lấy thân phận của ngươi, sao cũng như thế nóng vội?"

	"Chẳng lẽ, ngươi Tịnh Thế quân đang còn muốn Dương Châu địa giới, trước đoạt cái này Thiên Tử Kiếm, ngồi cái này vị trí minh chủ? Không khỏi quá không đem ta Dương Châu bạn trong nhóm nhìn ở trong mắt đi?"

	Vòng tròn lớn bụng xem xét, lại là một cái cái cổ hệ xanh khăn người.

	Không khỏi cười nói: "Thế nào, ngươi Lục Kỳ quân tranh đến, ta Tịnh Thế quân tranh không được?"

	"Hắc hắc! Nghe nói các ngươi Lục Kỳ quân, là một cái miệng còn hôi sữa hoàng khẩu tiểu nhi tại chủ sự, chính là kia cả nhà bị giết Nhạc Dương Tiêu gia chó nhà có tang?"

	"Ngươi lớn mật!"

	Mấy trăm cái cổ hệ xanh khăn người đều nhao nhao giận dữ.

	"Đại Phạm vô lượng! Chư vị mời an tâm chớ vội!"

	Hai bên tiễn bạt nỗ trương thời khắc, chợt nghe Diệt Minh Tôn giả quát khẽ một tiếng, đám người chỉ cảm thấy đầu vang lên ong ong, trong lồng ngực khí huyết khuấy động.

	Bạch Dương Pháp chủ cùng kia xanh khăn người đều là trong lòng run lên, cũng không dám phát tác.

	Cảm thấy đều ám toán kiêng dè không thôi.

	Lão hòa thượng này, tốt sinh tu vi thâm hậu, chuyện hôm nay, sợ là không dễ a.

	Diệt Minh Tôn giả thấy rối loạn dần tức, vừa muốn nói chuyện, chợt thấy một tăng phi thân mà tới.

	"Trụ trì! Có người xông sơn!"
Kết chương.