Chương 478 : Mua đường phố.
Tần Độ Hoàng nhướng mày một cái, cũng chỉ có Mục Bắc Hải tên khốn này, dám cùng hắn ngang nhiên khiêu chiến, hắn không đợi Tô Bình mở miệng, nói thẳng: "Lão gia hỏa, ngươi cũng tuổi đã cao, tới trước tới sau ngươi biết hay không, ngươi cảm giác đến người ta ông chủ Tô là người thiếu tiền sao, thiếu ngươi kia 1 tỉ sao? Hay là nói, ngươi cảm giác cho chúng ta Tần gia, ra không dậy nổi tiền? !"

	Mục Bắc Hải sắc mặt khẽ biến thành lạnh, hắn đương nhiên biết, thật muốn đấu giá lời nói, bọn hắn Tần gia tự nhiên cũng cầm ra được tiền, nhưng là, bọn hắn Mục gia càng muốn dốc hết vốn liếng!

	Vạn năm lão nhị!

	Cái này mũ đã mang tại bọn hắn Mục gia trên đầu rất nhiều năm.

	Những năm gần đây, bọn hắn thật vất vả cùng Tần gia kéo gần một chút khoảng cách, nếu để cho Tần Độ Hoàng đạt được cái này hai con cấp chín cực hạn sủng, như vậy mười mấy năm qua Mục gia từ trên xuống dưới tất cả mọi người phấn đấu, đều đem nước chảy về biển đông, lần nữa bị Tần gia kéo dài khoảng cách!

	Cho nên, hắn vô luận như thế nào, đều muốn cùng Tần Độ Hoàng cạnh tranh đến cái này hai đầu chiến sủng!

	Dù là cái thu hoạch được trong đó một con, cũng có thể chia năm năm.

	"Ông chủ Tô, chúng ta Mục gia tuyệt đối là nhất thành tâm, vô luận bao nhiêu tiền, chúng ta đều nguyện ý mua, ta biết ngươi không thiếu tiền, nếu như ngươi cần những vật khác, chúng ta Mục gia cũng không phải cấp không nổi, tuyệt sẽ không so Tần gia ít!" Mục Bắc Hải không có cùng Tần Độ Hoàng giành ăn, trực tiếp quay người đối với Tô Bình nói.

	Cái này chiến sủng dù sao cũng là Tô Bình, bán thế nào, vẫn là phải xem Tô Bình ý kiến.

	Tần Độ Hoàng sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới lão gia hỏa này liều mạng như vậy, hắn đôi mắt nheo lại, hiện lên một vòng hàn ý.

	Tô Bình nghe được Mục Bắc Hải lời nói, khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ cần không xúc phạm quy củ của bổn điếm, ai cũng có thể là bổn cửa hàng khách hàng, tất cả khách hàng tới cửa, đều phải coi trọng tới trước tới sau! Lão Tần tới trước, cũng trả tiền, cho nên thú cưng về hắn, cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị, ngươi nếu mà muốn, về sau liền đến sớm một chút đi."

	Nghe được Tô Bình lời nói, Tần Độ Hoàng trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, Tô Bình không có bị Mục Bắc Hải đả động liền tốt.

	Mà chung quanh cái khác quần chúng vây xem, đều bị Tô Bình lời nói nghe được nhiệt huyết sôi trào, nói như vậy, cho dù là bọn hắn, tại Tô Bình trong tiệm, cùng những đại lão này nhóm cũng là đối xử như nhau?

	Bên cạnh Chu Thiên Lâm cùng Diệp gia tộc trưởng, lại chú ý tới Tô Bình trong lời nói nói "Về sau" hai chữ, đều là khẽ giật mình.

	Về sau... Còn có?

	Hai người đều là yết hầu có chút bỗng nhúc nhích qua một cái, có chút lòng ngứa ngáy, Tô Bình có thể bán một lần, tương lai lại bán lần thứ hai lần thứ ba, cũng không tính ly kỳ!

	Nghĩ đến Tô Bình trong tiệm có Truyền kỳ tọa trấn, lấy Truyền kỳ sức mạnh, muốn bắt sống cấp chín cực hạn yêu thú, cũng không khó khăn, cũng khó trách Tô Bình sẽ cam lòng bán ra, chuyện này đối với bọn hắn tới nói khó gặp đồ vật, đối với Tô Bình mà nói, chỉ cần tìm được cấp chín cực hạn yêu thú hành tung, liền có thể nhẹ nhõm bắt lấy đến.

	Đây chính là Truyền kỳ sức hấp dẫn a!

	Một cảnh giới đè chết người!

	Hai người đều là trong lòng bùi ngùi thở dài, đối với Truyền kỳ hướng tới càng phát ra nồng đậm, chỉ là, bọn hắn cũng biết, nghĩ cũng vô dụng, không riêng gì bọn hắn khát vọng, tất cả Phong hào cấp, đều là nằm mộng cũng nhớ bước vào cảnh giới kia.

	Mục Bắc Hải nghe được Tô Bình lời nói, có chút vội vàng, muốn nói lại thôi, nhưng nhìn thấy Tô Bình lạnh nhạt thần sắc, tựa hồ khó mà đả động, hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía Tần Độ Hoàng, lập tức thấy người sau khóe miệng nhếch lên độ cong, trong mắt lộ ra một tia chỉ có hắn có thể xem hiểu cười lạnh ý vị.

	Đáng chết!

	Mục Bắc Hải trong lòng uất ức, tức giận.

	Nghĩ đến chính mình vừa đạt được tình báo lúc, hoài nghi Tô Bình có ý khác, không có ngay lập tức xuất phát, hắn giờ phút này hận không thể cho mình mấy cái miệng rộng.

	Nếu là ngay lập tức đến, có thể cái này hai đầu cấp chín cực hạn sủng, đều bị hắn bỏ vào trong túi!

	Như vậy, chiến lực của hắn đem thật to bạo tăng, đủ để cùng Tần Độ Hoàng đối kháng, thậm chí phản vượt qua hắn, như thế bọn hắn Mục gia cũng có thể nghênh thế mà lên, vượt qua Tần gia!

	Một ý nghĩ sai lầm, bây giờ là hai kết quả!

	Đáng chết! Đáng chết!

	Mục Bắc Hải sắc mặt đen sì chẳng khác nào đáy nồi, đã là oán hận chính mình, cũng oán hận tình báo truyền lại đến không đủ rõ ràng, càng cáu giận hơn Tần Độ Hoàng lão già này, xuất thủ nhanh như vậy.

	Đổi lại là những người khác mua đến, hắn còn sẽ không có áp lực lớn như vậy, nhưng hết lần này tới lần khác là hắn không muốn thấy nhất Tần Độ Hoàng mua được!

	Liễu Thiên Tông gặp Mục Bắc Hải cũng không thể tránh được, chỉ có thể ở tại chỗ uất ức, giống táo bón giống như hắn nhìn một chút Tô Bình, biết sự tình đã chú định, không cách nào lại vãn hồi, trong lòng cũng là đắng chát, gia tộc cơ hội vùng lên, cứ như vậy từ trước mắt trôi qua bỏ qua, hắn hận không thể trở về liền đem chính mình chim đem ninh nhừ!

	Vì cái gì ngươi liền không thể bay nhanh một chút?

	Lúc này, kia trả tiền ông lão, cũng tới trước cùng Thâm Uyên San Linh Thú ký kết hợp đồng, đem nó thu nhập đến không gian thú cưng bên trong.

	Nhìn thấy ông lão này, Mục Bắc Hải đôi mắt nhíu lại, nhìn tới mua đến cái này hai con thú cưng, không phải Tần Độ Hoàng một người, vị lão giả này, hắn nhận biết, là Tần Độ Hoàng bằng hữu, nhưng bằng hữu dù sao cũng là bằng hữu, không thể xem như Tần Độ Hoàng, cùng Tần gia nòng cốt sức mạnh, như vậy, trong lòng của hắn còn miễn cưỡng có thể tiếp thu.

	"Đa tạ ông chủ Tô." Tần Độ Hoàng lần nữa cho Tô Bình chắp tay nói cảm ơn, mười phần khách khí.

	"Thật muốn tạ ơn, liền thay ta hảo hảo tìm vật liệu." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Tần Độ Hoàng liền giật mình, nghĩ đến Tô Bình trước đó giao cho các đại gia tộc tìm những tài liệu kia, hắn lập tức gật đầu, nói: "Ta đã lợi dụng chúng ta Tần gia tất cả con đường, tại thay ông chủ Tô tìm, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ có tin tức."

	Mục Bắc Hải cùng Chu Thiên Lâm bọn người nghe được Tô Bình lời nói, cũng là đôi mắt có chút sáng lên, Tô Bình không ham tiền, muốn vật liệu, nếu có thể dùng kia vật liệu cùng Tô Bình rút ngắn quan hệ, về sau có chuyện tốt như vậy, chẳng phải là liền có thể rơi xuống bọn hắn trên đầu?

	Nghĩ đến đây, mấy người đều cùng Tô Bình mở miệng, nói cũng sẽ dốc toàn lực thay Tô Bình tìm kiếm vật liệu.

	Tô Bình đều là gật gật đầu nói tốt, bán hai con thú cưng hơi hồi vốn, còn có thể tiện thể thúc giục bọn hắn tăng tốc tìm kiếm Kim Ô Thần Ma Thể luyện thể vật liệu, xem ra cũng không phải rất thua thiệt.

	Tại cửa tiệm Hứa Ánh Tuyết, nhìn thấy Tô Bình hai con thú cưng đều đã bán đi, lập tức có chút thất vọng cùng mất mác, không có nghĩ đến những đại nhân vật này tới nhanh như vậy, đội trưởng của nàng, nhất định là không dự được.

	Tại bên cạnh nàng, Đường Như Yên cũng là một mặt ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình thật bán, như thế đứng đầu thú cưng cho dù là tại bọn hắn Đường gia, đều là phi thường trân quý tồn tại, liền những cái kia quyền hành nặng hơn tộc lão, đều sẽ tranh đoạt, kết quả ở đây, thế mà lấy "Cải trắng" giá ném thú.

	Tên khốn này, lúc nào học được làm từ thiện rồi?

	"Lão sư..."

	Bên cạnh Chung Linh Đồng sững sờ nhìn xem một màn này.

	Hai con đứng đầu thú cưng, lại còn nói bán liền bán, quá khoa trương đi!

	Loại sự tình này, cho dù nàng tại khu căn cứ Thánh Quang, đều chưa từng nghe nói qua, đây cũng quá hào khí!

	Bất quá, vì cái gì lão sư nhất định phải bán thấp như vậy giá đâu?

	Nàng có chút kinh hãi, cũng hơi nghi hoặc một chút.

	Bên ngoài, Tần Độ Hoàng bỗng nhiên đôi mắt nhất chuyển, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn lập tức chắp tay cùng Tô Bình tạm biệt, liền chuẩn bị rời đi.

	Đúng lúc này, đường phố bên ngoài bỗng nhiên một chiếc chiến xa chạy tới.

	Đám người đều bị cái này xe chiến giấy phép bị dọa cho phát sợ, nhao nhao tránh ra đến, cái này Thị trưởng thành phố chuyến đặc biệt!

	Theo xe ngừng, rất nhanh, thị trưởng Tạ Kim Thủy xuống xe, chờ nhìn thấy Tô Bình ngoài tiệm ba tầng trong ba tầng ngoài quần chúng vây xem, cùng ở giữa đứng đấy Tần Độ Hoàng cùng Mục Bắc Hải bọn người lúc, không khỏi sững sờ, không có nghĩ đến cái này nhỏ địa phương nhỏ náo nhiệt như vậy, lại một lần tụ tập toàn bộ Long Giang nhất sức mạnh hàng đầu.

	Người ở chỗ này cộng lại, đủ để đem toàn bộ Long Giang ngọn nguồn lật trời, sau đó lại lật qua!

	"Ông chủ Tô."

	Tạ Kim Thủy đi tới, cái thứ nhất liền cùng Tô Bình chào hỏi, liền Tần Độ Hoàng đều bị hắn trước phơi ở một bên, hắn phân rõ nặng nhẹ, Tô Bình mới là dưới mắt Long Giang bên trong kẻ đáng sợ nhất.

	"Thị trưởng." Tô Bình cũng kinh ngạc, đem thị trưởng đều kinh động?

	"Đây chính là ngươi muốn bán thú cưng a?" Tạ Kim Thủy nhìn thấy bên cạnh Bạo Linh Hỏa Viên Thú, đôi mắt ngưng lại, lập tức cảm nhận được cái này thú cưng trên thân cực nặng Man Hoang hung ác khí tức, cảm giác là cái cực nó cường hãn thú cưng.

	Tô Bình khẽ gật đầu, "Hai con đều bán xong, thị trưởng ngươi muốn mua lời nói, chỉ có thể chờ đợi sau đó."

	"Hai con?"

	Tạ Kim Thủy sững sờ, đáng sợ như vậy thú cưng, thế mà một lần bán hai con?

	Hắn đạt được trong tình báo, chỉ biết là Tô Bình muốn bán, nhưng không nói số lượng.

	Lúc này, bên cạnh mua được Thâm Uyên San Linh Thú ông lão, đối với Tạ Kim Thủy cười ha ha, nói: "Lão Tạ, một cái khác bị ta mua."

	Tạ Kim Thủy chú ý tới hắn, tự nhiên nhận biết, có chút yên lặng.

	Hắn liếc một vòng chung quanh Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông bọn người, nhìn thấy sắc mặt của bọn hắn đều khó coi, lập tức liền minh bạch chuyện gì xảy ra, đối với ông lão này cười khổ nói: "Ngươi cái tên này, chúng ta Long Giang người trong nhà đều không có nhặt được tiện nghi, ngược lại tiện nghi ngươi."

	"Vận khí, vận khí."

	Ông lão ha ha cười nói, cảm giác lần này tới Long Giang du ngoạn, là tự mình làm lựa chọn chính xác nhất, hắn đang suy nghĩ, tương lai là không phải muốn mang bọn hắn một nhà tử, đều đến Long Giang định cư.

	"Xem ra, ta cũng là tới chậm một bước." Tạ Kim Thủy bất đắc dĩ nói, cũng không có che giấu chính mình muốn mua ý nghĩ.

	Cấp bậc như vậy thú cưng lấy ra bán, nói không muốn mua quỷ đều không tin.

	"Thị trưởng, ngươi đến rất đúng lúc!"

	Bên cạnh sắc mặt biến thành màu đen Mục Bắc Hải, đột nhiên mở miệng, nói: "Con đường này, bao quát kề bên này trong vòng mười dặm, ta đều mua!"
Kết chương.