Chương 470: Đây cũng là cái gì ngoại hạng BUG?

	2022-07-20 tác giả: Thần Tinh LL

	Trong doanh địa.

	Tiếng súng đã dần dần lắng lại, hỏa diễm còn đang tiếp tục thiêu đốt.

	Một tên Willante nhân sĩ binh ngửa mặt nằm trên mặt đất, trước người chống đạn giáp đã hoàn toàn vỡ vụn, trúng hai thương đùi phải máu chảy ồ ạt, biểu lộ bởi vì đau đớn mà vặn vẹo lên.

	Nhìn xem từ bên cạnh đi ngang qua động lực thiết giáp, trong mắt của hắn lóe qua một tia hoảng sợ, cấp tốc rút súng lục ra, nhắm chuẩn nó bóp cò súng.

	Nhưng mà nòng súng bên trong chỉ truyền đến ca một tiếng phóng châm đánh không hưởng.

	"Cỏ —— "

	Hứ miệng mang máu nước bọt, hắn ném đi súng ngắn, phảng phất hạ quyết tâm, tay phải run rẩy từ chống đạn giáp bên trên gỡ xuống một viên lựu đạn, dùng sức nhổ xong cắm chốt.

	Kia bởi vì đau đớn mà vặn vẹo trên mặt hiện lên một vệt điên cuồng, kia Willante nhân sĩ binh hướng phía bộ kia động lực thiết giáp, phát ra cuồng loạn tiếng rống.

	"Nguyên soái bệ hạ vạn —— "

	"Phanh ——!"

	Một tiếng đoản xúc súng vang lên, cắt đứt cái kia Willante binh sĩ sau cùng điên cuồng.

	"Ngươi hô lầm người."

	Thu hồi bốc khói lên súng ngắn, lão Bạch duỗi ra bám vào lấy sắt thép tay phải, từ nhánh kia rủ xuống tay bên cạnh nhặt lên nhổ cắm chốt lựu đạn.

	Sau đó dụng lực một nắm.

	Chỉ thấy viên kia lựu đạn liền phảng phất cocacola lon nước, tại khổng lồ áp lực dưới xoay thành một đoàn, ngòi nổ, phóng châm, trì hoãn quản chờ một chút càng là một mạch từ thân đạn bên trên băng ra tới.

	Đem báo phế lựu đạn vứt xuống cỗ thi thể kia bên cạnh, lão Bạch cũng không quay đầu lại hướng phía tụ hợp địa điểm phương hướng đi.

	Cách đó không xa đường cái bên cạnh, mười mấy tên sĩ quan hai tay ôm đầu đứng ở trên mặt đất, trên mặt như tro tàn.

	Bốn tên mặc xương vỏ ngoài player, đứng ở bên cạnh giám thị bọn hắn.

	Nhìn xem hướng bên này đi tới lão Bạch, cõng súng bắn tỉa Đêm Mười nghênh đón tiếp lấy, hùng hùng hổ hổ đạo.

	"Đám gia hoả này là thật cẩu, thông tin thiết bị đập không còn một mảnh, địa đồ, văn kiện cái gì càng là cho hết đốt! Chúng ta chỉ cứu giúp trở về một điểm đốt cháy khét hài cốt."

	"Không quan trọng, ai đốt để ai bổ liền xong việc rồi."

	Lão Bạch quét mắt liếc mắt ngồi xổm trên mặt đất một hàng kia sĩ quan.

	"Người đâu?"

	Đêm Mười biết rõ hắn hỏi là ai, cười hắc hắc nói."Bắt được, tên kia mang theo phó quan đang định chuồn đi ta đã sớm tại Máy bay không người lái bên trên nhìn chằm chằm hắn rồi. Bất quá hắn cũng là dứt khoát, thấy tình huống không đúng trực tiếp liền đầu, ngược lại là bớt đi ta không ít

	Sự tình... Ừ, ngồi xổm gần nhất cái kia chính là."

	Lão Bạch thuận Đêm Mười ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một cái lão già họm hẹm ngồi xổm trên mặt đất.

	Nếu như không phải quần áo trên người cùng  lòe loẹt quân hàm, hắn thật đúng là nhận không ra gia hỏa này lại là quân đoàn Vạn phu trưởng —— cùng trước đó lãnh đạo Tước Cốt bộ lạc Địch Long một cái cấp bậc nhân vật.

	Kia kẹp lấy mấy cây đường kẻ xám tóc rối bời, hãm sâu trong hốc mắt phảng phất khảm một khối ngây ngốc xám tảng đá, không nhìn thấy một tia sáng. Mà tấm kia nếp gấp tung hoành trên mặt, càng là không thấy chút nào hăng hái, liền phảng phất một tên lão nhân bình thường.

	"Lại nói đám người này làm sao như thế yếu?"

	Cuồng phong cũng là một mặt buồn bực biểu lộ.

	"+1, chỗ này thật sự có cái gì lệ thuộc trực tiếp ngàn người đội sao?"

	Cảm giác từ rơi xuống đất đến bây giờ, bọn hắn ngay cả một chút ra dáng chống cự đều không đụng phải.

	Luôn cảm giác kỳ nghỉ này mời không rồi.

	Lão Bạch làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, nhìn về phía ngồi xổm trên mặt đất cái kia quân hàm cao nhất lão đầu, dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ hỏi.

	"Nơi này, vì cái gì chỉ có mấy người như vậy?"

	Thấy bộ kia động lực thiết giáp là ở nói chuyện với mình, Sopho đặc biệt có chút sửng sốt một chút biểu lộ cứng đờ nhìn xem hắn, thanh âm mang lên một tia bi phẫn.

	"Các ngươi thắng liền thắng, làm gì dùng loại này biết rõ còn cố hỏi phương thức đến nhục nhã ta..."

	Mấy cái player sửng sốt một chút.

	Lão Bạch trên mặt vậy hiện lên một tia biểu tình cổ quái, tiếp tục hỏi.

	"Ý gì?"

	"Griffin... Là tên kia mệnh lệnh hắn đem ta lệ thuộc trực tiếp ngàn người đội điều lấy phía nam mười bảy cây số bên ngoài cao điểm." Sopho đặc biệt cắn răng nghiến lợi tiếp tục nói, "Hắn tại điện báo bên trong lời thề son sắt nói cho ta biết, liên minh lính nhảy dù nhất định sẽ xuất hiện ở nơi đó."

	Nếu như lệ thuộc trực tiếp ngàn người đội trên tay hắn, hắn làm sao không đến mức bị một đám nhảy trên mặt lính nhảy dù cho làm nằm xuống.

	Mà lại coi như lui một vạn bước không có đánh thắng, hắn cũng có cơ hội chạy đi.

	Lão Bạch cùng Đêm Mười quen biết liếc mắt, từ lẫn nhau trên mặt nhìn thấy dở khóc dở cười.

	Khá lắm.

	Lúc đầu coi là lúc này cuối cùng có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly trang cái bức rồi.

	Kết quả lại mẹ nó đánh xì dầu rồi!

	Thấy người kia không nói thêm gì nữa, Sopho đặc biệt do dự một hồi, cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi trong lòng hoang mang.

	"Ta không rõ... Các ngươi ở đây, kia tiến công số 330 cao điểm là ai?"

	Hắn chết sống nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này.

	Nếu như bên kia cũng là lính nhảy dù,

	Liên minh không gian bộ đội trên trời hạ xuống không khỏi cũng quá nhiều một chút.

	Mà lại liên tục hai lần ném đến, trước sau gián cách thậm chí không đến một canh giờ · · · ·

	Bọn hắn đến cùng phải sửa bao nhiêu đầu sân bay đường băng, chuẩn bị bao nhiêu khung máy bay!

	"Tử vong binh đoàn." Lão Bạch thuận miệng nói.

	"Chết... Tử vong binh đoàn?" Sopho đặc biệt trên mặt hiện lên một tia mờ mịt.

	Không phải Thiêu Đốt binh đoàn?

	Hiển nhiên, tử vong binh đoàn danh hiệu còn không có truyền đến quân đoàn trong tai, chỉ là tại Lũng Sông hành tỉnh nam bộ có chút danh tiếng thôi.

	Lão Bạch cười cười, tiếp tục nói.

	"Hừm, những tên kia cũng là một đám ngoan nhân, liền kia lối đánh liều mạng, ta thậm chí đều cảm thấy bọn hắn so với chúng ta ác hơn nhiều."

	Sopho đặc biệt lo lắng hỏi.

	"Thế nhưng là bọn họ là như thế nào xuất hiện ở số 330 cao điểm? Không có khả năng! Ngươi khẳng định đang gạt ta! Từ chỗ này đến tiền tuyến mỗi một con đường ta đều nghiên cứu qua! Trừ phi các ngươi xe tải có thể ở trên mặt đất bay,

	Nếu không làm sao tuyệt không có khả năng chỉ dùng ngắn như vậy thời gian đã đến!"

	Đây chính là một trăm năm mươi cây số!

	Liền kia bảy ngoặt tám rẽ đường cái, thực tế con đường chiều dài làm không tốt có thể tới cái số này hai lần!

	Bọn gia hỏa này rốt cuộc là từ chỗ nào nhô ra! ?

	"Vì cái gì nhất định phải đi đại lộ, liền không thể ——" Đêm Mười kỳ quái nhìn xem gia hỏa này, đang định chế giễu hắn hai câu, bất quá bị lão Bạch ho nhẹ một tiếng cho ngừng lại.

	"Coi như ta cho ngươi biết, bọn họ là đi bộ đến số 330 cao điểm, đoán chừng ngươi cũng sẽ không tin tưởng, " nhìn xem ánh mắt cô đơn Sopho đặc biệt, lão Bạch nhún vai, "Dù sao đã kết thúc, làm sao làm được đối với ngươi mà nói đã không trọng yếu."

	Tàu Trái Tim Sắt Thép, trên cầu tàu.

	Lẳng lặng chờ đợi chiến quả Sở Quang, cuối cùng đợi đến từ tiền tuyến truyền tới đầu thứ nhất tin chiến thắng.

	"... Quân đoàn thứ tư vạn người đội tiền tuyến sở chỉ huy đã cầm xuống! Vạn phu trưởng Sopho đặc biệt cùng với phó quan, tham mưu các loại một đám sĩ quan tiếp đã bị khống chế! Chúng ta thu được chỉ huy trướng bên trong địa đồ cùng đại lượng văn kiện tư liệu, bất quá rất nhiều đều đã bị thiêu hủy."

	Nghe lão Bạch báo cáo, Sở Quang gật đầu tán thành.

	"Làm không sai."

	Lão Bạch cung kính nói.

	"Thỉnh cầu chỉ thị tiếp theo!"

	Sở Quang nhìn thoáng qua triển khai tại trước mặt 3D địa đồ, trầm tư sau một lát hạ lệnh.

	Phẩm." "Ngay tại chỗ đóng quân phòng ngự, an bài mấy người thống kê hạ chiến lợi

	Lão Bạch gọn gàng đáp.

	"

	Là!"

	Tiền tuyến tối cao một cấp sở chỉ huy bị diệt đi.

	Ý vị này từ 40 đến số 49 toàn bộ phòng tuyến, hướng về sau một trăm năm mươi cây số thọc sâu bên trong các nơi hậu cần đầu mối, chi viện trận địa, tất cả đều mất đi chỉ huy hệ thống chỉ huy điều hành cùng hài hòa, thậm chí ngay cả vị trí đều bại lộ ở trên bản đồ.

	Cái này thứ tư vạn người đội trên căn bản là bị đánh phế bỏ.

	Mà xem như di động sở chỉ huy tàu Trái Tim Sắt Thép, cũng có thể thuận lợi lại an toàn tiến vào nguyên thuộc về thứ tư vạn người đội chiến lược thọc sâu, hướng về phía trước tiếp tục đẩy tới.

	Đài này đại gia hỏa duy nhất nhược điểm là nó cánh quạt.

	Cái này đồ vật sửa dị thường phiền phức, hết lần này tới lần khác lại là này chiếc phi thuyền duy nhất hệ thống động lực. Một khi ở tiền tuyến thả neo, coi như quân đoàn một lát không làm gì được lệch đạo hộ thuẫn, cũng sẽ trở nên tương đương phiền phức.

	Nhìn xem chiến lược trên bản đồ tiến thẳng một mạch mũi tên, Sở Quang trong lòng không nhịn được cảm khái không thôi.

	Thời gian bây giờ là buổi tối chín điểm ra đầu.

	Từ thế công toàn diện triển khai đến bây giờ thậm chí không đến mười hai giờ, bọn hắn chẳng những đánh băng một chi vạn người đội, càng đem chiến tuyến đẩy về phía trước tiến vào 150 cây số.

	Bất kể là phóng tới cái nào thế giới, cái này chiến tích đều đủ để trở thành quân sự sử thượng kỳ tích.

	"... Lúc đầu kế hoạch của chúng ta là dự định để lính dù phối hợp bộ đội thiết giáp công thành, hiện tại ngã thành xe tăng đuổi theo lính dù chạy."

	Đứng ở một bên Vanus nghe vậy không nói gì.

	Nói thực ra hắn vậy rất kinh ngạc.

	Tuy nói kế hoạch không đuổi kịp biến hóa là trạng thái bình thường, nhưng sẽ rất ít xuất hiện bởi vì tiến triển quá thuận lợi mà cần làm ra càng cấp tiến điều chỉnh tình huống.

	Căn cứ số 3 phương án nguyên bản chế định tiến công kế hoạch, liên minh sẽ ở trong vòng một ngày hoàn thành giai đoạn thứ nhất thế công, cầm xuống số 40 trận địa cũng tại ngày thứ ba mở ra giai đoạn thứ hai, tiến công khoảng cách quân địch sở chỉ huy chỉ có mười bảy cây số số 330 cao điểm.

	Kết quả chẳng ai ngờ rằng tình hình chiến đấu tiến hành thuận lợi như vậy, bọn hắn chỉ dùng một ngày thời gian liền đem chiến dịch giai đoạn thứ hai làm xong.

	Sở Quang đưa ngón trỏ ra tại 3D trên màn hình ấn xuống.

	Số 330 cao điểm còn không có tin tức, nhưng từ Tiểu Thất phái ra Máy bay không người lái chụp ảnh trên không đến hình tượng đến xem, cao điểm bên trên chỉ còn lại lẻ tẻ ngọn lửa.

	Chỗ ấy chiến đấu trên cơ bản đã kết thúc.

	Một bên khác, so sánh với bộ đội trên đất liền xuôi gió xuôi nước, cùng quân đoàn phi hành biên đội triền đấu tinh binh đoàn thì là rơi vào hạ phong.

	Mặc dù điều khiển W-2 phi công kỹ thuật tinh xảo, nhưng phần cứng bên trên chênh lệch không phải thời gian ngắn liền có thể bù đắp.

	Quân đoàn "Ưng thức" máy bay chiến đấu tại rơi

	Hà hành tỉnh đã phục dịch tám năm thậm chí càng lâu, mà W-2 phi cơ tấn công từ nghiên cứu phát minh đến đầu tư thậm chí ngay cả một năm đều bất mãn.

	Ở trong đó coi như lên tinh binh đoàn công trình sư nhóm tại một cái thế giới khác "Khảo cổ "  thời gian.

	Mặc dù đến tiếp sau phiên bản cải tiến vốn cũng có dung hợp một chút số 101 chỗ tránh nạn cung cấp kỹ thuật mới, nhưng đơn độc một hai linh kiện kỹ thuật dẫn trước, đối với trang bị chỉnh thể tính năng ảnh hưởng thật sự là quá có hạn rồi.

	Sản xuất cùng kỹ thuật là mặc dù tổng bị một đợt đề cập, nhưng trên thực tế lại là hai cái chiều không gian sự tình.

	Nhìn màn ảnh bên trong còn sót lại năm chiếc W-2 phi cơ tấn công, Sở Quang mở miệng hạ lệnh.

	"Tàu Trái Tim Sắt Thép thu hồi neo dây xích, tiến lên một trăm năm mươi cây số."

	"Mặt khác thông tri tinh binh đoàn, nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành, để bọn hắn tranh thủ thời gian trở về đi."

	Bên tai rất nhanh truyền đến Tiểu Thất nhiệt tình mười phần thanh âm.

	"Tốt u chủ nhân!"

	Lạc Vũ bên kia tình huống như thế nào còn không biết.

	Bất kể là liên minh "Lăng Vân" vẫn là quân đoàn "Bội đao", ngay từ đầu cũng không tại tàu Trái Tim Sắt Thép chiến hạm trên ra đa.

	Hiện tại càng là bay ra thông tin phạm vi bên ngoài.

	Loại này "Mỗi giây một cây số "  chiến đấu, đứng bất động nhìn chính là thần tiên đánh nhau, đánh lấy đánh lấy đánh tới sát vách hành tỉnh đều không kỳ quái.

	Không có vệ tinh, Sở Quang hiện tại cũng chỉ có thể xuyên thấu qua người quản lý hệ thống, mơ hồ cảm thấy được cái kia player đại khái còn sống.

	"... Nếu như phát hiện Lạc Vũ trở lại thông tin phạm vi, liền thông tri hắn trở về mặt đất sân bay."

	Tiểu Thất: "Thu được!"

	...

	Số 330 cao điểm.

	Mấp mô trên trận địa thiêu đốt lên hỏa diễm, tổn hại bao cát tường bên cạnh khắp nơi đều là thi thể cùng với hỗn tạp bùn đất Hắc Huyết.

	Lắc lắc xẻng công binh bên trên máu, Biên Giới Vẩy Nước nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất cỗ kia thi thể huyết nhục mơ hồ, không đành lòng nhìn thẳng dời ánh mắt.

	Cái này mô hình chân thật có chút dư thừa.

	Mỗi lần quét dọn chiến trường thời điểm, hắn đều không nhịn được nghĩ lên đã từng xuyên qua qua những cái kia đám cháy.

	Kia làm người hít thở không thông không khí quả thực giống nhau như đúc.

	So sánh dưới hắn vẫn càng hưởng thụ trò chơi này hưu nhàn thăm dò niềm vui thú, nhưng này chút niềm vui thú đều là xây dựng ở hòa bình cơ sở phía trên.

	Tổng phải có người đến làm những chuyện này.

	Trong đầu hắn bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm kỳ quái.

	Nếu như nhà phát hành tuân thủ lời hứa không xóa ngăn thiết lập lại, bọn hắn những này Closed Beta player tại Open Beta trước đó liền đem tất cả trận toàn bộ đánh xong, cẩu sách

	Vạch suy nghĩ nát óc vậy chỉnh không ra việc mới, vậy cái này trò chơi còn có thể gọi « đất hoang OL » sao?

	Vẫn là nói sẽ làm giòn thay cái danh tự ——

	Tỉ như "Mỹ lệ thế giới mới" cái gì.

	Lúc này, bên cạnh truyền đến đồng đội thanh âm, thu hồi hắn dần dần bay xa suy nghĩ.

	"Mẹ a, xem như kết thúc!"

	Trong tay mang theo một chi súng trường, Laplace hướng phía bên này đi tới.

	Lúc trước mặc trên người hắn bộ kia thợ mỏ xương vỏ ngoài đã không thấy, đại khái là hư mất về sau ném. Bất kể nói thế nào, không có tuẫn bạo là vạn hạnh.

	Về phần hắn tọa kỵ.

	Trước đó tại nửa lên dốc thời điểm đột nhiên mất khống chế, bị chính hắn bù đắp.

	"Mắt to đâu?" Biên Giới Vẩy Nước hỏi.

	Laplace cười nói: "Dê lại gói kỹ giống trông thấy hắn, con hàng này mang theo newbie đi lên tặng đầu người, kết quả hắn mang theo mấy cái kia newbie ngược lại là xông đi lên, chính hắn nằm thi tại giữa sườn núi rồi."

	Biên Giới Vẩy Nước ho khan một tiếng.

	"Đạn không có mắt... Bình thường."

	Súng trường gánh tại trên vai Laplace nhếch miệng cười cười tiếp tục nói.

	"Nói thế nào? Tiếp tục đi tới , vẫn là nguyên địa phòng thủ?"

	Biên Giới Vẩy Nước nghĩ một hồi đạo.

	"Chờ một chút công trường lão bọn hắn đi."

	Tràng chiến dịch này kéo dài trọn vẹn một canh giờ.

	Mặc dù thành công bắt lại 330 cao điểm, nhưng tử vong binh đoàn thương vong đồng dạng không nhỏ.

	Dù sao cũng là thấp đánh cao.

	Năm trăm tên đánh nghi binh bộ binh thương vong qua sáu thành, năm trăm lang kỵ cũng đã chết một trăm hai mươi cái, Deathclaw càng là bỏ mình bảy mươi tám chỉ.

	Ở trong đó phần lớn đều là không có trang bị xương vỏ ngoài Deathclaw, dùng thân thể máu thịt chọi cứng bốn liên cài máy pháo bắn phá vẫn còn có chút miễn cưỡng.

	Lại thêm bởi vì EMP dẫn đến tâm linh can thiệp trang bị mất khống chế, bộ phận player không thể không đối với mình tọa kỵ thống hạ sát thủ.

	Lúc này, trước đó suất lĩnh đánh nghi binh tổ tấn công dê lại bao vậy đi tới, hồi báo quét dọn chiến trường tình huống.

	"Thu được bốn môn pháo cối, một toà súng phòng không còn có hai đài súng máy hạng nhẹ cùng chút ít đạn dược... Bộ chỉ huy bên đó đây? Có mệnh lệnh mới sao?"

	Biên Giới Vẩy Nước còn chưa mở miệng, một bên Laplace liền nhả rãnh đạo.

	"VM đều cho làm trắng bình phong, có cái quỷ mệnh lệnh... Mẹ nó, những người này hỏa lực còn rất mãnh! Thấy thế nào cũng không giống thiếu đạn dược dáng vẻ."

	Dê lại bao gãi gãi cái ót.

	"Chẳng lẽ tiếp tế lại cho nối liền rồi?"

	Biên Giới Vẩy Nước cười nói.

	"Kia không đến mức, tinh nhuệ sư tiêu chuẩn cơ bản đạn dược so lấp tuyến sư nhiều một chút nhi không phải rất bình thường, chúng ta đạn dược không phải cũng so Hùng Sư vương quốc bộ binh nhiều cái hai lần."

	Bất quá lại nói đám này Willante người vậy xác thực đủ hung ác, sửng sốt một cái đầu hàng cũng không có.

	Cái kia Thiên phu trưởng BOSS chẳng những cự tuyệt đầu hàng, mà lại hoàn toàn không có rút lui dự định, mang theo thân vệ của mình đội chiến đấu đến cuối cùng.

	Bất kể là sức chiến đấu hay là sĩ khí, chi bộ đội này đều cùng bọn hắn trước đó tại số 9 ốc đảo gặp bộ đội hoàn toàn khác biệt.

	"Lại nói phía bắc giống như lửa cháy, " Laplace nhìn một cái cao điểm phía bắc, chỗ ấy chính lóe ra lấm ta lấm tấm ngọn lửa.

	"Hẳn là thứ tư vạn người đội bộ chỉ huy, " Biên Giới Vẩy Nước móc ra kính viễn vọng liếc mắt nhìn, "Vừa rồi ta xem tinh binh đoàn giống như che chở lấy máy bay vận tải hướng bên nào đi."

	Không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Thiêu Đốt binh đoàn.

	Có những cái kia ngoan nhân xuất thủ, liền xem như lệ thuộc trực tiếp ngàn người đội, chắc hẳn cũng không có thể là bọn hắn đối thủ.

	Liền bọn hắn quét dọn chiến trường một chốc lát này, bên kia chiến đấu tám thành đều đã kết thúc.

	Dê lại bao một mặt ao ước chép miệng tắc lưỡi đầu.

	"Móa nó, lại bị đám người kia đoạt trước mặt."

	"Dù sao cũng là cẩu trù hoạch thân nhi tử." Laplace cũng là một mặt biểu tình hâm mộ.

	"Đừng nói như vậy, " Biên Giới Vẩy Nước cười vỗ xuống bờ vai của hắn, "Ta là một chỉnh thể, đều có các phân công, không có gì ai trước ai sau."

	Nguyên bản làm số 3 phương án tiến công chủ lực Khô Lâu binh đoàn lúc này còn tại trên đường kẹt xe đâu, hai chi đội bộ binh đã thay bọn hắn đem việc toàn làm xong.

	Thật muốn nói lời , vẫn là Chuột Đồng lão ca càng xui xẻo điểm ·. . .

	... . . .

	Tiền tuyến căn cứ.
Kết chương.