Chương 110: Ngươi chẳng lẽ muốn cưới ta?

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 110: Ngươi chẳng lẽ muốn cưới ta?

	Lại qua mấy phút, toàn bộ đại điện triệt để khôi phục bình tĩnh.

	Giờ này khắc này, còn lưu tại trong đại điện, chỉ còn lại Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Nghiên hai người.

	"Hiện tại trừ hai chúng ta bên ngoài, đã không có những người khác, tiếp xuống. . . Có phải là nên thanh lý ta rồi?"

	Trầm mặc một lát, Bạch Chỉ Nghiên bỗng nhiên nói.

	"Ngươi ở đây nói cái gì, ta làm sao lại ra tay với ngươi?" Tô Dịch cười cười.

	"Vì cái gì sẽ không, vừa mới cái kia là Lý Viễn Hàng đi, ta nhớ được hắn không chỉ có là bạn học cùng trường của ngươi, mà lại giống như ngươi là Quán thành một trung ngự thú đội thành viên, ngươi ngay cả hắn đều có thể hạ thủ được, làm sao huống là ta? Huống hồ không đem ta dọn dẹp ra đi, đạo thứ hai khảo nghiệm cũng sẽ không kết thúc."

	Bạch Chỉ Nghiên hiển nhiên không tin hắn.

	Cái này không đơn thuần là nhân phẩm vấn đề, nàng nhớ được phi thường tinh tường, nhắc nhở Trung Minh xác thực nói, sống sót đến sau cùng cái kia nhân tài tính xong qua khảo nghiệm.

	Bây giờ trong đại điện còn có hai người, cũng không phù hợp thông quan điều kiện.

	Nguyên bản nàng còn muốn nói cái gì, nhưng vào lúc này, trong đầu của nàng đột nhiên tiếp thu được một đầu tin tức:

	[  chúc mừng thông qua đạo thứ hai khảo nghiệm!  ] 

	Cùng lúc đó, trong đại điện ánh đèn toàn bộ phát sáng lên, ám hệ linh năng cũng theo đó tiêu tán, chỉ chốc lát sau liền triệt để khôi phục bình thường.

	"Kết thúc?"

	Bạch Chỉ Nghiên có chút giật mình, "Không phải nói sống sót đến sau cùng cái kia người mới có thể thông qua khảo nghiệm sao?"

	Tô Dịch mỉm cười nói: "Cái này có cái gì kỳ quái đâu, đã phía trước cho phép nam nữ tổ đội cùng nhau tiếp nhận khảo nghiệm, vậy bây giờ cho phép một tên nam sinh cùng một tên nữ sinh một đợt lấy được thắng lợi cũng rất bình thường, không phải sao?"

	Trên thực tế, không chỉ là một tên nữ tính, chỉ cần những người còn lại bên trong chỉ có một tên nam tính, kia mặc kệ vẫn tồn tại bao nhiêu danh nữ tính, đều sẽ một đợt bị phán định là thông qua khảo nghiệm!

	Dựa theo vị kia Ngự Long giả · Matthew thuyết pháp, hắn là người thương hương tiếc ngọc, làm sao lại ép buộc nhường cho mình truyền nhân y bát cùng nữ tính chém giết?

	"Ngươi kiểu nói này ngược lại cũng có chút đạo lý, nghĩ không ra vị này dị giới tiền bối còn rất hữu tâm, khắp nơi vì tình lữ cân nhắc."

	Bạch Chỉ Nghiên không nhịn được trong đầu não bổ một lần vị tiền bối này hình tượng, cảm khái nói: "Hắn nhất định là một vị phi thường si tình cảm tính nam tử đi. . ."

	Hả?

	Tô Dịch nghi hoặc mà nhìn xem nàng, chẳng lẽ nàng tiếp thu được trong tin tức, không có vị kia Ngự Long giả · Matthew tự giới thiệu sao?

	Vị tiền bối này thế nhưng là mỗi ngày đem chinh phục Thần điện Thánh nữ, Tinh Linh nữ vương, Ma Long công chúa chờ sự tích treo ở ngoài miệng, nếu như đây cũng là si tình, vậy hắn cảm thấy mình đều có thể tự phong làm thánh nhân!

	Bất quá lập tức, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, Bạch Chỉ Nghiên khả năng thật vẫn không biết!

	Cái thứ nhất thông qua thí luyện không gian người, chỗ tiếp thu được tin tức rõ ràng không giống, bên trong còn bao hàm mấy mảnh những người khác không biết trọng yếu nhắc nhở.

	Tô Dịch sở dĩ biết rõ một tên nam tính cùng nhiều tên nữ tính có thể một đợt thông qua đạo thứ hai khảo nghiệm, cũng là bởi vì những này nhắc nhở.

	Không chỉ có như thế, căn cứ nhắc nhở nói, mang theo "Hồng nhan tri kỷ" xâm nhập cửa thứ ba, còn sẽ có kinh hỉ, mà lại "Hồng nhan tri kỷ" càng nhiều, kinh hỉ càng lớn. . .

	Mặc dù không biết vị tiền bối này nói kinh hỉ là cái gì, nhưng Tô Dịch trong lòng vẫn ôm cực lớn chờ mong, dù sao đây chính là chuẩn thần cấp ngự thú sư nói kinh hỉ!

	"Ngươi thật sự sẽ không ra tay với ta? Hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng một đạo khảo nghiệm, nếu như đến lúc đó ta vậy thông qua, ngươi chẳng lẽ nguyện ý cùng ta một đợt chia sẻ những cái kia truyền thừa bảo tàng?"

	Bạch Chỉ Nghiên ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, hiển nhiên vẫn còn có chút hoài nghi.

	Dù sao đây chính là một tên chuẩn thần cấp ngự thú sư lưu lại đồ vật, tùy tiện một dạng xuất ra đi, đoán chừng cũng có thể làm cho Đế cấp ngự thú sư đỏ mắt.

	Trân quý như vậy đồ vật, ai nguyện ý cùng người khác chia sẻ? Đừng nói là bọn hắn quan hệ như vậy, liền xem như thân huynh đệ, cũng có thể vì thế đánh cái ngươi chết ta sống!

	"Yên tâm, ta muốn là thật nghĩ ra tay với ngươi, vừa rồi liền sẽ không cứu ngươi rồi. Bất quá vì ngăn ngừa tranh chấp, có một việc cần trước tiên nói tinh tường, nếu quả thật lấy được truyền thừa bảo tàng, nhất định phải để ta tới phân phối!"

	Nói đến đây, Tô Dịch một mặt nghiêm túc.

	Thì ra là thế. . .

	"Tùy ngươi đến phân phối, có phải là mang ý nghĩa, ngươi có thể một cái đều không chia cho ta? Ta xem như minh bạch, ngươi sở dĩ giữ ta lại đến, chính là muốn để cho ta trở thành công cụ của ngươi người, giúp ngươi thông qua đạo thứ ba khảo nghiệm. Mặc dù ngươi lúc trước đã cứu ta, nhưng cái này dạng lợi dụng ta, có phải là cũng quá đáng một điểm?"

	Bạch Chỉ Nghiên đôi mi thanh tú cau lại, trong lòng có chút không thoải mái.

	"Ngươi ở đây suy nghĩ gì, ta giống như là dạng như vậy người sao? Đã ngươi có lo lắng như vậy, vậy ta sẽ thấy tăng thêm một đầu, tại thu hoạch được truyền thừa bảo tàng về sau, nếu như bên trong có sủng thú trứng hoặc là sủng thú con non, ít nhất cũng phải phân ngươi một con!"

	Tô Dịch trịnh trọng cam kết.

	"Ngươi thật lòng?"

	Bạch Chỉ Nghiên hết sức kinh ngạc, truyền thừa bảo tàng bên trong sủng thú có thể nói là trân quý nhất đồ vật, coi như không có chuẩn thần cấp tiềm lực, cũng có Đế cấp tiềm lực, đủ để cho tuyệt đại đa số ngự thú sư điên cuồng!

	"Đương nhiên."

	Tô Dịch nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Thế nhưng là. . . Nếu như bên trong chỉ có một con sủng thú đâu?"

	Bạch Chỉ Nghiên nghĩ tới điều gì, thăm dò mà hỏi thăm.

	"Coi như chỉ có một con sủng thú, ta cũng biết tặng cho ngươi!"

	Tô Dịch lần nữa cho ra trả lời khẳng định.

	Hắn sở dĩ có thể như thế kiên cường, chủ yếu vẫn là bởi vì biết rõ bên trong có hai con sủng thú. Mà sở dĩ đem bên trong một con tặng cho Bạch Chỉ Nghiên, thì là bởi vì. . . Một mình hắn thật sự ăn không vô!

	Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, trừ phi tại chỗ đem cái này hai con sủng thú toàn bộ khế ước, trực tiếp đoạn mất những người khác tưởng niệm, nếu không loại này đều có thể để Đế cấp ngự thú sư động tâm sủng thú, tuyệt đối sẽ mang đến cho hắn nguy cơ rất lớn!

	"Ai?"

	Bạch Chỉ Nghiên nhưng lại không biết những này, nghe vậy, lập tức dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn, "Đừng tưởng rằng ta chỉ có mười hai tuổi cũng rất tốt lừa gạt, dạng như vậy, chính ngươi tin sao?"

	Tô Dịch nhẹ nhàng cười một tiếng, ôn nhu nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, đây chính là ta hứa hẹn. Đương nhiên, trên đời không có cơm trưa miễn phí, ta cũng có một cái điều kiện."

	"Điều kiện?"

	Bạch Chỉ Nghiên nao nao, lập tức nghĩ tới điều gì, lỗ tai nháy mắt trở nên đỏ bừng, "Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ muốn cưới ta?"

	"Ừm?"

	Tô Dịch mở to hai mắt nhìn xem nàng, hoài nghi có phải là bản thân nghe lầm.

	Bạch Chỉ Nghiên ngẩng đầu lên đến, đỏ mặt nói:

	"Chẳng lẽ không đúng sao? Cũng chỉ có tương lai thê tử, mới có thể nhường ngươi hào phóng như vậy a? Trừ cái đó ra, ta thực tế nghĩ không ra còn có cái gì khác lý do, sẽ để cho ngươi cam tâm tình nguyện đem một con trân quý như vậy sủng thú phân cho ta.

	Mặc dù ta rất chán ghét ngươi, nhưng. . . Nhưng nếu như ngươi nhất định phải dùng cái này làm điều kiện trao đổi, vì Cảnh Thiên tập đoàn, ta. . . Ta cũng chỉ có thể cố mà làm đáp ứng rồi. Bất quá ta niên kỷ còn nhỏ, chỉ có thể trước cùng ngươi lập thành hôn ước, muốn chờ sau khi trưởng thành mới có thể gả cho ngươi. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Bạch Chỉ Nghiên đỏ mặt đến sắp xuất thủy tới.

	Gặp nàng bộ dáng này, Tô Dịch hoàn toàn sợ ngây người.

	Bây giờ hài tử đều làm sao vậy, sức tưởng tượng cũng quá phong phú a?

	Làm hắn giật mình nhất chính là, tiểu nha đầu này tại não bổ vừa ra bức hôn tiết mục về sau, lại còn đáp ứng rồi!

	Tô Dịch nhịn không được gõ xuống trán của nàng, dở khóc dở cười nói: "Đoán mò cái gì, điều kiện của ta rất đơn giản, chỉ là hi vọng sau khi đi ra ngoài ngươi có thể đối ngoại tuyên bố, đạt được truyền thừa bảo tàng người là ngươi. . ."
Kết chương.