Chương 731 : Nhân sinh giống như một mực ở ngõ hẹp lưỡng lự (1).
Trần Bình An gặp qua ba vị kiếm tu tự nhận mình là kiếm khách, sớm nhất A Lương, về sau Quỷ Vực cốc Bồ Nhương, lại có là bên người vị này râu rậm hiệp sĩ.

	Lưu Xoa mang cho Trần Bình An áp lực, muốn còn hơn cái kia trở thành nhiều năm hàng xóm Long Quân.

	Một mặt là Lưu Xoa kiếm thuật kiếm ý cao hơn, Long Quân bởi vì thể phách không được đầy đủ, thủy chung không có trở về cảnh giới đỉnh cao.

	Một mặt khác, Long Quân cuối cùng là Nhân tộc kiếm tu, Lưu Xoa nhưng là Yêu tộc, Trần Bình An thừa nhận tên thật may quần áo chi đạo, cùng Lưu Xoa tồn tại một loại qua lại áp thắng huyền diệu quan hệ.

	Lưu Xoa có chút hăng hái đánh giá đến cái này áo trắng Ẩn quan, chính mình khai sơn đại đệ tử đệ tử Trúc Khiếp, tại người trẻ tuổi này trên tay đã bị thua thiệt. Cũng tốt, tránh khỏi không biết trời cao đất rộng, cho rằng Kiếm Khí trường thành bên ngoài, Hạo Nhiên thiên hạ không còn kiếm tu.

	Trần Bình An không chút sứt mẻ, chỉ là trên người pháp bào một lần nữa biến thành màu đỏ tươi, hỏi: "Phi Thăng thành như thế nào?"

	Lưu Xoa lấy ra một bầu rượu, ngửa đầu đổ một cái, liếc mắt hình như có thế mà thay đổi lại tâm lặng như nước người trẻ tuổi, hỏi ngược lại: "Ngươi còn có bản lĩnh lo lắng người khác?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Xác thực có lòng không đủ lực."

	Một bộ áo bào xám Long Quân, vừa rồi đã bị lão đại kiếm tiên chém giết.

	Trần Thanh Đô năm đó đã từng nói, chỉ cần Long Quân dám can đảm lướt qua đầu tường hướng bắc một bước, sẽ chết.

	Sự thật như thế.

	Đáng tiếc Trần Bình An không thể tận mắt nhìn đến kiếm chém Long Quân một màn kia.

	Chỉ là Trần Bình An không biết cái kia một đoạn mũi kiếm, rút cuộc là vật gì, đến từ Long Quân chưa bao giờ hiện thế nào đó thanh bội kiếm? Còn là lão đại kiếm tiên lưu ở nơi đây cái nào đó di vật? Tuân theo lúc trước vẻ này thiên địa dị tượng, giống như là đến từ Đảo Huyền sơn di chỉ cửa chính bên kia, chỉ là người nào sẽ ném hướng Kiếm Khí trường thành một đoạn mũi kiếm? Nếu thật là nào đó hình dáng đi xa chi vật, vì sao kiếm tiên Trương Lộc cùng Man Hoang thiên hạ lại không ngăn trở?

	Đến nỗi cái kia đoàn xám trắng "Phá vải bông", cùng mũi kiếm bọc quấn ở cùng một chỗ, đúng là Long Quân đã chết một loại minh chứng, những cái kia áo bào xám còn sót lại, cùng loại một vị kiếm tu hoặc chết bất đắc kỳ tử hoặc binh giải, sau đó bị đại thần thông tróc bong đi ra bổn mạng phi kiếm. Cho nên tuyệt không phải cái gì pháp bào.

	Lão đại kiếm tiên chỉ là muốn hắn hảo hảo thu hồi, để tâm luyện hóa, cũng không phải luyện hóa vì cái gì bổn mạng vật, mà lại là luyện hóa làm một đem vật ngoài thân bội kiếm, luyện hóa một đoạn mũi kiếm vì trường kiếm, luyện hóa cái kia đoàn vải bông làm kiếm vỏ kiếm, đến lúc đó sẽ phải là một thanh thật tốt kiếm khách bội kiếm.

	Trần Bình An thay đổi cái vấn đề: "Lục Chi đã chết?"

	Trong lòng mặc niệm, đừng chết, ngàn vạn đừng chết.

	Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, đã bị chết rất nhiều. Thật vất vả ly khai Kiếm Khí trường thành, Lục Chi bọn hắn những thứ này tại kiếm tại quê hương ở thiên địa đều đã không thẹn với lương tâm đi xa tiền bối, cũng đã không nên chỉ là chết muộn vài ngày.

	Vô luận là Lục Chi vị nữ tử này đại kiếm tiên bản thân tính tình tính khí, khiến Trần Bình An sinh ra bội phục, còn là dính đến Kiếm Khí trường thành tương lai tại mấy tòa thiên hạ nghìn đời nghiệp lớn, Trần Bình An đều hy vọng Lục Chi có thể sống cái mấy nghìn năm, dù là Lục Chi như vậy tại Hạo Nhiên thiên hạ khai tông lập phái, cùng Kiếm Khí trường thành cùng Phi Thăng thành triệt để thoát ly quan hệ, cũng còn là 1 môn đại hảo sự. Một vị khai sơn tổ sư phong cách hành sự, thường thường sẽ quyết định rồi một cái ngọn núi trăm năm nghìn năm môn phái bầu không khí.

	Về sau nếu là còn có có cơ hội cùng Lục Chi gặp lại, Trần Bình An câu nói đầu tiên là nói Lục Chi ngươi xác thực khuynh quốc khuynh thành, người nào phủ nhận lão tử liền kệ mẹ hắn.

	Lưu Xoa nói ra: "Không có, Lục Chi bây giờ đang cùng Ngưỡng Chỉ, Viên Thủ chém giết quần chiến, chẳng qua sư huynh của ngươi ngay tại chiến trường phụ cận, tăng thêm Tiêu Tấn làm Ẩn quan thời điểm, liền cùng Lục Chi quan hệ không tệ, Lục Chi phản hồi Nam Bà Sa châu vấn đề không lớn."

	Trần Bình An lập tức lại hỏi: "Phù Diêu châu?"

	Lưu Xoa nói ra: "Bạch Dã rơi vào Chu tiên sinh cạm bẫy, tiên kiếm Thái Bạch đã vỡ. Chẳng qua Man Hoang thiên hạ đại giới cũng không nhỏ, góp đi vào Bạch Oánh cùng Thiết Vận."

	Qua đợt này, kế tiếp Man Hoang thiên hạ mười bốn vương tọa, khuôn mặt mới sẽ càng ngày càng nhiều.

	Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, Tiêu Tấn kiếm chém Đồng Diệp châu Tuân Uyên, Diệu Giáp đánh giết trung thổ Chu Thần Chi, Bạch Oánh luyện hóa Kim Giáp châu Hoàn Nhan Lão Cảnh, Phù Diêu châu một vị bản thổ Phi Thăng cảnh, trọng thương chạy xa, thiếu chút nữa liền ngã hai cảnh, thật vất vả mới bảo trụ cái tiên nhân thân phận, nếu không có Tề Đình Tể xuất kiếm cứu giúp, sẽ bị khắc chữ đầu tường rồi, hôm nay đã trốn đi Lưu Hà châu một tòa hạ tông tông môn Bạch Từ tiểu động thiên, bế quan dưỡng thương.

	Trần Bình An tựa hồ lâm vào trầm tư.

	Khó trách, cái kia đoạn mũi kiếm, là kiếm tiên Thái Bạch một bộ phận.

	Khó trách Long Quân sẽ lướt qua đầu tường ngăn trở mũi kiếm nhích lại gần mình.

	Chỉ là Bạch Dã vì sao phải như thế đưa tặng vật ấy? Hơn nữa còn là một thanh tiên kiếm sát lực lớn nhất mũi kiếm?

	Man Hoang thiên hạ liên tiếp thân tử đạo tiêu vương tọa đại yêu, Hà Hoa am chủ, Hoàng Loan, Diệu Giáp, Bạch Oánh, Thiết Vận.

	Vị kia Bạch Dã thơ vô địch nhân gian đắc ý nhất, vậy mà sẽ chết? ! Chiến trường tại sao lại tại tây nam Phù Diêu châu, mà không phải khoảng cách Trung Thổ thần châu gần hơn Kim Giáp châu? Trung thổ văn miếu rút cuộc là như thế nào mưu đồ chiến sự? Chẳng qua cũng đúng, Bạch Dã cùng văn miếu quan hệ thường thường, Nho gia giống như không có tư cách đối thoại cũng chống kiếm nơi nào khoa tay múa chân. Huống chi Phù Diêu châu cùng Kim Giáp châu rút cuộc là như thế nào cái cụ thể tình thế, Trần Bình An không có như vậy bản lĩnh biết trước, chỉ có thể thông qua đầu tường khắc chữ "Chu Thần Chi" "Hoàn Nhan Lão Cảnh" đến suy diễn một chút.

	Mà Lưu Xoa nói chỉ là vương tọa đại yêu liền góp đi vào hai cái, tăng thêm Lưu Xoa theo đuôi cái kia một đoạn tiên kiếm Thái Bạch mũi kiếm tới, có phải hay không có nghĩa là trận kia có thể nói nhân gian đỉnh phong nhất chém giết, là một trận trước không có người sau cũng không có người vây giết? Nho gia văn miếu cùng Trung Thổ thần châu có hay không có ứng đối kế sách? Cái này Lưu Xoa đến cùng đến cùng có không tham dự trong đó? Còn là Chu Mật vận chuyển thần thông, cùng loại Thôi Sàm sơn thủy đảo ngược, trực tiếp đem Lưu Xoa để ở đây? Để phòng ngừa vạn nhất, sớm chém giết chính mình rồi sự tình?

	Nghi vấn quá nhiều, không có đáp án, không biết chân tướng, bởi vì manh mối thật sự quá ít. Huống chi Lưu Xoa ngôn ngữ, nhiều nhất chỉ có thể tin bảy tám phần.

	Nhưng mà Trần Bình An ngược lại là rất rõ ràng một việc, Man Hoang thiên hạ cùng Giáp tử trướng càng muốn một nửa tòa thành đầu trảm thảo trừ căn, liền có nghĩa là Hạo Nhiên thiên hạ đại thế càng tốt, tuyệt không đến nỗi thối nát không chịu nổi, ít nhất Nam Bà Sa châu cùng quê hương Bảo Bình châu hôm nay khẳng định còn dễ thủ, nếu không nửa tòa Kiếm Khí trường thành, tăng thêm hắn như vậy cái địa tiên kiếm tu, không cần thiết khiến vương tọa thứ ba địa vị cao Lưu Xoa tự mình tới đây xuất kiếm.

	Trần Bình An bị Lưu Xoa đột ngột một quyền đánh nát Sơn Điên cảnh thân hình hồn phách.

	Lưu Xoa cũng không xuất kiếm, chỉ bằng vào kiếm tu thể phách ra quyền mà thôi, hơn nữa còn một tay mang theo cái kia bầu rượu.

	Trần Bình An có thể ngăn rồi lại chưa ngăn cản, cứng rắn khiêng tiếp theo quyền, sau đó tại cách đó không xa tụ lại thân hình, trong lòng rất là nghi hoặc khó hiểu, không biết Lưu Xoa cử động lần này dụng ý ở đâu, như thế ra quyền kết quả, cùng cái kia Long Quân năm đó xuất kiếm kết quả giống nhau, căn bản giết không chết cùng nửa tòa Kiếm Khí trường thành hợp đạo chính mình, thậm chí có thể nói cùng tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn ra quyền tương tự, Trần Bình An hôm nay thiếu nhất đấy, hoàn toàn chính là loại này "Vũ phu hỏi quyền bên người" rèn luyện thể phách.

	Nhưng mà Trần Bình An không có bất kỳ may mắn tâm lý, lại không dám tham Lưu Xoa ra lại một quyền.

	Lưu Xoa uống một hớp rượu, cười nói: "Khó trách có thể sống qua Long Quân nhiều lần xuất kiếm, vũ phu thể phách nội tình rất tốt."

	Nhiều lần xuất kiếm? Mẹ của hắn Long Quân trước sau đưa ra một trăm bảy mươi chín lần!

	Trần Bình An hỏi: "Phi Thăng thành như thế nào."

	Vấn đề giống như trước, nhịn không được hỏi nhiều.

	Lưu Xoa đáp: "Phi Thăng thành ở đằng kia mới tinh thiên hạ, chẳng những đã đứng vững gót chân, trước mắt còn là ngũ đại thế lực chính giữa, mở biên cương mở đất nhiều nhất."

	Trần Bình An như trút được gánh nặng.

	Lập tức thở dài, Lưu Xoa như thế hỏi gì đáp nấy, xem ra tình cảnh của mình không quá hay a.

	Chính mình một cái ở đâu đều đi không được nho nhỏ địa tiên kiếm tu, đến nỗi làm phiền Lưu Xoa tự mình xuất kiếm chém trường thành sao?

	Quả nhiên, Lưu Xoa cười nói: "Ngươi hỏi mấy vấn đề, ta liền đưa ra mấy kiếm. Vì vậy ngươi đại khái có thể hỏi nhiều mấy cái, dù sao chỉ cần nhiều hơn ba kiếm, khác biệt liền cũng không lớn rồi."

	Trần Bình An lại vẫn thật sự lại hỏi: "Chu Mật có phải hay không cùng Thác Nguyệt sơn đại tổ từng có một trận ước định, khiến cho Chu Mật chẳng những là phía sau màn chủ mưu, còn có thể là Man Hoang thiên hạ chiến lực kẻ cao nhất?"

	Lưu Xoa cười cười, không nói tiếng nào.

	Trần Bình An nói ra: "Góp đi vào Bạch Oánh cùng Thiết Vận? Nửa cái mới đúng chứ, ta thứ ba hỏi, Lưu tiên sinh hỏi không đáp, thứ hai hỏi, Lưu tiên sinh càng quá phận, hỏi cố tình khách sáo, vì vậy đưa ra một kiếm, ý tứ ý tứ được. Bằng không thì ta nếu hỏi lại xuống dưới, nói không chừng Lưu tiên sinh còn muốn thiếu ta mấy kiếm."

	Lưu Xoa không hề để ý tới Trần Bình An, tùy ý súc địa núi sông, hành tẩu tại đây nửa tòa Kiếm Khí trường thành trên đầu thành.

	Trần Bình An vẫn đi theo vị này năm đó vương tọa thứ ba địa vị cao kiếm khách.

	Lưu Xoa ngồi xổm người xuống, tại một chỗ đầu tường thò tay chống đỡ đầu tường, nhẹ nhàng nhấn một cái, rất nhanh liền đứng lên, đi hướng nơi khác, Lưu Xoa cùng bên người vị kia áo trắng Ẩn quan, thuận miệng nói ra: "Coi như là thiếu ngươi hai kiếm tốt rồi, cứ xuất kiếm hai mươi lần, ở đằng kia sau đó, ta ra lại kiếm."

	Lưu Xoa ngôn ngữ thời điểm, ngắm nhìn bốn phía, thiên địa biến đổi, kiếm khí sâm nghiêm.

	Lưu Xoa uống một hớp rượu, cười nói: "Thật đúng là không khách khí."

	Lưu Xoa ném đi một bầu rượu, "Được rồi, lúc trước là cố ý hù dọa ngươi đấy, cũng là cố ý nói cho lão mù lòa nghe đấy, Chu Mật khiến ta bắt ngươi làm mồi câu, lưỡi câu cái kia lão mù lòa tới đây chịu chết."

	Lưu Xoa đã bị Chu Mật lấy "Thiên hạ đại nghĩa" hiểu chi lấy tình, tăng thêm Thác Nguyệt sơn đại tổ sắc lệnh "Động chi lấy lý", trái lương tâm làm việc một lần, liền tuyệt sẽ không lần nữa tại Kiếm Khí trường thành đối với một người tuổi còn trẻ xuất kiếm. Nhưng nếu nói kiếm chém một vị mười bốn cảnh lão mù lòa, Lưu Xoa không ngại nhiều ra kiếm một lần, chỉ cần lão mù lòa ly khai Thập vạn đại sơn, Lưu Xoa sẽ dốc sức ra tay.

	Bầu rượu cũng không rơi xuống đất. Ngược lại hành tung bất định, bỗng nhiên xuất hiện ở các nơi.

	Đến nỗi cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, càng là không thấy thân ảnh.

	Lưu Xoa cười cười, tiểu tử này ngược lại là cẩn thận được. . . Tựa như Chu Mật rồi.

	Đối diện tòa thành kia đầu, Ly Chân đứng lên, vẻ mặt nghi hoặc.

	Chu Mật đột nhiên hiện thân, cười nói: "Ngươi nên cảm tạ ta, sẽ để cho một cái thời gian sông dài thoáng đều rời đi trước kia lòng sông."

	Ly Chân thở dài, "Cuối cùng là, ta mới là thằng ngốc kia."

	Chu Mật lắc đầu nói: "Ta trước kia tại Thác Nguyệt sơn đọc qua cái kia bản lão hoàng lịch, một mực tin tưởng vững chắc viễn cổ kiếm tu chính giữa, bất kể là đã chết trận còn là còn sống sót đấy, Quan Chiếu đều bị đánh giá thấp rất nhiều, trận kia bờ sông nghị sự, nên có ngươi một chỗ cắm dùi. Chỉ có điều nghĩ đến không có người nào nguyện ý bên cạnh mình, đứng đấy một cái giống như tại thời gian sông dài hạ du bến đò đợi người tồn tại.

	"Năm đó ta chuyên môn thay ngươi thôi diễn qua rất nhiều kết quả, đến cùng như thế nào mới có thể tự cứu, tận lực nhịn đến xa hơn tòa nào đó bến đò, chỉ là rất khó có một cái sách lược vẹn toàn, niềm vui ngoài ý muốn, là để cho ta đã bị dẫn dắt, vì vậy sớm đã có hôm nay trận này vây giết kết quả, bất quá khi lúc ta năm đó thiết lập nghĩ phục giết tới người, là cùng người khác rất xa cổ thần linh cùng một chỗ từ trên trời đụng vào Hạo Nhiên thiên hạ Lễ thánh. Một khi thành công, thế gian không còn tiểu phu tử, Bạch Trạch thì có thể cải biến chủ ý."

	Ly Chân cau mày nói: "Bạch Trạch cùng Lễ thánh quan hệ vô cùng tốt, sẽ không bởi vậy triệt để phản Man Hoang thiên hạ?"

	Chu Mật cười nói: "Thắng bại cái nào cũng được gian, giúp ai đều lưỡng nan. Mà khi Man Hoang thiên hạ chiếm cứ sáu phần phần thắng thời điểm, vô luận là vì Hạo Nhiên thiên hạ chết ít người, hãy để cho Man Hoang thiên hạ đứng vững gót chân, đến lúc đó Bạch Trạch lựa chọn, kỳ thật liền chỉ có một rồi. Gọn gàng mà linh hoạt, tốc chiến tốc thắng, chỉ có thiên hạ đại định, mới có cơ hội nghỉ ngơi lấy lại sức. Đương nhiên ở trước đó, ta nhất định sẽ chủ động tìm được Bạch Trạch, đáp ứng một ít chuyện, làm ra rất lớn nhượng bộ.

	Chu Mật quay đầu nhìn về phía xa xôi phía nam cái kia chỗ Thập vạn đại sơn khu vực, mỉm cười nói: "Yêu tộc Bạch Trạch, vì Hạo Nhiên thiên hạ nói chuyện, Nhân tộc Cổ Sinh, vì Man Hoang thiên hạ mưu thế, ngươi cảm thấy còn có so với chúng ta thích hợp hơn thiên nhiên minh hữu sao?"

	Ly Chân nói ra: "Đáng tiếc không thành."

	Chu Mật nói ra: "Xác thực đáng tiếc."

	Ly Chân cảm khái nói: "Cổ Sinh thủ đoạn, thật sự là âm độc."

	Chu Mật cười nói: "Dương mưu dùng được, âm mưu cũng muốn dùng được, nếu là có thể đem âm mưu dùng được như là dương mưu, chính là binh gia tập đại thành giả."

	Ly Chân nhỏ giọng nói thầm: "Năm đó văn miếu sẽ không nên cho ngươi còn sống ly khai Hạo Nhiên thiên hạ, ít nhất cũng nên tại Kiếm Khí trường thành thì nên khiến Cổ Sinh không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử rồi."

	Chu Mật chỉ là lắc đầu.

	Ly Chân hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn ăn tươi bao nhiêu đại yêu mới bỏ qua? Ta rất muốn biết ngươi hôm nay cho là thật chỉ có mười bốn cảnh sao? Ngươi cùng ta sư phụ. . ."

	Chu Mật vẫy vẫy tay, "Không nên biết, cũng đừng hỏi nhiều, cũng đừng suy nghĩ nhiều."

	Lưu Xoa dốc sức một kiếm, làm cho chém Bạch Dã, là cái kia thời gian sông dài đình trệ vì hồ nước, rồi lại tựa như bỗng nhiên quay về đã có lòng sông, khiến cho Bạch Dã cầm trong tay bốn thanh tiên kiếm, đích đích xác xác kiếm chém bốn đầu vương tọa đại yêu, ở đằng kia sau đó, Bạch Dã đã triệt để hao hết linh khí cùng trong lòng đắc ý nhất chi thơ, sau đó lại bị Chu Mật một lần nữa đem cái kia đoạn thời gian sông dài đảo ngược ngược dòng, chỉ còn lại một cái đã chết kiếm gãy Bạch Dã, ở lại thời gian sông dài bến đò, còn lại một châu thiên địa vạn vật, tính cả sáu vị vương tọa, cùng một kiếm chém giết Bạch Dã Lưu Xoa, toàn bộ quay về thời gian hồ nước.

	Chỉ là trong lúc này, Bạch Dã phát giác được đối diện Thiết Vận đúng là Cổ Sinh thời điểm, cũng đã cầm trong tay Thái Bạch, kiếm chém Thiết Vận, không chỉ như thế, bị Lưu Xoa xuất kiếm chém giết Bạch Dã, đồng dạng lấy âm thần xuất khiếu đi xa, gậy ông đập lưng ông, đảo ngược thời gian, ngược dòng mà lên, lấy huỷ bỏ tiên kiếm đại giới, lần nữa xuất kiếm chém giết "Bạch Oánh" . Cho đến giờ phút này, Chu Mật lại chính thức đem hồ nước mở ra cấm chế, một lần nữa khôi phục bình thường thời gian sông dài, mãnh liệt đổ xuống trong trời đất.

	Vì vậy ở đằng kia sau đó, một châu thiên địa thời gian sông dài mới có thể như thế nghiền nát hỗn loạn.

	Vì chính là khiến tương lai chi Bạch Dã, tận lực rời xa bây giờ chi Bạch Dã. Không còn mười bốn cảnh tu vi, triệt để mất đi một thanh tiên kiếm Thái Bạch, từ nay về sau Bạch Dã không còn ngại thiên hạ đại cục xu thế. Ở đằng kia sau đó, Bạch Dã tương lai trăm năm nghìn năm, có hay không có thể trở về đỉnh cao, Chu Mật chẳng những sẽ không kiêng kị, ngược lại tràn ngập chờ mong.

	Ly Chân đột nhiên thử dò hỏi: "Bạch Oánh là ngươi. . . dương thần hóa thân? Sau đó tại tu đạo trong quá trình, xen lẫn rất nhiều hồn phách, khiến 'Bạch Oánh' tự cho là đúng Bạch Oánh?"

	Chu Mật cười nói: "Quan Chiếu vì sao nói mình là một kẻ đần, ta xem không phải là. Vì vậy ta một mực rất coi trọng ngươi vị này Thác Nguyệt sơn đích truyền. Nếu như không phải là có chút ngoài ý muốn, trẻ tuổi Ẩn quan thay thế Ninh Diêu xuất chiến, 'Ly Chân' hôm nay có thể biết được càng nhiều nội tình rồi. Đương nhiên bốn tiên kiếm một trong 'Thiên Chân " hoặc là bị phá huỷ, hoặc là trở thành bổn mạng của ta vật một trong."

	Ly Chân hỏi: "Chu Mật, mấy nghìn năm nay, ngươi đến cùng 'Hợp đạo' bao nhiêu đại yêu?"

	Cái gọi là Chu Mật mười bốn cảnh chi hợp đạo, là được ăn, ăn Hà Hoa am chủ, ăn Diệu Giáp, ăn Thiết Vận, khép lại dương thần "Bạch Oánh", không phải là ăn.

	Trên thực tế còn có một ngã cảnh đến Nguyên Anh vương tọa đại yêu Hoàng Loan!

	Đến nỗi cái kia Kim Giáp châu Phi Thăng cảnh Hoàn Nhan Lão Cảnh, tự cho là có thể tham sống sợ chết, kết cục như thế nào? Đã rơi vào Chu Mật trong tay, còn có thể như thế nào.

	Man Hoang thiên hạ, ai cũng không dễ nhìn thấy Chu Mật, Chu Mật chứng kiến người, phần lớn là chút đáng được tài bồi người trẻ tuổi. Bằng không thì không cần Chu Mật ngăn trở, đều có Thác Nguyệt sơn đích truyền giúp đỡ ngăn trở.

	Bởi vậy Chu Mật vương tọa thứ hai cao, một mực cho Man Hoang thiên hạ cảm giác, cũng chỉ là Thác Nguyệt sơn cố ý gây nên, hình như là bởi vì Thác Nguyệt sơn cần một cái não thật tốt, giúp đỡ truyền lời tồn tại.

	Vì vậy Văn Hải Chu Mật một mực bị cho rằng nhiều nhất là Phi Thăng cảnh đỉnh cao, là thứ tự cực cao rồi lại chiến lực tương đối phía sau một cái vương tọa.

	Mà xương khô vương tọa đại yêu Bạch Oánh, hầu như chưa bao giờ cùng với khác vương tọa, hoặc là Phi Thăng cảnh ra tay chém giết, ưa thích lén lút mưu đồ, xới đất ba thước, chuyên môn nhằm vào những cái kia âm thầm dưỡng thương đại yêu, nghe đồn là luyện hóa vì con rối. Vì vậy Bạch Oánh nhìn như chiến lực không cao, nhưng mà nổi danh vốn liếng thâm hậu, cùng với lòng dạ sâu nặng.

	Mà Bạch Oánh chẳng những có Long Quân đầu lâu biến thành kiếm thị Long Giản, còn có Quan Chiếu một bộ phận còn sót lại hồn phách luyện hóa thanh trường kiếm kia.

	Bạch Oánh làm việc, cho là thật được xưng tụng là không gì kiêng kỵ.

	Ly Chân có chút bất đắc dĩ, rất cảm thấy vô lực, đúng là lần nữa ngồi xổm người xuống, thở dài thở ngắn đứng lên.

	Mặc dù là bổn mạng phi kiếm là cái kia "Thời gian sông dài" Ly Chân, cũng không dám nói mình trong mắt chứng kiến, chính là chân tướng.

	Rất nhiều thời điểm, nhìn thấy một bộ phận chân tướng, để cho nhất người tự cho là đúng.

	Chỉ có điều người bình thường càng tự cho là đúng, sống được càng nhẹ nhõm là được, trên núi dưới núi đều như thế.

	Ly Chân là ngoại lệ.

	Ly Chân đột nhiên nghĩ tới một chuyện, thiếu chút nữa không có cười ra nước mắt được.

	Tương truyền trong lịch sử đại yêu Bạch Oánh đã từng hỏi thăm Văn Hải Chu Mật một vấn đề, Chu tiên sinh có hay không muốn làm Man Hoang thiên hạ văn giáo đứng đầu.

	Chu Mật giống như chỉ là cười đáp "Chưa đủ" hai chữ.

	Ly Chân ngẩng đầu, ngơ ngẩn nhìn xem cái kia áo xanh văn sĩ trang phục người đọc sách.

	Người đọc sách đáng sợ sao như vậy?

	Chu Mật chỉ là yên tĩnh đợi đến cái kia lão mù lòa lựa chọn.

	Lão mù lòa vẫn như cũ.

	Chỉ cần lão mù lòa không ly khai đỉnh núi, Chu Mật cũng không trở thành đi Thập vạn đại sơn bên kia giày vò.

	Chu Mật lấy tiếng lòng cười nói: "Ly Chân, ngươi suy nghĩ thật kỹ, nghĩ thông suốt, liền đi Đồng Diệp châu tìm ta. Nghĩ mãi mà không rõ, cũng là có thể, ngươi liền ở lại cũ Man Hoang thiên hạ bản đồ tốt rồi."

	Phù Diêu châu 1 trận, Chu Mật vì chém giết Bạch Dã, ngoại trừ những cái kia tầng tầng lớp lớp thần thông thủ đoạn, còn có căn bản nhất đại giới, chính là Chu Mật trên người nửa cái Bạch Oánh cùng nửa cái Thiết Vận đại đạo, như vậy trôi theo nước chảy. Cái trước sớm được từ Man Hoang thiên hạ, cái sau mới nhất có được Hạo Nhiên thiên hạ.

	Trẻ tuổi Ẩn quan cùng Lưu Xoa đối thoại chính giữa, đánh bậy đánh bạ một câu nói toạc ra thiên cơ, nhưng thật ra là đoán đấy.

	Như thế nào đoán ra, rất đơn giản, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, lấy người đọc sách đi tưởng tượng người đọc sách một bụng ý nghĩ xấu, không ngại bằng đại ác ý phỏng đoán người khác chi dụng tâm, đem rất nhiều thủ đoạn tận khả năng nghĩ đến "Chu toàn kín đáo" .

	Manh mối kỳ thật cũng có mấy cái, ví dụ như Hà Hoa am chủ thân tử đạo tiêu, nếu như nói Thác Nguyệt sơn đại tổ cùng Trần Thanh Đô qua lại đại đạo áp thắng, không thể ra tay, như vậy Chu Mật làm Man Hoang thiên hạ "Ẩn quan", ít nhất cũng nên ngăn trở, mà không phải trơ mắt nhìn xem Đổng lão tiền bối kiếm chém đại yêu không nói, còn muốn kéo túm một vòng trăng sáng đến nhân gian.

	Đến nỗi Chu Mật như thế nào "Thuyết phục" Thiết Vận, Ly Chân đoán không ra đến.

	Chu Mật tựa như đoán ra Ly Chân nghi hoặc, chủ động vì kia giải thích nghi hoặc, "Tại của ta đại cục bên trong, kiếm tu Phỉ Nhiên là một cái cực kỳ trọng yếu tồn tại, hơn xa Xa Nguyệt, Vũ Tứ chi lưu quan trọng hơn."

	Chu Mật sau đó còn nói ra một cái khiến Ly Chân tâm thần rung động lắc lư lời nói, "Quan Chiếu giống nhau như thế, trong lòng ta, sức nặng gần với Phỉ Nhiên. Vì vậy Quan Chiếu tất cả còn sót lại hồn phách quanh đi quẩn lại, vẫn luôn tại của ta trong khống chế."

	Chu Mật lập tức nói ra: "Căm tức? Cần sao? Một cái tại đây đầu tường oán trời trách đất đã bao nhiêu năm Ly Chân, cho là thật sẽ không nghĩ thoát ly thời gian sông dài lòng sông câu thúc, thậm chí đều không cần lại làm cái gì kiếm tu Quan Chiếu?"

	Chu Mật chỉ chỉ xa xa Trần Thanh Đô kiếm chém Long Quân chiến trường, "Ngươi cho rằng Trần Thanh Đô cái kia cuối cùng một kiếm, không phải là hướng Quan Chiếu đệ kiếm? Lão hoàng lịch cuối cùng là muốn sang trang đấy."

	Tòa thành này đầu, đã từng có Hình quan cùng Ẩn quan chức quan, thậm chí năm đó Cổ Sinh, còn làm qua tiền nhiệm Hình quan.

	Sớm hơn lúc trước, viễn cổ Thiên Đình, có cái kia cầm kiếm người cùng mặc giáp người.

	Chỉ là Bạch Dã vậy mà tặng kiếm cho Đồng Diệp châu Phỉ Nhiên, điều này làm cho Chu Mật có chút nho nhỏ không vui, lại cần hắn thêm vào phân tâm đi đánh giết một cái ngoài ý muốn rồi.

	Năm đó dạy học truyền đạo Phỉ Nhiên, mặc dù không có tiên sinh học sinh danh nghĩa, nhưng kỳ thật Chu Mật truyền thụ Phỉ Nhiên học vấn, hơn xa Thụ Thần, Lưu Bạch những thứ này đích truyền càng thêm để tâm.

	Trên thực tế, Phỉ Nhiên chỗ sư môn, cận tồn ba vị, tại Thác Nguyệt sơn đại tổ an bài dưới đều sớm đã là Chu Mật quân cờ, Chu Mật nguyên bản một ngày kia, thậm chí sẽ lấy Phỉ Nhiên ý nào đó trên "Truyền đạo ân sư" hiện thân, trả lại cho Phỉ Nhiên nửa cái sư huynh Thiết Vận, cũng muốn khiến Phỉ Nhiên khăng khăng một mực đi theo chính mình, cùng chung hướng đi cái kia hầu như không có phần cuối đáng nói đại đạo. Phía sau hai người, sẽ có Ly Chân, còn có Vũ Tứ? Than chi lưu tồn tại, xa xa đi theo.

	Năm đó ở đằng kia Thác Nguyệt sơn, Chu Mật đã tìm được vị kia dưỡng thương sáu nghìn năm lâu Man Hoang đại tổ, Chu Mật đưa ra qua thượng trung hạ ba sách.

	Cái thứ nhất ngoài ý muốn, là Kiếm Khí trường thành cả thành phi thăng, rơi vào thứ năm tòa thiên hạ.

	Bằng không thì Man Hoang thiên hạ tại Kiếm Khí trường thành chiến tổn hại, sẽ nhỏ rất nhiều.

	Thứ hai ngoài ý muốn, là Tú Hổ Thôi Sàm chiếm đoạt một châu, cản trở Đồng Diệp châu Yêu tộc lên phía bắc.

	Ngoài ra, như là mười bốn cảnh Bạch Dã xuất kiếm, Quan Đạo quan quan chủ hai bên đều giúp đỡ một thanh, sau đó bàng quan. Đương nhiên còn có bây giờ bên cạnh người tuổi trẻ kia làm Ẩn quan, đều không coi là cái gì ngoài ý muốn.

	Bằng không thì Chu Mật thượng sách sớm đã đạt thành, một lần hành động công phá tây nam Phù Diêu châu, chủ lực đánh gầy yếu không chịu nổi đông nam Đồng Diệp châu, bắc xuất chinh nhất không chịu nổi một kích Bảo Bình châu, liền một mạch bắt lại chiến lực hư không Bắc Câu Lô Châu, cùng với người cuối cùng kẻ 3 phải Ngai Ngai châu.

	Sau đó cùng Trung Thổ thần châu, Lưu Hà châu, Nam Bà Sa châu, triển khai giằng co, tại trong lúc này, trước đem Phù Diêu châu tạm thời trả nợ trung thổ văn miếu, có thể cuối cùng vẫn còn từ Man Hoang thiên hạ đoạt được Phù Diêu châu cùng Kim Giáp châu.

	Thế nhưng là Chu Mật chỉ cần bắt lại Bảo Bình châu, chính là một cái trọng đại bước ngoặt.

	Mà cái kia cao thấp ba sách, cực kỳ có ý tứ địa phương, ở chỗ Man Hoang thiên hạ đại thế, cùng Văn Hải Chu Mật đại đạo thành tựu, hoàn toàn trái lại.

	Chu Mật đối với cái này không có bất kỳ giấu giếm, cùng vị kia áo xám lão giả trực tiếp cứ nói, cái sau càng là cười to không thôi, chẳng những không có một cái tát tùy tiện chụp chết lúc ấy cảnh giới thường thường hạo nhiên Cổ Sinh, ngược lại khiến Chu Mật cứ buông tay đi làm. Sau đó mấy nghìn năm, Cổ Sinh biến thành Chu Mật, Chu Mật lại biến ra một cái Bạch Oánh. Đến nỗi Kiếm Khí trường thành chiến sự, Chu Mật kỳ thật một mực ở âm thầm mưu đồ, ngoại trừ kiếm tiên kiếm tu bản thân chậm rãi xúi giục, trọng điểm càng là Hạo Nhiên thiên hạ nhân tâm, ví dụ như Vũ Long tông, Giao long câu, Phù Diêu châu Sơn Thủy quật, bày mưu đặt kế ba đầu đại yêu tại Đồng Diệp châu ẩn núp. . .

	Đến nỗi cuối cùng nhất là người nào thượng sách người nào hạ sách, Thác Nguyệt sơn đại tổ cùng Chu Mật cũng có thể tiếp nhận.

	Một tòa không hề giáo hóa đáng nói Man Hoang thiên hạ, lại có thể lấy quốc sĩ đối đãi Hạo Nhiên Cổ Sinh, thật sự là một cái dưới đời này lớn nhất chê cười.

	Chu Mật đột nhiên khẽ nhíu mày, lập tức lông mày giãn ra, mỉm cười nói: "Khá lắm bùa chú Vu Huyền, liên tiếp phá hư ta hai kiện việc nhỏ, sớm muộn có một ngày muốn cùng hắn nói một chút lý."

	Một chỗ trăng sáng cung điện di chỉ ngoài cửa lớn.

	"Phi thăng" đến tận đây áo tím tóc trắng lão nhân, lung lay sắp đổ hầu như ngã nhào trên đất, vẫn là tâm tư khẽ nhúc nhích, gầm lên một tiếng, chịu đựng thương thế, như cũ không chút do dự tựu lấy thuật pháp nghiền nát tính bằng đơn vị hàng nghìn còn sót lại bùa chú, khiến cho trong đó một trương màu vàng chất liệu trăng sáng phù, bỗng nhiên hóa thành một cái nho sinh thân hình, hơi vui vẻ, tùy theo tiêu tán, Vu Huyền mắng to một câu "Con chó Cổ Sinh, lão tử ị không ra cứt chó cho ngươi ăn!"

	Vì thoát ly Phù Diêu châu thời gian sông dài cấm chế câu thúc, Vu Huyền cầm trong tay cái thanh kia Bạch Dã quăng ra Thái Bạch vỏ kiếm, lão nhân không tiếc đánh nát một quả bầu rượu cả một cái tâm tướng tinh hà, một nửa làm hoàn lễ, đi kiệt lực bảo vệ Bạch Dã hồn phách, làm cho tọa trấn Tuệ Sơn đỉnh Chí thánh tiên sư nắm chắc càng lớn, phần thắng càng nhiều, thừa lại Bạch Dã hồn phách càng toàn bộ, đến nỗi còn thừa một nửa tinh hà, bùa chú số lượng vẫn là nhiều đến hơn bốn mươi vạn trương, cùng cái kia thiên tượng tinh hà qua lại dẫn dắt, biến thành một tòa cùng loại phi thăng đài bùa chú cây cầu dài, kéo túm Vu Huyền rời xa nhân gian, cuối cùng đi tới nơi này tòa hạo nhiên vạn năm cấm địa một trong quạnh quẽ nguyệt cung phế tích.

	Dù là như thế, như cũ hiểm lại càng hiểm, nếu không có Bạch Dã bên ngoài kiếm tiên xuất kiếm ngăn trở, chỉ sợ Vu Huyền sẽ bị một cái ghim bím tóc sừng dê nha đầu cho đánh rớt nhân gian.

	Chỉ là chưa từng nghĩ cái kia Chu Mật vậy mà không biết thi triển thủ đoạn gì, chỉ có thể lừa dối, đem một hạt tâm thần bám vào bùa chú phía trên, bám theo một đoạn đến tận đây, liền Vu Huyền đều là sau khi rơi xuống dất, mới chỉ là bằng vào trực giác ý thức được không đúng, không nói hai lời liền "Vò đã mẻ lại sứt", tình nguyện đánh nát một kiện đại đạo căn bản mệnh vật còn thừa bùa chú, cũng tuyệt không khiến cái kia vạn nhất xuất hiện. Sự thật chứng minh bùa chú Vu Huyền cử động lần này thành công rồi.

	Chu Mật thậm chí chẳng muốn thu hồi cái kia hạt từ Xa Nguyệt bổn mạng quang sắc làm che lấp tâm thần, lựa chọn cùng cái kia trương màu vàng bùa chú cùng nhau tiêu tán. Miễn cho cho cái kia Chí thánh tiên sư câu đi.

	Ở đằng kia nguyệt cung phế tích ngoài, bùa chú Vu Huyền cụt hứng ngay tại chỗ, cầm trong tay một thanh Bạch Dã nhắc nhở trả nợ Đại Huyền Đô quan Thái Bạch vỏ kiếm, lão nhân cười to nói: "Con bà nó, không bao giờ nữa làm anh hùng."

	Chỉ là lão nhân rất nhanh vuốt râu mà cười, "Biến cmn mười bốn cảnh, lão tử rất sảng khoái!"

	Cúi đầu nhìn qua, trắng như tuyết chòm râu vết máu loang lổ, vuốt râu tựa như tóm sợi râu, lại bắt đầu chửi ầm lên con chó Cổ Sinh.

	Mắng xong sau đó, Vu Huyền muốn đứng dậy, rời xa chỗ thị phi này, chưa từng nghĩ lại một trương trang sách trống rỗng xuất hiện, bay xuống ở chỗ huyền trước người.

	Lão nhân thò tay một trảo, toàn bộ người bị bắt túm đi xa, giống như bùa chú Vu Huyền cũng bị một trang sách, mang đi cái kia mênh mông tinh hà chính giữa đi.

	Bên trên có câu thơ, tinh hán sáng lạn, như ra trong đó.

	Cùng với một câu tựa như bàng chú ngôn ngữ: Bùa chú Vu Huyền, ở đây hợp đạo.

	Vu Huyền đứng ở đó trương bỗng nhiên to như hư nhượt thuyền bùa chú phía trên, tựa như đại đạo đi xa, tiên nhân ngồi phù phù ở biển sao.

	Vu Huyền đánh cái đạo môn chắp tay.

	Tâm hồ trong có rung động vang lên, "Vu Huyền tiên khí rất hạo nhiên."

	Vu Huyền cười ha ha nói: "Chí thánh tiên sư khen nhầm, khen trật rồi a."

	Kiếm Khí trường thành bên kia, Chu Mật mở ra tiểu thiên địa cấm chế, một cước bước vào đối diện đầu tường trong lồng tước chính giữa.

	Chu Mật nhịn không được cười lên, hai vị kiếm khách, tựa như đang ở trời nam đất bắc, từng người uống rượu.

	Lưu Xoa trước tiên đứng dậy, phá vỡ cái thanh kia trong lồng tước thiên địa cấm chế, trở về Hạo Nhiên thiên hạ Nam Bà Sa châu, nghe Chu Mật ý tứ, như là đã bắt lại ba châu, kế tiếp sẽ phải cho vị kia thuần nho một cái khí tiết tuổi già khó giữ được rồi, tranh thủ đồng thời bắt lại Nam Bà Sa châu cùng Đông Bảo Bình châu. Trong đó Bà Sa châu chiến trường, sẽ giao cho Lưu Xoa, chỉ cần hỏi kiếm Trần Thuần An một người. Còn lại đều không cần nhiều quản.

	Trần Bình An đứng lên, cười tủm tỉm nói: "Lão mù lòa không tốt giết đi?"

	Chu Mật ngắm nhìn bốn phía, gật đầu nói: "So với ẩn quan đại nhân là muốn khó giết chút ít."

	Trần Bình An cầm trong tay bầu rượu thu nhập trong tay áo, hỏi: "Làm sao có thể giết Bạch Dã?"

	Chu Mật hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Ngươi là kiếm tu, rồi lại không thể nhìn thấy Bạch Dã xuất kiếm, việc đáng tiếc."

	Trần Bình An nói ra: "Về sau Bạch Dã có thể xem ta xuất kiếm."

	Chu Mật cười cười, trẻ tuổi Ẩn quan những lời này, nghe rất hào khí vượt mây, người bình thường nghe thấy được, chỉ cho là một người tuổi còn trẻ mắt cao hơn đầu, liền cái kia Bạch Dã đều không để tại mắt ở bên trong, nhưng mà Chu Mật lại biết rõ, đây là Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách Trần Bình An, cùng hạo nhiên Cổ Sinh ngôn ngữ một cái đạo lý.

	Việc đáng tiếc thường thường làm cho người ta thất vọng.

	Thế nhưng là ta vẫn còn muốn làm được không cho người khác thất vọng.

	Chu Mật nhìn xem này không biết nên nói hắn nói khoác mà không biết ngượng còn là tấm lòng son chó nhà có tang, vậy mà vô cùng có kiên nhẫn, chậm rãi nói ra: "Đó là một người còn chưa từng chính thức thất vọng qua."

	Trần Bình An hai mắt nheo lại, giống nhau lời nói tốc độ chậm chạp, nói ra: "Đã từng có tiểu cô nương tại lưu vong chạy nạn trên đường, tận mắt nhìn đến mẹ ruột của mình trốn tránh trượng phu cùng con gái, ăn vụng màn thầu. Tiểu cô nương cũng chỉ là chết lặng nhìn xem cái kia cảnh tượng, ngươi nói nàng thất vọng hay không, tuyệt vọng hay không? Giống nhau có thể biến thành, có thể sửa đấy. Là một cái người đọc sách, liền ghê gớm không dậy nổi sao? Thất vọng sẽ càng lớn sao? Ta xem chưa hẳn."

	Chu Mật lắc đầu nói: "Đạo lý là một cái tốt đạo lý, nhưng vẫn là quá nhỏ."

	Trẻ tuổi Ẩn quan bỗng nhiên mà cười, "Đó là đương nhiên, vãn bối trẻ tuổi, học vấn nông cạn, ở đâu có thể cùng Văn Hải Chu Mật khá lớn, đạo, lý."

	Chu Mật chắp tay sau lưng, "Rốt cuộc muốn tự tay đánh giết bao nhiêu cái chính mình, mới có thể chính thức cam chịu số phận, lại đi từng bước một thay trời đổi đất."

	Trần Bình An mặt không biểu tình.

	Chu Mật đã thân hình biến mất, thậm chí ngay cả bổn mạng phi kiếm trong lồng tước đều không hề phát hiện người này đã đến cùng rời đi.

	Trần Bình An vê ra 1 lá bùa chú, xác định một cái đến cùng đang ở người nào thiên địa chính giữa.

	Chu Mật ngay tại Trần Bình An sau lưng xuất hiện, cười nói: "Nhát gan như vậy, như thế nào làm Ẩn quan?"

	Trần Bình An thu hồi bùa chú.

	Chu Mật nói ra: "Rất chờ mong ngươi vũ phu mười cảnh khí thịnh."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Tại hai tòa thiên địa bên ngoài Kiếm Khí trường thành, những cái kia năm đó từ họa quyển chính giữa đi ra kiếm tiên anh linh, bắt đầu bày trận. Có thể tiêu phí rơi Chu Mật bao nhiêu đạo hạnh là bao nhiêu.

	Chu Mật cười nói: "Kim Đan nát lại vỡ, mới đưa thân Sơn Điên cảnh, như vậy Nguyên Anh đâu? Không bằng dùng luyện khí sĩ ngã một cảnh, để đổi thuần túy vũ phu chỉ cành?"

	Trần Bình An hít sâu một hơi, thật sự không được, liền liều mạng nửa tòa Kiếm Khí trường thành không muốn.

	Cái này là Trần Bình An cuối cùng đòn sát thủ rồi. Cầm một cái mạng cùng nửa tòa Kiếm Khí trường thành đi đổi một vị vương tọa đại đạo. Kỳ thật nửa tòa kiếm khí thành giá trị, như cũ thật lớn, khoản này mua bán rất không có lời, nhưng là vừa vô cùng có ý tứ. Một vị vương tọa đại yêu, ai nguyện ý cầm đại đạo để đổi? Long Quân đại khái là nhất cam lòng một vị, nhưng vẫn đang xác định lão đại kiếm tiên chuẩn bị ở sau có hay không tồn tại.

	Chu Mật giống như đang xác định vị này trẻ tuổi Ẩn quan quyết tâm lớn nhỏ.

	Cuối cùng Chu Mật lóe lên rồi biến mất, trước triệt hồi thiên địa cấm, lại phá vỡ trong lồng tước.

	Phản hồi Đồng Diệp châu lúc trước, ở đằng kia trên đầu thành, Chu Mật đúng là lấy kiếm khí, khắc xuống "Bạch Dã" hai chữ.

	Không chỉ như thế, Chu Mật thậm chí đánh tan Giáp tử trướng sơn thủy cấm chế, khiến cho trẻ tuổi Ẩn quan có thể thoáng lại thấy ánh mặt trời.

	Trần Bình An xuất hiện ở sườn dốc bờ, bờ bên kia chính là Ly Chân, Long Quân một chết, cái kia nửa tòa Kiếm Khí trường thành, cũng chỉ còn lại có Ly Chân cái này một cái Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên rồi.

	Xa xa nhìn nhau.

	Ly Chân ánh mắt phức tạp, giống như cười mà không phải cười.

	Trần Bình An hỏi: "Ăn phân, vui vẻ như vậy?"

	Ly Chân hỏi: "Chia cho ngươi một chút?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Lấy ra."

	Ly Chân sững sờ ở tại chỗ, nghi ngờ nói: "Trần Bình An đầu óc ngươi có phải hay không từ nhỏ đã có bệnh?"

	Trần Bình An nói ra: "Con chó đói mới không sợ gậy, ngươi tương đối gà trong bầy hạc."

	Ly Chân mắt nhìn phía nam rộng lớn mặt đất, lại quay đầu mắt nhìn phía bắc đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ cửa chính, cuối cùng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Trần Bình An, nói ra: "Đi rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Ly Chân là Ly Chân, Quan Chiếu là Quan Chiếu, Ly Chân là Quan Chiếu, Quan Chiếu là Ly Chân, là cái gì có trọng yếu không? Người trước mắt là ai, cái này cũng không không có hiểu rõ, ngươi lại có thể đi nơi nào?"

	Ly Chân kinh ngạc không thôi, mẹ của hắn ẩn quan đại nhân vậy mà biết nói tiếng người? !

	Trần Bình An lại nói: "Ngươi đều nghe hiểu được tiếng người rồi hả?"

	Ly Chân ôm quyền, dùng sức lay động, tính là lần đầu tiên chủ động nhận thua.

	Ly Chân cũng cũng giống như thế, tự nhủ: "Đợi ta vừa đi, Ly Chân Quan Chiếu cũng không phải rồi, Trần Thanh Đô chết rồi, Long Quân chết rồi, đều chết hết."

	Kiếm Khí trường thành lịch sử, thậm chí toàn bộ kiếm tu lão hoàng lịch, tựa hồ như vậy một phân thành hai, so với bị Thác Nguyệt sơn đại tổ chém ra thật sự Kiếm Khí trường thành, còn muốn càng thêm làm cái kết thúc.

	Trần Bình An giữ im lặng, xuất ra một bầu rượu, nhẹ nhàng ném ra ngoài, lại lấy kiếm khí đập vỡ.

	Một bầu rượu vung vãi khắp mặt đất.

	Xa tế vạn năm lúc trước kiếm tu Long Quân, cùng hai vị bạn thân, cùng nhau hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn.

	————
Kết chương.