Chương 2826: Một kiếm đồ trăm vạn
 
 	Nhìn xem Thiết Môn Đàn trong nháy mắt lại đem toàn bộ hành cung vây quanh được như giống như tường đồng vách sắt, cái này khiến không ít người hai mặt nhìn nhau, xem ra lúc này đây Trung Vực thánh địa thật sự chính là đến rồi không ít binh mã, tựu lấy trước mắt Thiết Môn Đàn mà nói, chỉ sợ là toàn bộ Thiết Môn Đàn cao thủ đều đổ xuống mà ra rồi.
 
 	"Vô tri tiểu nhi, hiện tại nhanh chóng thúc thủ chịu trói còn kịp." Vừa lúc đó, một tiếng quát khẽ vang lên, giống như sấm sét, mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tại tường đồng vách sắt trước kia, đã đứng đấy một người đàn ông.
 
 	Hán tử này khôi ngô cao lớn , đương nhiên, còn lâu mới có được Môn Thần cao lớn như vậy. Hán tử này ăn mặc một thân đồng thau áo giáp, cái này một thân đồng thau áo giáp mặc trên người hắn, giống như một tòa đồng núi, tựa hồ cái này một thân đồng thau áo giáp có nặng ức vạn cân, hắn chỉ là thoáng mà di động một chút, tựa như thiên quân vạn mã lao nhanh, tiếng oanh minh bên tai không dứt.
 
 	"Vạn người không thể khai thông tưởng tuấn hào!" Chứng kiến cái này ăn mặc đồng thau áo giáp hán tử, có rất nhiều người đều nhận ra hắn.
 
 	Vạn người không thể khai thông tưởng tuấn hào, tại Tiên Ma đạo thống là tiếng tăm lừng lẫy đấy, hắn tựu là Thiết Môn Đàn đàn chủ, hắn bất luận là thực lực còn là phòng ngự, tại Trung Vực thánh địa đều là rất có danh khí.
 
 	Hắn đã từng đối đầu qua Bất Hủ Chân Thần, mặc dù nói hắn không phải là đối thủ của Bất Hủ Chân Thần, nhưng là, cũng tại Bất Hủ Chân Thần trong tay chống mấy trăm chiêu mới bị thua, dạng này chiến tích, có thể nói là mười phần đáng giá kiêu ngạo.
 
 	"Thúc thủ chịu trói?" Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn liếc, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Một kiếm, tàn sát các ngươi trăm vạn."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, tưởng tuấn hào sắc mặt đại biến, tựu là ở phía xa ngắm nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, lời này thật là bá đạo, quá hung ác rồi, đáng tiếc là máu me đầm đìa.
 
 	"Không biết trời cao đất rộng, hôm nay, ta Trung Vực thánh địa phải đem ngươi nghiền xương thành tro." Tưởng tuấn hào quát to một tiếng, quát: "Các con, lên!"
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi tiếng oanh minh vang lên, tại tưởng tuấn hào vừa dứt lời phía dưới, dưới mặt đất thoáng cái toát ra một cái lại một cái cường giả đến, chuẩn xác hơn nói, bỗng nhiên ngay lúc đó, dưới mặt đất là toát ra một cái lại một cái quả cầu sắt tới.
 
 	Chỉ thấy những này theo mặt đất xuất hiện cường giả, toàn bộ đều là ăn mặc thiết giáp, thân thể bọn họ một mệt mỏi co lại, cuốn tại trên mặt đất, thoạt nhìn giống như là một cái lại một cái quả cầu sắt, chuẩn xác hơn nói, bọn hắn càng giống là một cái lại một cái gai sắt vị.
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, cái này từng cái ăn mặc thiết giáp cuộn rút thành một đoàn Thiết Môn Đàn cao thủ, bọn hắn như sắt cầu đồng dạng thân thể vậy mà toát ra một bả lại một bả đao nhọn, đao nhọn cong cong như trăng, sáng như tuyết không gì sánh được , lúc hết thảy loan đao theo thiết giáp trong xuất hiện thời điểm, cái này từng thanh đao nhọn, giống như là gai nhím bén nhọn gai sắc.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, chỉ thấy cái này từng cái như sắt gai nhím cao thủ hướng Lý Thất Dạ nhấp nhô đánh thẳng tới, cái này hàng trăm hàng ngàn cao thủ, có người là cao cao nhấp nhô xông lên bầu trời, từ trên không trung va chạm hướng Lý Thất Dạ, cũng có người ngay tại chỗ nhấp nhô, hướng phía dưới bàn hướng Lý Thất Dạ va chạm mà đi.
 
 	Trong nháy mắt này, hàng trăm hàng ngàn cao thủ nhấp nhô va chạm mà đến thời điểm, giống như là nhấp nhô tuyết lớn cầu, đánh thẳng tới, đầy trời đầy đất đều là, cái kia từng thanh sáng như tuyết đao nhọn theo nhấp nhô trùng kích chém tới, nhấc lên một lớp sóng lại một lớp sóng đao sóng, trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa giống như bị cuồn cuộn đao sóng bao phủ đồng dạng.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến cái này cuồn cuộn đao sóng bao phủ chém tới, Trần Duy Chính cũng không khỏi vì đó biến sắc, bởi vì cái này cuồn cuộn đao sóng chém tới thời điểm, không chỉ là chém về phía Lý Thất Dạ, cũng là chém về phía bọn hắn tất cả mọi người.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Cùng lúc đó, vốn là hình thành thiết tường tường sắt huyết ngọc thần tường cũng như một mặt lại một mặt cự thuẫn đồng dạng hung hăng hướng Lý Thất Dạ đập tới, nếu như nói , lúc vòng thứ nhất đao sóng không thể đem Lý Thất Dạ chém thành thịt vụn mà nói, cái này một mặt lại một mặt cự thuẫn sẽ hung hăng đập tới, muốn đem Lý Thất Dạ nện thành thịt vụn.
 
 	"Giết ——" tưởng tuấn hào cũng là một con ngựa đương hàm, điên cuồng hét lên một tiếng, cả người hắn đánh thẳng tới, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, cả người hắn hóa thành một đạo quang mang, ăn mặc đồng thau giáp hắn đánh thẳng tới thời điểm, cả người tựa như một cái cực nhanh xạ kích mà đến phi toa, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, nháy mắt đánh nát hư không.
 
 	Có thể nói, đây là ba tầng sát phạt, nháy mắt đánh lén tới, không chỉ là muốn đem Lý Thất Dạ giết được chảy hoa nước chảy, nghèo tại ứng phó, hay là muốn đem Lý Thất Dạ băm thành thịt vụn.
 
 	Chứng kiến dạng này thế công, rất nhiều người đều ngây ngốc một chút, Thiết Môn Đàn phòng ngự là tất cả mọi người rõ ràng, mọi người không có nghĩ tới là, Thiết Môn Đàn công kích thật không ngờ cường đại.
 
 	Lúc này đây Thiết Môn Đàn chuyển thủ thành công, theo thần tường, cự thuẫn coi như công kích cường đại nhất thủ đoạn, uy lực không thể coi thường.
 
 	Ở thời điểm này, chứng kiến tại tưởng tuấn hào suất lĩnh phía dưới, toàn bộ Thiết Môn Đàn công phạt dường như dòng lũ sắt thép, hung mãnh bá đạo, tại thời khắc này, mọi người mới chính thức có thể để ý tới cái gì gọi là công kích tựu là phòng thủ tốt nhất.
 
 	"Oanh ——" tại cùng một cái thời gian điểm thời điểm, ba vòng công kích đồng thời đánh phía Lý Thất Dạ, nhấp nhô thiết giáp, nện tới thần tường, còn có cuồn cuộn tuyệt cuồn cuộn đao sóng, cùng với như cực lớn phi toa tưởng tuấn hào, đều ở đây một khắc hung hăng đánh phía Lý Thất Dạ.
 
 	Bọn hắn phối hợp có thể nói là thần cấp đồng dạng ăn ý, cùng một cái nháy mắt thoáng cái oanh đến Lý Thất Dạ trước mặt, tại thời khắc này, thiên địa một vùng tăm tối, toàn bộ thiên địa giống như bị dạng này dòng lũ sắt thép bao phủ, hình như là ngập trời dòng lũ sắt thép như ức vạn sóng lớn, nháy mắt hung hăng đập xuống, cho ngươi không chỗ trốn chạy, hơn nữa dạng này sóng lớn hung hăng nện tới, cũng là cho ngươi khó lòng phòng bị, nó là chỗ nào cũng có, có thể nháy mắt nứt vỡ ngươi hết thảy phòng ngự.
 
 	Cho nên nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, toàn bộ thần môn đàn tất cả cao thủ đồng thời oanh kích đến Lý Thất Dạ nháy mắt, Lý Thất Dạ vị trí, toàn bộ không gian bị nghiền nát bấy, hóa thành một cái phá thành mảnh nhỏ chân không lĩnh vực.
 
 	"Thật mạnh ——" chứng kiến nháy mắt oanh sát tới, coi như là đại giáo lão tổ, trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình, nói ra: "Đây là thần đồng bộ, phối hợp ăn ý không thể chê."
 
 	"Tuyệt sát ——" chứng kiến bốn phương tám hướng oanh sát đồng thời tới, không ít người đều gật đầu.
 
 	Tất cả mọi người không có nghĩ đến, thần môn đàn công kích dĩ nhiên là mạnh như vậy, thoáng cái cải biến mọi người đối với thần hành hồn phòng ngự cường đại ấn tượng, nguyên lai bọn hắn công phạt cũng là có thể cường đại đến tình trạng như vậy.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại tất cả oanh kích đồng thời tới nháy mắt, tại không gian bị nghiền nát bấy nháy mắt, Lý Thất Dạ trường kiếm trong tay xuất thủ.
 
 	Một kiếm réo vang, kiếm quang lóe lên, sáng như tuyết Thập Tam châu, một kiếm chém ra, bình vạn thế.
 
 	Một kiếm vô song, không còn muốn nhiều ngôn ngữ đi hình dung nó, bởi vì hắn một kiếm chém ra, chính là tàn sát trăm vạn, kết quả như vậy cũng đã là tốt nhất hình dung một kiếm này chi uy từ ngữ rồi.
 
 	Nghe được "Xùy, xùy, xùy..." thanh âm vang lên, trên bầu trời thoáng cái rơi ra mưa to như trút nước, rắc...rắc... mưa to là trút xuống.
 
 	"Trời mưa." Bị mưa bay lả tả đến, có dưới người ý thức sờ soạng một chút khuôn mặt, nhưng giơ tay xem xét, một tay là huyết, ở nơi này là trời mưa.
 
 	Trên bầu trời là rơi ra huyết vũ, mưa to mưa máu trút xuống, tạo thành máu chảy.
 
 	Một kiếm phía dưới, chỉ thấy hết thảy như gai sắt vị hàng trăm hàng ngàn cao thủ đều bị một nửa bổ ra, máu tươi phun. Mà cái kia huyết ngọc thần bích cũng là bị một kiếm chém ra, tuy nhiên tại bị chém ra nháy mắt, huyết quang phún dũng, từng mặt thần tường muốn một lần nữa khép lại, nhưng là, dưới một kiếm này, hết thảy đều đã đã muộn.
 
 	Chỉ thấy trong chớp mắt này, máu tươi phún dũng mà lên, dường như suối phun, cùng thần tường dung hợp một vị nhóm Thiết Môn Đàn cao thủ tại thần tường bị phách khai mở nháy mắt, thân thể của bọn hắn thoáng cái bị ngăn cản chém ngang lưng đoạn, máu tươi như suối phun đồng dạng phún dũng mà lên, huyết ngọc của bọn họ thần tường cũng không có thể đỡ nổi một kiếm này, gộp lại bọn hắn cùng nhau chém giết, chớ nói chi là muốn cho thần tường một lần nữa đúc tố rồi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, máu tươi trên không trung rơi rụng, dưới một kiếm này, có "Vạn người không thể khai thông" tưởng tuấn hào cũng không có thể tránh được tai nạn, thân thể của hắn bị cao cao vứt lên.
 
 	Toàn thân bên trên đồng thau giáp là mười phần cứng rắn, đã từng bị trường tồn Bất Hủ gia trì qua, nhưng là, hôm nay cũng không có thể đỡ một kiếm này, một kiếm chém rụng về sau, đem hắn cả người chém bay, nhưng, cũng đem hắn thân thể bổ ra.
 
 	Hắn bay lên cao cao thân thể ở trên không trung thoáng cái vỡ ra, máu tươi cùng ngũ tạng lục phủ thoáng cái trút xuống, cuối cùng tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, hắn bị phách thành hai nửa thân thể cùng đồng thau áo giáp nặng nề mà nện xuống đất.
 
 	Máu tươi lẳng lặng chảy xuôi, trên mặt đất tạo thành dòng sông, trên mặt đất một mảnh bê bối, vô số tàn binh toái thuẫn, vô số tàn chi nứt giáp. Đương máu tươi chảy xuôi mà qua thời điểm, có áo giáp mảnh vỡ nổi máu chảy bên trên chậm rãi hướng chỗ trũng chỗ bồng bềnh mà đi.
 
 	Một kiếm tàn sát trăm vạn, máu chảy phiêu giáp lỗ! Những lời này dùng để hình dung trước mắt một màn này thỏa đáng nhất cực kỳ.
 
 	Mùi máu tươi tràn ngập tại trong không khí, mười phần nồng đậm, khiến người buồn nôn, nhưng là, ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người nôn mửa không đi ra, cảm giác mình yết hầu bị vững vàng bóp chặt đồng dạng.
 
 	"Má ơi, quá tàn bạo rồi." Chứng kiến một màn như vậy, có người sởn hết cả gai ốc, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Coi như là có đăng thiên Chân Thần, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi sắc mặt bạc màu, thì thào nói: "Một kiếm tàn sát trăm vạn."
 
 	Tại thời khắc này, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, mọi người mới hiểu được, vừa mới Lý Thất Dạ theo như lời một kiếm tàn sát trăm vạn, đây không phải là một câu nói suông, cũng không phải nói khoác chi từ, hắn một kiếm ra, đích đích xác xác là có thể tàn sát trăm vạn.
 
 	"Thiết Môn Đàn, đã xong." Chứng kiến vạn người không thể khai thông tưởng tuấn hào cùng Thiết Môn Đàn tất cả cao thủ cường giả đều bị một kiếm này tru diệt, có lão tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Hộ Sơn tông cường đại như vậy sư tổ, là từ đâu xuất hiện nha." Tất cả mọi người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đệ nhất hung nhân!" Ở thời điểm này, lại có không ít người nhẹ nhàng mà thì thầm lấy cái danh xưng này, đây là chính Lý Thất Dạ theo như lời đi ra danh xưng.
 
 	Tại ngay thời điểm bắt đầu, mọi người đối với cái danh xưng này đều không sao cả để ở trong lòng, hiện tại tinh tế thưởng thức, nhìn trước mắt một màn này máu tanh cảnh tượng, mọi người đối với cái danh xưng này thấu hiểu rất rõ.
Kết chương.