Chương 2030: Luân Hồi chi nhãn
 
 	"Lão hữu, thử một lần cái này nhớ Luân Hồi chi nhãn, mùi vị kia quen thuộc a." Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ thét dài một tiếng, hai mắt trợn mắt, mi tâm mở ra con mắt thứ ba.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Luân Hồi Hoang Tổ đệ ba con mắt mở ra thời điểm, hết thảy tất cả đều biến mất, trợn con ngươi thiên địa hắc , lúc như vậy một con mắt mở ra thời điểm, toàn bộ Viễn Hoang kỷ nguyên đều lâm vào trong bóng tối.
 
 	Tại đây một con mắt thống trị phía dưới, toàn bộ kỷ nguyên đều lâm vào vĩnh hằng hắc ám, thò tay không thấy không chỉ, thánh quang vĩnh viễn không cách nào chiếu vào, thiên địa vạn đạo đều ở đây một con mắt trong bóng tối trầm luân, cái này một con mắt là có luân hồi, chẳng qua là vĩnh hằng hắc ám luân hồi, ngoại trừ hắc ám còn là hắc ám, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, vĩnh viễn đều nhảy không ra cái này khủng bố hắc ám luân hồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại hắc ám thống trị phía dưới, thiên địa vạn vật trầm luân, toàn bộ kỷ nguyên dòng sông thời gian đều thất thủ vào hắc ám, liền chảy xuôi theo thời gian đềuở nơi này bồi hồi tuần hoàn, tựa hồ từ xưa tới nay ngoại trừ hắc ám bên ngoài không còn có mấy đồ vật khác rồi.
 
 	Chứng kiến như thế hắc ám luân hồi, Đại Đế Tiên Vương đều trong nội tâm trầm xuống, bởi vì như vậy luân hồi liền Đại Đế Tiên Vương đều nhảy không đi ra, một khi trầm luân tại lúc này luân hồi bên trong tựu là vĩnh viễn hắc ám, từ đó về sau rốt cuộc không thể gặp gặp minh.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại lúc này vĩnh viễn trong bóng tối, lại có mấy người có thể chịu đựng được ở, lại có mấy người có thể thủ vững đạo tâm, tại dạng này hắc ám luân hồi bên trong, mặc kệ ngươi là cỡ nào cường đại tồn tại, không phải điên mất rồi, chỉ sợ là theo tại hắc ám, từ đó về sau trở thành hắc ám một bộ phận, bị hắc ám thôn phệ.
 
 	Đúng lúc này Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm cũng rùng mình, giả thiết tự mình tại dạng này hắc ám trong không thể trước sau như một thủ vững lấy đạo tâm của chính mình sao? Chỉ sợ đáp án chưa chắc là khẳng định đấy.
 
 	"Keng" một tiếng, gặp hắc ám luân hồi, thánh nhân giơ lên cao thánh kiếm, "Oanh, oanh, oanh" nổ vang không ngừng bên tai, lúc này thánh nhân đổi công làm thủ, toàn bộ kỷ nguyên trường hà trong thánh quang thao thao bất tuyệt hội tụ ở thánh nhân trên thân, giờ này khắc này hết thảy thánh quang đều hội tụ ở thánh nhân một thân, tại thời khắc này, thánh nhân cả người tựa như bị thánh quang bốc cháy lên đồng dạng.
 
 	Nghe được "Bồng" một tiếng, thánh kiếm tựa như là hóa thành bó đuốc, thoáng cái thánh quang không gì sánh được sáng chói, tại thời khắc này thánh quang chỗ bạo phát đi ra thánh quang là trăm tỷ lần là tăng vọt, tựa hồ toàn bộ kỷ nguyên thánh quang đều đã hội tụ thành bó đuốc, tại trên thánh kiếm điên cuồng mà thiêu đốt, như vậy thánh quang chiếu sáng lấy thiên địa.
 
 	Tại lúc này thánh quang phía dưới, bất luận hắc ám như thế nào không ngừng nghỉ luân hồi, bất luận hắc ám triều dâng như thế nào xâm nhập, nhưng là tại đây thánh quang bó đuốc chiếu rọi phía dưới, hết thảy đều biến thành như vậy yên ổn, thánh nhân cũng biến thành mười phần bình tĩnh rồi.
 
 	Quản chi hắc ám lại khủng bố, nhưng thánh quang theo tại, cái kia thánh quang bó đuốc giống như là chiếu sáng lấy mỗi một người trái tim đồng dạng, cho người trong bóng đêm chỉ rõ phương hướng, nhường trong bóng đêm bàng hoảng sợ người đã có mục tiêu, bọn hắn có thể hướng phía thánh quang đi về phía trước, tại thánh quang dưới chỉ thị, bọn hắn sẽ không trong bóng đêm mất phương hướng.
 
 	Thánh quang bó đuốc không tắt, quản chi cái này kỷ nguyên hắc ám vĩnh cửu luân hồi, mỗi người đều có hy vọng, mỗi người đều có thể tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Quản chi chỉ là đang xem cuộc chiến Đại Đế Tiên Vương, chứng kiến thánh quang bó đuốc, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó ấm áp, bởi vì bọn hắn minh bạch đây là ý vị như thế nào, thánh quang bó đuốc tại, quang minh y nguyên tại, giữa nhân thế tựu y nguyên tràn đầy hy vọng.
 
 	Lúc này, tại thánh quang bó đuốc phía dưới, thánh nhân tựa như là trở thành vĩnh hằng, quản chi là hắc ám triều dâng điên cuồng mà xâm nhập, hắn y nguyên không chút nào thay đổi, hắn vẫn là giơ cao lên thánh quang bó đuốc, chiếu sáng giữa nhân thế chúng sinh tâm linh. Tại lúc này bó đuốc chiếu rọi phía dưới, thánh nhân tuy nhiên là trong hắc ám, nhưng hắn đã là nhảy thoát khỏi hắc ám, hắc ám đã ảnh hưởng hắn không được.
 
 	"Lão hữu, liền coi ngươi là có thể chiếu sáng giữa nhân thế, nhưng là không cách nào chiếu sáng mỗi một người tâm linh." Nhìn xem thánh quang vĩnh hằng bất diệt, Luân Hồi Hoang Tổ từ từ nói: "Nếu là giữa nhân thế mỗi người đều có nhất niệm thánh quang, như vậy Viễn Hoang cũng bất diệt. Thực sự không phải là ta diệt đi Viễn Hoang, chỉ là mỗi người trong lòng hắc ám diệt đi Viễn Hoang, ta chẳng qua là trợ giúp mà thôi. Thế gian cũng không có ác ma, ác ma chẳng qua là do chúng sinh sở biến thành mà thôi."
 
 	"Ta tại, thánh quang liền tại, tuyên cổ bất diệt." Tại hắc ám trong cuồng triều, thánh nhân y nguyên bình tĩnh, lạnh lùng, từ từ nói: "Cho dù mỗi người trong lòng có hắc ám, thánh quang tại, y nguyên thắp sáng lấy lòng của bọn hắn phòng, nhường bọn hắn trong bóng đêm không hề run rẩy, bọn hắn còn nhỏ tâm linh không hề tuyệt vọng. . ."
 
 	". . . Cho dù bọn hắn chìm luân nhập hắc ám, chỉ cần còn có điểm thánh quang tại, nhân sinh của bọn hắn tựu y nguyên có ánh sáng, y nguyên có sắc thái! Đây chính là ta tồn tại ý nghĩa, đây chính là ta đối kháng đến cùng ý nghĩa, cho dù ta không thể chấm dứt hắc ám, nhưng ta cho chúng sinh hắc ám thế gian mang đến một điểm sắc thái, mang đến một điểm hy vọng! Làm được điểm này, ta sẽ không tiếc!"
 
 	Thánh nhân lời này nói được rất bình thản, nhưng là điếc tai phát hội, có thể xem một trận chiến này Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm cũng theo đó chấn động.
 
 	Tại hắc ám tiến đến thời điểm, Đại Đế Tiên Vương sẽ lựa chọn như thế nào đâu này? Đem làm hắc ám quá mức cường đại thời điểm, Đại Đế Tiên Vương chống lại phải chăng có ý nghĩa rồi, biết rõ hết thảy chống lại cũng chỉ là phí công mà thôi, như vậy phải hay là không nên vứt bỏ chống lại đâu này?
 
 	Không hề nghi ngờ, thánh nhân cái này buổi nói chuyện đã là cấp ra đáp án, chỉ cần cho trong bóng tối tuyệt vọng tâm linh mang đến từng chút sắc thái, như vậy hết thảy tất cả đều là sẽ không tiếc!
 
 	"Cái này là lão hữu tài ba địa phương, biết rõ không thể làm mà làm chi, điểm ấy ta không bằng lão hữu." Luân Hồi Hoang Tổ gật đầu, sau đó thần thái một nghiêm, nói ra: "Bất quá, lão hữu, hôm nay chỉ sợ hết thảy đều chấm dứt rồi. Đã ngươi có thể chiếu sáng chúng sinh chi tâm, nhưng chưa chắc ngươi có thể chiếu sáng chính ngươi."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, hắc ám triều dâng thối lui, tại đây trong một chớp mắt, vô cùng vô tận hắc ám điên cuồng thu liễm, tại đây nháy mắt, hết thảy hắc ám đều bị Luân Hồi Hoang Tổ Luân Hồi chi nhãn chỗ thôn phệ, cắn nuốt sạch hết thảy Hắc Ám chi hậu, cái này Luân Hồi chi nhãn biến thành không gì sánh được thông thấu, đây là không gì sánh được thông thấu hắc ám.
 
 	Đúng vậy, hắc ám biến thành không gì sánh được thông thấu, đây là không thể tưởng tượng sự tình, tựa hồ tại đây một cái Luân Hồi chi nhãn trong đã không có hắc ám cùng quang minh khác nhau rồi, giống như thủ cái này đã quy về bổn nguyên rồi.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt Luân Hồi chi nhãn bắn ra một đạo hào quang, cái này một đạo hào quang không phải hắc ám, cũng không phải quang minh, tựa hồ đó là thiên địa ban đầu ra đời thời điểm hào quang, nó là mười phần nguyên thủy, nó là mười phần phác kém cỏi, không có bất kỳ tạo hình, cũng không có bất kỳ thuộc tính.
 
 	Như vậy một đạo hào quang mảnh như tơ, nó có thể nháy mắt vượt qua trăm triệu năm, quản chi là trăm triệu năm bên ngoài, nó đều có thể đem ngươi bắn giết, tại quang mang như vậy phía dưới thời gian đã không phải là khoảng cách.
 
 	Quang mang như vậy bắn ra thời điểm, quản chi là đẳng cấp cao Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, bởi vì loại này hào quang để cho nhất người khủng bố kiêng kị không phải nó bản thân bắn giết lực lượng, mà là nó ban đầu nguồn gốc, nó có thể xuyên thấu ngươi đạo tâm, cho ngươi đạo tâm từ nay về sau quy nguyên, nháy mắt bị thanh lý mất ngươi đạo tâm thủ vững.
 
 	Chứng kiến quang mang như vậy phóng tới thời điểm, thánh nhân thần thái trầm xuống, "Tranh" một thanh âm vang lên, hai tay chặt chẽ nắm thánh kiếm, dựng thẳng tại lồng ngực, "Bồng" một thanh âm vang lên, phía sau hắn thánh vũ nháy mắt thu nạp, dường như phong tuyệt muôn đời môn hộ, đem hết thảy đều chắn môn hộ bên ngoài.
 
 	Nghe được "Phốc" một tiếng, Luân Hồi chi nhãn hào quang thoáng cái xuất tại thánh vũ phía trên, nghe được "Ba, ba, ba" từng đợt chấn động thanh âm vang lên, thánh nhân cùng Luân Hồi Hoang Tổ chỗ kỷ nguyên dĩ nhiên là chấn động lên, tại thời khắc này toàn bộ kỷ nguyên dòng sông thời gian tựa như đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất đồng dạng, toàn bộ kỷ nguyên đều đem sẽ bị sửa chữa.
 
 	"Tư, tư, tư" từng đợt rất nhỏ thanh âm vang lên, ánh sáng xuyên qua thánh vũ, xuyên qua thánh kiếm, chiếu rọi vào thánh nhân đạo tâm.
 
 	Đem làm như vậy ánh sáng chiếu vào thánh nhân đạo tâm thời điểm, nháy mắt hết thảy thánh quang đều sáng tắt không chừng, giống như là trong cuồng phong ánh nến đồng dạng, tùy thời cũng có thể dập tắt.
 
 	"Ba, ba, ba" từng đợt rất nhỏ thanh âm không dứt bên tai, chỉ thấy từng sợi thánh quang bắt đầu dập tắt.
 
 	Nhưng chuyện kinh khủng giờ mới bắt đầu , lúc thánh quang dập tắt thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, vốn là thánh quang vị trí vậy mà bắt đầu sinh trưởng nổi lên hắc ám, từng sợi hắc ám bắt đầu ra đời.
 
 	Bất quá, hắc ám ra đời cũng không phải thuận lợi như vậy, hắc ám trong đó ra đời vẫn là sáng tắt không chừng, y nguyên như là trong gió cây đèn cầy sắp tắt đồng dạng, tùy thời đều có dập tắt khả năng.
 
 	Đem làm từng sợi hắc ám bắt đầu sinh trưởng thời điểm, ngay sau đó nghe được "Bồng, bồng, bồng" dập tắt thanh âm, chỉ thấy hắc ám dập tắt, ngay sau đó vị trí này sinh trưởng ra từng sợi quang minh.
 
 	Nhưng, từng sợi quang minh mới vừa vặn sinh trưởng đi ra, sau một lát lại là một hồi rất nhỏ thanh âm vang lên, quang minh lại dập tắt, đón lấy lại sinh trưởng ra hắc ám.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hắc ám cùng quang minh tại luân chuyển, tại tranh đoạt lấy sinh trưởng không gian.
 
 	Cái này là Luân Hồi chi nhãn cái này một sợi ánh sáng khủng bố chỗ, nó chiếu vào đạo tâm bên trong, có thể đem người đạo tâm thành số không, hết thảy đều quy nguyên, tại lúc này trạng thái phía dưới, là phát quang minh còn là sinh hắc ám, tựu xem bản năng giữ vững được.
 
 	Không hề nghi ngờ, thánh nhân đạo tâm là tràn đầy quang minh, lúc này Luân Hồi chi nhãn muốn thanh mất thánh nhân trong lòng quang minh, nhường hết thảy đều quy nguyên. Tại đây về nguyên địa phương bắt đầu ra đời hắc ám , đương nhiên cũng có thể ra đời quang minh.
 
 	Cuối cùng nhất là ra đời quang minh còn là ra đời hắc ám, vậy thì xem Luân Hồi Hoang Tổ cùng thánh nhân hai người ở giữa thực lực đọ sức rồi.
 
 	Đây là nhìn không tới khói lửa chiến tranh, so đao kiếm tương bính còn muốn khủng bố trăm vạn lần, đây là một loại tru tâm chém giết, một khi là thánh nhân không địch lại, đen như vậy ám sẽ trồng tại thánh nhân đạo tâm bên trong, cho dù hắn sẽ không thất thủ, sẽ không theo tại hắc ám, chỉ sợ đều sẽ cho hắn mang đến khủng bố không gì sánh được hậu quả.
 
 	"Ông" từng tiếng sinh trưởng thanh âm vang lên, vòng tròn quay liên tục đọ sức về sau, thánh nhân bắt đầu không địch lại Luân Hồi Hoang Tổ, hắc ám cùng quang minh sinh sinh diệt diệt, ở thời điểm này có hắc ám bắt đầu sinh trưởng lên, quang minh đã không cách nào bắt nó chôn vùi.
 
 	Hơn nữa, từng sợi hắc ám mọc ra từ thời điểm, địa phương khác quang minh biến thành càng thêm ảm đạm, tùy thời đều có dập tắt khả năng.
Kết chương.