Chương 89 : Dấu ấn tinh thần.
Hugh hoảng hốt tầm mười giây, mới nhớ tới đáp lại, nàng xem vị kia mặt nạ hoàng kim nam, gật đầu nói:

	"Tốt, ta sẽ lưu ý, lưu ý Stratford Tử tước tiếp xúc qua người nào."

	Mặt nạ hoàng kim nam tựa hồ không có phát giác nàng vừa rồi thất thần, chuyển nói:

	"Còn có nhiệm vụ, Hắc Dạ giáo hội găng tay đỏ tại tra xét Linh Giáo đoàn có liên quan sự tình, nếu như ngươi có được đến tương quan tình báo, lập tức liên lạc ta."

	Hugh "Ân" một tiếng, còn không cách nào từ vừa rồi loại kia cảm xúc bên trong thoát khỏi.

	Mặt nạ hoàng kim nam yên lặng mấy giây, cân nhắc mở miệng nói:

	"Có hứng thú hay không trực tiếp gia nhập chúng ta quân tình cửu xử?

	"Ngươi có thể như cũ bảo trì thân phận bây giờ, sôi nổi tại khu Đông."

	Hugh sửng sốt hai giây, miệng ngập ngừng, nhất thời không quyết định được.

	Mặt nạ hoàng kim nam cũng không có yêu cầu nàng trả lời ngay, cười nói:

	"Không cần phải gấp , chờ ngươi thực sự trở thành 'Kẻ thẩm vấn' sau lại nói cho ta đáp án."

	Nói xong, hắn từng bước một lui về phía sau, dung nhập ngõ nhỏ một đầu khác trong bóng tối.

	. . .

	Cũng đêm đó, Klein lại một lần từ trong mộng bừng tỉnh.

	Hắn tại phố Böklund trong cống thoát nước bố trí tinh thần ký hiệu bị người xúc động!

	Lại có ai nửa đêm không ngủ. . . Hazel không sợ oan hồn phụ thể? Klein bất đắc dĩ thở dài, từ dưới cái gối lấy ra dùng "Bức tường linh tính" bao quanh hộp thuốc lá sắt, đi tới màn cửa đóng chặt trên ban công.

	"Oan hồn" Senor cấp tốc nhảy vọt tới kim loại hàng rào vây ra đèn đường khí gas mặt ngoài, sau đó xuyên qua nắp giếng, xâm nhập trong cống thoát nước.

	Tiến lên không bao lâu, Klein liền mượn nhờ bí ngẫu con mắt, nhìn thấy một thân bình dân váy áo Hazel.

	Vị này thiếu nữ đang cảnh giác hướng mục đích bước đi, tay trái không tự giác nâng lên, đụng vào ngực treo khảm nạm có bảy viên đá xanh ngọc dây đeo cổ, tay phải lại nắm chặt một mai hoàng kim chế thành phù chú.

	Phù này chú mặc dù chưa kích phát, nhưng lại cho người như ánh nắng ấm áp cảm giác, còn mang theo điểm sáng sớm sương sớm tươi mát.

	Thấy cảnh này, Klein bỗng nhiên nhớ tới trước đó tản bộ sáng sớm lúc gặp phải sự tình:

	Hazel sớm rời giường, tại nhà mình trong hoa viên đi dạo!

	Nàng lúc ấy là tại sưu tập chế tác Thái Dương lĩnh vực phù chú vật liệu? Sáng sớm sương sớm? Klein không phải quá chắc chắn suy đoán, đối với cái này cảm thấy kỳ quái, bởi vì Hazel không chỉ có là thần bí lĩnh vực nửa mù chữ, rất nhiều thường thức cũng không biết, hơn nữa còn là Hắc Dạ nữ thần tín đồ.

	Như vậy một vị phi phàm giả hướng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" khẩn cầu, cơ bản sẽ không có đáp lại, liền tính xuất hiện đặc thù, xác suất nhỏ sự kiện, cũng hẳn là bị trừng phạt!

	"Bởi vì nàng quá lâu không đi cống thoát nước đào móc cùng tìm kiếm, vị kia dùng mộng cảnh dẫn dắt nàng phi phàm giả sốt ruột, cho nên, mượn nhờ mộng cảnh, đảo ngược quán thâu, dạy cho nàng làm sao chế tác Thái Dương lĩnh vực phù chú? Ân, tương ứng đường tắt từ 'Kẻ trộm' bắt đầu, cao cấp đại biểu Amon lại được xưng là 'Kẻ độc thần', đây có phải hay không mang ý nghĩa, con đường tắt này đến nào đó danh sách, liền có năng lực ngụy trang thành cái khác thần linh tín đồ, vòng qua phòng bị, đánh cắp đến đáp lại, chế tạo ra các chủng loại hình phù chú? Đây quả thật là rất phù hợp bọn họ nhất quán đến biểu hiện a. . ." Klein thông qua "Oan hồn" Senor thị giác, xem Hazel từng bước một đi hướng cống thoát nước chỗ sâu.

	Căn cứ hắn linh tính trực giác, viên kia Thái Dương lĩnh vực phù chú mặc dù nhằm vào "Oan hồn", nhưng muốn rõ ràng uy hiếp đến một vị danh sách 5, vẫn là kém không ít, nhiều nhất có thể tạo thành nhất định tổn thương, dù sao Hazel không cách nào đạt được quá cao cấp vật liệu, bất quá, Klein cũng không để cho mình "Oan hồn" lần nữa phụ thể đối phương, sợ hãi quấy nhiễu đến vị kia dùng mộng cảnh ảnh hưởng Hazel phi phàm giả , chờ đến ngày mai Tarot hội kết thúc, hắn hẳn là liền có thể đạt được "Kẻ trộm" đường tắt cấp bậc thấp vật phẩm, làm tương ứng điều tra, trước đó, duy trì "Bình thường" là lựa chọn tốt nhất.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn vững tin Hazel như vậy một hai ngày công phu đào không ra thứ gì đến, tự thân có đầy đủ thời gian chuẩn bị.

	Mà xem như một "Chiêm bặc gia", có thật nhiều biện pháp làm xác nhận, đơn giản nhất chính là đi sương xám phía trên.

	Thu hồi bí ngẫu, Klein đi ngược bốn bước, đi tới kia từng cây cột đá chống lên cung điện cổ xưa bên trong, cụ hiện ra giấy bút, viết xuống tương ứng câu văn bói toán:

	"Gần nhất ba ngày, phố Böklund có đại sự phát sinh."

	Mượn nhờ Topaz mặt dây chuyền, Klein thu được phủ định gợi ý, nói cách khác, trong ba ngày, phố Böklund sẽ không bị lớn ngoài ý muốn trùng kích.

	Về phần Hazel thật đào ra cái gì, lại chỉ ảnh hưởng đến chính mình, đối phố Böklund tới nói xem như việc nhỏ khả năng, hắn cũng không thèm để ý, bởi vì việc nhỏ liền mang ý nghĩa sẽ không làm nhiễu đến hắn kế hoạch sau này, hắn không có nhất định phải ngăn cản tín niệm.

	Lúc trước hắn đã tại vũ hội bên trên dùng ám chỉ phương pháp nhắc nhở qua đối phương, nếu như Hazel không có nghe hiểu hoặc là không để trong lòng, đó chính là vấn đề của nàng, Klein sẽ không bởi vậy có cái gì gánh nặng trong lòng.

	Trở lại thế giới hiện thực , chờ gần ba khắc đồng hồ , chờ đến Hazel đi ra, mà lòng đất không có thay đổi gì sau, Klein mới một lần nữa nằm lại trên giường, dựa vào minh tưởng, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

	. . .

	Xế chiều thứ hai, ba giờ đúng.

	Từng đạo đỏ thẫm ánh sáng vọt lên tại thanh đồng bàn dài hai bên, hiện lên ở "Ngu Giả" Klein, "Thái Dương" Dereck cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow trong mắt.

	"Chính nghĩa" Audrey tâm tình vẫn không sai, hướng bị sương xám bao phủ thân ảnh hành lễ nói:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "

	Klein mỉm cười gật đầu, đáp lại vị này luôn luôn để cho lòng người vui vẻ thiếu nữ.

	Cùng lúc đó, Audrey ánh mắt quét qua, phát hiện "Ngu Giả" tiên sinh trong tay, lá bài nhiều một tấm!

	Mới "Tiết độc chi bài" ? Không biết là con đường tắt nào. . . Thật hi vọng nó thuộc về "Người xem" a. . . Audrey trong lòng hơi động, chuyển cùng thành viên khác lẫn nhau thăm hỏi.

	Đợi đến hết thảy lắng lại, nàng cướp tại "Ẩn giả" Caitlin trước, nhìn hướng loang lổ bàn dài vị trí cao nhất nói:

	"Tôn kính Ngu Giả tiên sinh, ta sưu tập đến ba trang Russel nhật ký."

	Đây thật ra là "Ruen quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật" lấy được, nhưng nàng làm người đề xuất cùng chủ yếu nhà tài trợ, rất nhẹ nhàng liền có ghi chép cơ hội.

	Đối với cái này, Audrey phi thường kiêu ngạo, càng phát giác lúc trước thành lập như vậy một quỹ ngân sách là sáng suốt quyết định, đáng tiếc là, vì không bại lộ thân phận, nàng không cách nào đem chuyện này cùng Tarot hội còn lại thành viên chia sẻ.

	"Rất tốt." Klein cười gật đầu, ra hiệu "Chính nghĩa" tiểu thư có thể đem nhật ký cụ hiện ra.

	Mà lúc này đây, "Ẩn giả" Caitlin không có nói xen vào, tựa hồ cũng không cầm tới mới Russel nhật ký.

	"Thần Bí nữ vương" tạm thời không có hồi phục nàng? Hoặc là lực chú ý đặt ở sự tình khác bên trên? Klein suy tư xem "Chính nghĩa" tiểu thư xuất hiện lại ra kia ba trang nhật ký, cũng để bọn chúng nhảy vọt đến lòng bàn tay của mình.

	Liếc mắt qua, Klein khóe miệng suýt nữa giật giật, bởi vì lại gặp gỡ quen thuộc Russel săn diễm ký.

	Cùng "Thần Bí nữ vương" Bernadet tỉ mỉ chọn lựa qua, lượng tin tức cực lớn cuốn nhật ký kia so sánh, còn lại thành viên được đến bộ phận thường thường không phải trọng yếu như thế, nội dung càng nhiều thiên hướng về Russel thường ngày, "Chính nghĩa" tiểu thư cung cấp này ba trang chính là loại tình huống này, Klein tùy ý lật qua lật lại, phát hiện chỉ có một đoạn nhật ký đáng giá đọc kỹ, về phần cái khác, không phải ghi chép cùng mỗ mỗ tiểu thư mỗ mỗ phu nhân lêu lổng, chính là đang khinh bỉ một số kẻ dựa vào thân phận mà không phải trí thông minh sống sót, thậm chí biểu đạt bởi vì nghe thấy một số hương diễm tin đồn, đối với ma nữ sản sinh cảm xúc hướng tới.

	Rất nhanh, Klein đem lực chú ý đặt ở có giá trị nhất đoạn nhật ký kia bên trên:

	". . . Từ giáo hội lấy được một chút tư liệu biểu hiện, trên tinh thần khâu lại quái thật tồn tại.

	"Sau khi cao danh sách cường giả tử vong, tách ra phi phàm đặc tính đều sẽ có bản thân dấu ấn tinh thần sót lại, này rất mạnh, cũng rất cứng cỏi, đơn thuần dựa vào thời gian, có lẽ mấy trăm năm hơn ngàn năm cũng sẽ không hoàn toàn tan biến.

	"Đương kia phi phàm đặc tính cùng chung quanh vật chất kết hợp, hình thành thần kỳ vật phẩm lúc, nhất định phải có đầy đủ tương tự tinh thần mới có thể sử dụng, bằng không mặt trái hiệu quả sẽ lớn vượt quá tưởng tượng, mà này phi phàm đặc tính bảo tồn lại, trở thành ma dược tài liệu chính lúc, kẻ ăn đồng dạng phải có tương tự tinh thần thể mới có thể chịu đựng, bằng không đại khái tỷ lệ thất bại.

	"Tại thần bí học lĩnh vực, tấn thăng thất bại thường thường liền đồng nghĩa với mất khống chế hoặc tử vong, chỉ có cực thiểu số may mắn có thể được vỗ yên xuống, bảo trì một loại vi diệu trạng thái, bất quá, nghe nói có chút đặc thù vật phong ấn, có thể đem không có dung hợp phi phàm đặc tính dẫn dắt ra đến, một lần nữa tổ hợp, khiến kẻ thất bại tương đương với không có ăn ma dược, chỉ là chịu đựng một lần phương diện tinh thần phong bạo, nhưng theo ta suy đoán, hẳn là còn có sót lại cấp độ gien một chút dị biến, bởi vì tư liệu đề cập qua, dựa vào cùng loại biện pháp sống sót tấn thăng kẻ thất bại, tại sau này trong vòng năm năm, đại bộ phận sẽ mắc phải bệnh nan y.

	"Cho nên, ăn cùng tự thân tinh thần thể tương tự 'Ma dược' có thể hữu hiệu giảm xuống tấn thăng độ khó, nhưng lại sẽ bị bên trong sót lại dấu ấn tinh thần ảnh hưởng, bất tri bất giác xuất hiện nhân cách phân liệt các loại tình huống, từng bước một diễn hóa thành trên tinh thần khâu lại quái, tựa như nguyên bản vị kia cao danh sách cường giả phục sinh trên người hắn, phục sinh. . .

	"Suy nghĩ kỹ một chút, thật có chút khủng bố. .. Bất quá, giáo hội nói cho ta, có hai ba loại biện pháp có thể diệt trừ phi phàm đặc tính bên trong cao danh sách dấu ấn tinh thần, về phần là cái gì, bọn họ không có nói, tựa hồ không phải dễ dàng như vậy, khó trách Sauron gia tộc thích cùng tiên tổ tương tự hậu đại, xưng này là có thiên phú, a, thiên phú, không thể không nói, ta có chút đồng tình Florent."

	Trên tinh thần khâu lại quái. . . Cao danh sách dấu ấn tinh thần. . . Nghe lên có chút kinh khủng a. . . Nguyên lai cao danh sách ma dược còn có loại vấn đề này, ân, giáo hội hẳn là có biện pháp giải quyết, bọn họ Thiên Sứ không thiếu, '0' cấp vật phong ấn không thiếu, có thể đem kia phi phàm đặc tính đánh nát sắp xếp lại, từ đó hoàn thành tịnh hóa. . . Những cái kia gia tộc cổ xưa liền không nhất định, bọn họ chưa hẳn còn có Thiên Sứ phù hộ, '0' cấp vật phong ấn khả năng nắm giữ một đến hai kiện, nhưng không phải như vậy dễ lợi dụng, hơn nữa khác biệt '0' cấp vật phong ấn hẳn là có khác biệt tác dụng, chưa hẳn am hiểu phương diện này sự tình. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, khiến trong tay nhật ký trực tiếp biến mất, sau đó nhìn hướng "Chính nghĩa" tiểu thư, cười khẽ hỏi:

	"Ngươi muốn đổi lấy cái gì?"

	Audrey liền đợi đến ma dược vật liệu, tạm thời không có gì thiếu, cho nên, không hề nghi ngờ ưu tiên lựa chọn thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ngài trong tay thêm ra tới lá bài kia là 'Tiết độc chi bài' sao? Một tấm nào?"
Kết chương.