Chương 512 : Huyền Thiên Phong!.
Lòng người là vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn.

	Chu Dương vẫn là Luyện Khí kỳ tu vi thời điểm, mục tiêu của hắn chính là Trúc Cơ, hắn làm mọi chuyện, cũng là vì đạt thành cái mục tiêu này mà nỗ lực.

	Thời điểm đó hắn, chỉ muốn Trúc Cơ sau có thể duyên thọ đến hơn 200 năm, có thể kế thừa bảo vệ được Chu gia truyền thừa không còn như đoạn tuyệt.

	Đợi đến hắn Trúc Cơ thành công sau, phát hiện mình vậy mà người mang "Càn Dương bảo thể" loại này hiếm thấy bảo thể, mà lại lại lấy được Độ Kiếp kỳ Chân Tiên "Càn Dương chân nhân" truyền thừa, hắn lại không vừa lòng với chỉ coi một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không cam tâm cả một đời đều chỉ khốn đốn tại Trúc Cơ kỳ, cùng Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, dần dần mắt thấy mình già đi mà vô kế khả thi.

	Hắn muốn mở Tử Phủ, muốn đem Chu gia phát triển thành một cái không bị người chế xiết Tử Phủ kỳ gia tộc.

	Lại sau đó hắn mở Tử Phủ thành công, thành công đem Chu gia chế tạo thành Vô Biên Sa Hải Tu tiên giới thứ nhất tu tiên gia tộc sau, kết thành Kim Đan, thọ nguyên ngàn năm, đem Chu gia biến thành một cái Vô Biên Sa Hải Tu tiên giới mấy ngàn năm không có ngàn năm Kim Đan thế gia, lại trở thành hắn mục tiêu mới.

	Hiện tại hắn đã là thọ nguyên ngàn năm Kim Đan kỳ tu sĩ, hắn mục tiêu kế tiếp, đương nhiên là hóa đan Kết Anh, chân chính bước vào "Linh Hoàn Giới" đỉnh tiêm tu sĩ trong vòng.

	Tại Độ Kiếp kỳ Chân Tiên ẩn tu không ra hiện tại, Nguyên Anh kỳ tu sĩ chính là "Linh Hoàn Giới" đứng đầu nhất tồn tại, chỉ cần tu thành Nguyên Anh, kia không chỉ có thể đem thọ nguyên kéo dài đến ba ngàn năm, còn có thể chân chính thu hoạch được mặt chữ trên ý nghĩa "Tiêu dao" hai chữ.

	Cưỡi gió Ngự Khí ba ngàn năm, tiêu dao linh hoàn giữa thiên địa!

	Nếu là có thể đạt thành cái này truy cầu, Chu Dương cảm thấy mình cũng không có sống uổng phí hai đời.

	Cho nên, khi hắn nhìn thấy đồ bên trên kia liên quan với "Thánh Anh quả" giới thiệu sau, một trái tim liền thình thịch mãnh liệt bắt đầu nhảy lên.

	Cái này cái gì "Thánh Anh quả", Chu Dương chưa từng nghe qua, nhưng là hắn tin tưởng trên bản đồ vậy lưu hạ đánh dấu người, chắc chắn sẽ không ở phương diện này bắn tên không đích.

	Mà lại nơi này là cái gì địa phương?

	Nơi này chính là tám trăm năm mới mở ra một lần "Côn Hư giới" a!

	Tại cái này nghe nói là từ "Thiên ngoại tiên nhân" lưu lại cơ duyên truyền thừa địa phương, xuất hiện "Thánh Anh quả" loại này có thể giúp tu tiên giả Kết Anh linh vật, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

	Chu Dương không biết có bao nhiêu tu sĩ biết kia "Thánh Anh cốc" bên trong có "Thánh Anh quả" tồn tại, nhưng là hắn tại biết tin tức này sau, lập tức liền không thể bình tĩnh.

	Mặc dù hắn vừa mới Kết Đan không lâu, nhìn khoảng cách hóa đan Kết Anh còn kém cách xa vạn dặm, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng hắn đối kia "Thánh Anh quả" lòng mơ ước.

	"Côn Hư giới" tám trăm năm mới mở ra một lần, nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, Chu Dương tại tấn thăng Nguyên Anh kỳ trước, căn bản không thể nào lại tiến vào nơi này.

	Cho nên hắn nếu là muốn đạt được "Thánh Anh quả", cơ hội lần này chính là cơ hội duy nhất của hắn.

	Bỏ qua cơ hội lần này, cho dù hắn sau này có thể lần nữa tiến vào "Côn Hư giới", cái này "Thánh Anh quả" đối với hắn cũng đã mất đi tác dụng.

	"Dựa theo phía trên này ghi chép, mỗi lần Côn Hư giới mở ra sau năm thứ ba, Thánh Anh cốc bên ngoài cấm pháp mới có thể tán đi, đến lúc đó mới có thể tiến nhập trong cốc giành 【  Thánh Anh quả 】."

	"Như vậy, ta ngược lại thật ra không cần phải gấp gáp lập tức tiến về Thánh Anh cốc, có thể tiếp tục trước giúp Phượng Tiên nàng hoàn thành mục tiêu."

	Trong động phủ, Chu Dương đối địa đồ nghiên cứu một phen sau, lật tay đem nó thu nhập trong trữ vật giới chỉ, sau đó ổn định lại tâm thần tu hành.

	Một tháng sau, Khương Phượng Tiên thương thế cuối cùng hoàn toàn khôi phục tốt xuất quan.

	Lúc này, Chu Dương mới cùng nàng cùng một chỗ thương lượng chia cắt "Hồng Sa Mạc" một trận chiến đoạt được bảo vật.

	Đương nhiên tại chia cắt bảo vật trước đó, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên trước kiểm tra một chút Ngô Tử Đạo trữ vật giới chỉ.

	Ngô Tử Đạo bởi vì một thân bản lãnh lớn đều tại khôi lỗi thú trên thân, bản thân ngoại trừ một kiện bản mệnh pháp khí "Hỗn Nguyên Quyển" bên ngoài, cũng chỉ tế luyện một kiện ngũ giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí.

	Bất quá hắn lúc trước liên thủ với Tống Thanh Vân giết một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, lại từ đoạt được chiến lợi phẩm bên trong phân đến một kiện ngũ giai trung phẩm pháp khí công kích "Di Sơn Ấn", cùng một thanh ngũ giai hạ phẩm pháp khí phi kiếm.

	Mà lại bởi vì cao giai khôi lỗi thú đối với thượng phẩm linh thạch tiêu hao rất nhiều nguyên nhân, Ngô Tử Đạo trên thân dự bị thượng phẩm linh thạch số lượng, vậy mà đạt đến ba mươi bốn khối.

	Nhưng đối Chu Dương mà nói, Ngô Tử Đạo trên thân hữu dụng nhất thu hoạch, vẫn là người ghi lại luyện khí thuật tâm đắc cùng khôi lỗi thú luyện chế tâm đắc.

	Ngô Tử Đạo có thể luyện chế ra ngũ giai khôi lỗi thú, luyện khí thuật không hề nghi ngờ đã đạt đến ngũ giai cấp bậc, hắn luyện khí tâm đắc đối với Chu Dương tương lai đem luyện khí thuật tăng lên tới ngũ giai có được rất lớn tham khảo tác dụng.

	Mà Ngô Tử Đạo trên thân mặc dù không có "Tiên Khôi Tông" bí truyền các loại khôi lỗi thú phương pháp luyện chế, nhưng là ghi chép một chút khôi lỗi thú luyện chế kinh nghiệm tâm đắc, lại đối Chu Dương luyện chế tứ giai khôi lỗi thú có cực lớn trợ giúp.

	Đừng quên, Chu Dương bản thân lúc trước cũng là từ Hoàng Sa Môn nơi đó đạt được bốn loại tứ giai khôi lỗi thú phương pháp luyện chế, chỉ là giới hạn trong vật liệu khó tìm mà một mực không có động thủ luyện chế.

	Nhưng lần này tại Ngô Tử Đạo trong trữ vật giới chỉ, hắn lại là phát hiện không ít luyện chế cao giai khôi lỗi thú vật liệu.

	Hắn suy đoán Ngô Tử Đạo sở dĩ mang theo trong người những tài liệu này, hẳn là nghĩ đến tại "Côn Hư giới" bên trong vạn nhất có khôi lỗi thú tổn hại rơi, có thể kịp thời tu bổ thay thế.

	Phân phối như vậy bảo vật thời điểm liền đơn giản.

	Bởi vì Chu Dương đã cầm ngũ giai khôi lỗi thú nguyên nhân, đoạt được chiến lợi phẩm bên trong duy nhất một kiện ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí "Trấn Hải Phong" liền thuộc về Khương Phượng Tiên.

	Làm đền bù, hắn thì là phân đến món kia từ Ngô Tử Đạo trong tay đạt được ngũ giai Trung Phẩm Pháp Khí "Di Sơn Ấn", sau đó lại phân đến một kiện ngũ giai hạ phẩm pháp khí cùng Ngô Tử Đạo bản mệnh pháp khí "Hỗn Nguyên Quyển" .

	Còn lại ngũ giai Linh phù cùng đan dược những vật này, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đều là chia đều.

	Dạng này chia đều xuống tới, Chu Dương chỉ là thượng phẩm linh thạch liền thu hoạch gần ba mươi khối, thu hoạch không thể bảo là không lớn.

	Phân phối xong thu hoạch sau, Chu Dương cũng không có tàng tư, đem tấm kia tiêu chú "Thánh Anh quả" địa đồ cho Khương Phượng Tiên nhìn một lần.

	Sau đó không ra hắn đoán, Khương Phượng Tiên lập tức liền giống như hắn lên qua thử vận khí một chút tâm tư.

	Sau đó, hai người cũng không có tại hòn đảo nhỏ này phía trên chờ lâu, trực tiếp ngồi Chu Dương "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" hướng về trong thủy vực tâm khu vực chạy tới, dự định thử một lần có thể hay không leo lên "Huyền Thiên Phong" đoạt bảo.

	"Huyền Thiên Phong" tên như ý nghĩa, chính là lơ lửng giữa trời sơn phong.

	Chu Dương điều khiển "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" tại thuỷ vực trên không phi hành ba ngày sau, liền xa xa nhìn thấy mấy chục toà treo tại cao ngàn trượng không bên trên màu đen sơn phong.

	Những cái kia màu đen sơn phong hết thảy có ba mươi sáu tòa, ám hợp Thiên Cương số lượng, tất cả sơn phong đều lấy một loại dựng ngược phương thức lơ lửng ở giữa không trung, đỉnh núi hướng xuống, cái bệ hướng lên trên.

	Mà mỗi một tòa màu đen sơn phong cái bệ phía trên, đều có một tòa chiếm diện tích vài mẫu cung điện, nếu là có người có thể đến cung điện kia trước, liền có thể tiến vào bên trong thu lấy một kiện bảo vật.

	Bất quá mỗi lần "Côn Hư giới" mở ra, mỗi cái tu sĩ chỉ có một lần tiến vào "Huyền Thiên Phong" bên trên đoạt bảo cơ hội, một khi lấy được bảo vật, liền không thể lại tiến hành nếm thử.

	Chu Dương bọn hắn đuổi tới kia ba mươi sáu tòa "Huyền Thiên Phong" bên ngoài thời điểm, nơi này đã có hơn mười cái tu sĩ tại nếm thử đăng đỉnh những cái kia màu đen sơn phong.

	Ánh mắt của hắn quét tới, những này tới chỗ này tu sĩ, tất cả đều là Kim Đan kỳ tu sĩ, trong đó thậm chí bao gồm ba cái Kim Đan chín tầng tu sĩ!

	Kim Đan một tầng tu vi hắn, ở chỗ này đúng là tu vi thấp nhất tồn tại.

	Lúc này nhìn thấy hắn cùng Khương Phượng Tiên hai người xuất hiện ở đây, những cái kia đi đầu một bước chạy tới nơi này tu sĩ, chỉ là lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút, liền không có cái khác cử động.

	"Huyền Thiên Phong" bên này không phải "Hồng Sa Mạc" loại kia địa phương đặc thù, tại loại này hoàn toàn không hạn chế Kim Đan kỳ tu sĩ thực lực địa phương, cho dù là Kim Đan chín tầng tu sĩ , bình thường tới nói cũng sẽ không tùy tiện xuất thủ đối phó một cái Kim Đan một tầng tu sĩ.

	Mà lại hiện tại nơi này hội tụ tu sĩ số lượng mặc dù không nhiều, nhưng cũng có hơn mười người, nếu là có người dám ở này động thủ giết người đoạt bảo, khó đảm bảo ra ngoài sau sẽ để lộ tin tức, coi như tuyệt đối là được không bù mất.

	"【  Huyền Thiên Phong 】 ba mươi sáu ngọn núi tổng cộng chia làm bên trong ba tầng ngoài, bên ngoài mười tám ngọn núi độ khó thấp nhất, ở giữa mười hai toà độ khó thứ hai, ở giữa nhất tầng khu vực sáu tòa sơn phong khó khăn nhất, nghe nói ngay cả Kim Đan chín tầng tu sĩ đều không có nhiều nắm chắc có thể đi lên."

	"Lấy Phượng Tiên ngươi cùng ta tu vi, lúc đầu chỉ cần leo lên phía ngoài cùng mười tám ngọn núi là được rồi,

	Chẳng qua hiện nay vài vạn năm qua, cái này bên ngoài mười tám tòa sơn phong bảo vật, sợ là sớm đã bị những cái kia nhiều lần tiến vào người chọn lựa xong, dù cho còn có bảo vật tồn tại, cũng hẳn là là một chút giá trị không lớn chi vật."

	"Cho nên ngươi ta nếu là muốn ở chỗ này có thu hoạch, sợ là chỉ có thể nếm thử một chút ở giữa kia mười hai toà sơn phong, ngươi nhìn những người kia cũng đều là dạng này lựa chọn."

	"Huyền Thiên Phong" bên ngoài, Chu Dương thu hồi "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" cùng Khương Phượng Tiên cùng một chỗ giá vân đứng lơ lửng giữa không trung, tay chỉ phía trước những cái kia treo cao sơn phong, âm thầm truyền âm cùng Khương Phượng Tiên nói tính toán của mình.

	Hắn đây là tương đối lão luyện thành thục dự định, tại chỉ có một lần đoạt bảo cơ hội điều kiện tiên quyết, nếu như có thể leo lên trung tầng khu vực sơn phong, đoạt được bảo vật đương nhiên muốn so bên ngoài sơn phong bên trong những cái kia bảo vật càng tốt hơn.

	Bởi vậy Khương Phượng Tiên nghe được hắn sau, cũng là không có suy nghĩ nhiều sẽ đồng ý.

	Thế là, hai người lúc này chọn lựa một tòa không người leo lên trung tầng khu vực sơn phong bắt đầu đăng đỉnh con đường.

	Phía trước nói qua, ba mươi sáu ngọn núi, ám hợp Thiên Cương số lượng, hợp thành một cái không người biết được thần bí đại trận.

	Những này sơn phong có thể treo cao với trên trời, cũng là bởi vì đại trận lực lượng đưa đến.

	Mà Chu Dương bọn hắn những tu sĩ này muốn đến đỉnh núi những cung điện kia trước, liền cần thông qua đại trận khảo nghiệm mới được.

	Đại trận này khảo nghiệm là một cái tu tiên giả thực lực tổng hợp.

	Đương tu tiên giả tiến vào tòa nào đó sơn phong ngàn trượng phạm vi bên trong sau, liền sẽ bị đại trận chi lực cho cưỡng ép ép đến chân núi cấp độ, sau đó tu tiên giả việc cần phải làm, chính là dùng hết hết thảy cố gắng cất cao dưới chân tường vân, cuối cùng thành công làm tường vân lên tới cùng đỉnh núi ngang bằng độ cao rơi xuống trên đỉnh núi.

	Ở trong quá trình này, tu tiên giả nhục thân sẽ tiếp nhận to lớn trọng lực áp bách, thần thức cũng sẽ tao ngộ công kích, liền ngay cả duy trì tường vân pháp lực tiêu hao, đều sẽ so bình thường nhanh lên mấy chục lần.

	Bởi vậy muốn đăng đỉnh "Huyền Thiên Phong", tu tiên giả nhất định phải tại nhục thân, thần thức, pháp lực cái này ba loại bất luận cái gì đồng dạng chống đỡ không nổi trước đăng đỉnh thành công, không phải bất luận cái gì đồng dạng mất đi sức chống cự sau, đều sẽ bị trực tiếp đánh rớt mặt đất.

	Chu Dương bởi vì đủ loại nguyên nhân dẫn đến, tại nhục thân cùng thần thức phương diện, đều xa so với cùng giai tu sĩ mạnh hơn nhiều.

	Nhục thân phương diện, hắn hiện tại có thể so với Kim Đan kỳ luyện thể tu sĩ, thậm chí có thể cùng ngũ giai yêu thú chơi một chút vật lộn.

	Thần thức phương diện, hắn thần thức cường độ có thể so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, thần thức dò xét phạm vi có thể đạt tới hơn 80 dặm.

	Duy chỉ có pháp lực phía trên, pháp lực của hắn mặc dù so với tuyệt đại đa số cùng giai tu sĩ đều muốn tinh thuần thâm hậu, nhưng cũng không có khả năng giống nhục thân cùng thần thức như thế, trực tiếp vượt qua tiểu cảnh giới cùng cảnh giới cao hơn tu sĩ so sánh.

	Cho nên với hắn mà nói, muốn leo lên "Huyền Thiên Phong" đoạt bảo, nhất định phải nhanh, nhất định phải tại pháp lực mình hao hết trước leo lên đỉnh núi.

	Giờ này khắc này, hắn cùng Khương Phượng Tiên chuẩn bị kỹ càng sau, liền cùng nhau giá vân bay về phía phía trước màu đen sơn phong.

	Vừa bay vào màu đen sơn phong ngàn trượng khu vực bên trong, Chu Dương liền cảm giác thân thể trầm xuống, sau đó không có bất kỳ cái gì sức phản kháng cả người tính cả dưới chân kim sắc tường vân cùng một chỗ bị ép đến màu đen sơn phong thấp nhất.

	Hắn thử khống chế kim sắc tường vân kéo lên cao, nhất thời, liền có một cỗ như núi cao nặng nề trọng lực hung hăng đặt ở trên người hắn, tựa như muốn đem hắn đè ép.

	Cùng lúc đó, một cỗ vô hình sóng xung kích cũng rơi vào trên người hắn, làm hắn đầu trầm xuống, tựa như thấm nước đồng dạng tràn đầy nặng nề cảm giác.

	"Thật quỷ dị lực lượng, khó trách cái này 【  Huyền Thiên Phong 】 đã tồn tại vài vạn năm, đều không có bị người đem bên trong bảo vật lấy sạch, quả nhiên là có một ít môn đạo ở bên trong!"

	Chu Dương trong lòng thầm kinh hãi, lập tức không còn dám có bất kỳ lòng khinh thường, vội vàng treo lên mười hai phần tinh thần đến chống cự lại tác dụng với nhục thân cùng tinh thần trận pháp chi lực.

	Bọn hắn lựa chọn toà này màu đen sơn phong, cao có hơn năm trăm trượng, Chu Dương mỗi kéo lên một trăm trượng độ cao, kia áp lực liền sẽ gia tăng hai thành.

	Tại áp lực cường đại kia phía dưới, nguyên bản trong chớp mắt liền có thể bay qua năm trăm trượng khoảng cách, lúc này Chu Dương lại chỉ có thể từng tấc từng tấc chậm chạp leo lên trên thăng.

	Một mực trèo lên ba canh giờ sau, hắn mới trèo lên hai trăm trượng, vẫn chưa tới một nửa độ cao.

	Mà lúc này, pháp lực của hắn lại là đã tiêu hao gần nửa.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể xuất ra một khối thượng phẩm linh thạch nắm ở trong tay bổ sung pháp lực.

	Bảy canh giờ sau, Chu Dương đã trèo lên đến hơn bốn trăm trượng độ cao, khoảng cách đăng đỉnh chỉ có cuối cùng nhất một trăm trượng.

	Nhưng ngay tại hắn thăng nhập cuối cùng nhất một trăm trượng phạm vi sau, bởi vì gia thân áp lực lần nữa gia tăng, hắn chỉ tiếp tục trèo lên vài chục trượng, liền không thể không chủ động từ bỏ lần này leo lên.

	Không phải hắn không chịu nổi áp lực, mà là pháp lực của hắn đã nhanh sắp thấy đáy, lại kiên trì xuống dưới, cũng không có khả năng đăng đỉnh, chủ động từ bỏ còn có thể bảo toàn một tia mặt mũi.

	Lúc này hắn lại đi nhìn Khương Phượng Tiên, chỉ thấy đối phương đồng dạng đã trèo lên đến hơn bốn trăm trượng độ cao, nhưng Chu Dương nhìn nàng mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi lâm ly dáng vẻ, biết nàng sợ cũng là hi vọng xa vời.

	Quả nhiên, nửa canh giờ sau, khoảng cách đăng đỉnh còn có bốn mươi trượng khoảng cách Khương Phượng Tiên, cũng là mặt mũi tràn đầy không cam lòng bị đánh rơi xuống đám mây.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi dựa vào tiến đến, nhẹ giọng an ủi: "Phượng Tiên ngươi vừa rồi chỉ thiếu một chút liền có thể thành công, lại nhiều thử hai lần, khẳng định liền có thể đi lên."

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, sắc mặt lập tức dễ nhìn không ít, sau đó thuận thế hỏi lại hắn nói: "Chu huynh ngươi đây? Ngươi ngoại trừ pháp lực bên ngoài, nhục thân cùng thần thức hẳn là đều so ta còn phải mạnh hơn rất nhiều, ngọn núi này đối ngươi mà nói hẳn không có vấn đề a?"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức khẽ mỉm cười nói: "Vừa rồi lần thứ nhất leo lên không có chuẩn bị, bổ sung pháp lực trễ một chút, lần sau kịp thời dùng linh thạch bổ sung pháp lực, leo lên đi không khó lắm!"
Kết chương.