Chương 3858 : Một khối móng tay.
Đao cực nhanh, không gì sánh kịp, ở phía sau, đưa tới không ít người mơ màng, đặc biệt đại giáo lão tổ nhân vật như vậy, bọn họ đều không hẹn mà cùng đi nghĩ tới một người.

	Nhưng, bọn họ lại cảm thấy cái này là không thể nào, bởi vì trước kia người kia, mạnh mẽ như vậy, thế nào lại sẽ lưu Lý Thất Dạ bên người làm một người làm đâu chuyện này căn bản là chuyện không thể nào.

	"Đích thật là có chút giống." Có một vị già đời vô cùng đại giáo lão tổ, không khỏi nhìn nhiều lão nô vài lần, bởi vì hắn là trước kia từng thấy người đó.

	Theo thân hình nhìn lên, lão nô đích thật là có chút giống, nhưng nhìn kỹ, lại không giống.

	Bởi vì năm đó người kia, là cỡ nào hăng hái, bực nào khí thế như hồng, bực nào cuồng bá ngạo khí, bễ nghễ ở giữa, thiên hạ duy ta vô địch.

	Hiện ở trước mắt người lão nô này, căn bản cũng không có người kia khí thế, càng chưa nói trên người hắn một điểm đao khí cũng không có, làm cho phổ phổ thông thông cảm giác.

	"Quá kỳ quái." Vị này già đời vô cùng đại giáo lão tổ, ở trong lòng không khỏi trầm ngâm một chút, nói rằng: "Cái này cũng là chuyện không thể nào, năm đó hắn, bực nào ngạo khí, bực nào bễ nghễ thiên hạ, bực nào vô địch, làm sao sẽ cho một cái vãn bối đem một nô bộc đây."

	Trên thực tế, này đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão ở trong lòng cũng là có suy đoán như vậy, năm đó hắn, là cỡ nào cường đại vô cùng, thử hỏi một chút, trên đời ở giữa, có ai có thể để cho hắn làm nô bộc, chuyện như vậy, nghĩ đến, vậy căn bản là chuyện không thể nào.

	Nhưng, lão nô đao pháp kinh người, đó là chuyện chắc như đinh đóng cột, cái này để rất nhiều người ở trong lòng tràn ngập tò mò, bọn họ cũng không khỏi kỳ quái nói rằng: "Vì sao mạnh mẽ như vậy người, sẽ ở Lý Thất Dạ bên người làm một nô bộc đâu "

	Mọi người cũng nhìn ra được, lão nô đao pháp, kinh tuyệt ở thế, cường đại như này tồn tại, bất luận lúc nào đất, đều có thể uy chấn thiên hạ, bao trùm ở mọi người bên trên, căn bản cũng không cần đối đãi nô bộc, huống chi là Lý Thất Dạ muộnnhư vậy thế hệ.

	Cho nên, trước mắt như vậy một màn, để cho người ta không khỏi trăm mối không hiểu được.

	"Thổ Hỏa thiếu chủ chết vào chân hỏa dưới." Ở rất nhiều người lòng đầy nghi hoặc thời gian, có một vị Hắc Mộc Nhai tu sĩ trẻ tuổi phục hồi tinh thần lại, không khỏi kinh hô một tiếng nói: "Ở xem thiên nghi thức trên, Lý Thất Dạ không phải từng là tiên đoán quá Thổ Hỏa thiếu chủ chơi với lửa có ngày chết cháy a?"

	"Là thật có chuyện như thế." Bị lời này cả kinh tỉnh, cái khác không ít Hắc Mộc Nhai nhớ lại lúc đầu ở xem thiên nghi thức lên chuyện xảy ra.

	Lúc đó, Thổ Hỏa thiếu chủ chính là không phục để Lý Thất Dạ xem tướng, Lý Thất Dạ liền nói hắn là chơi với lửa có ngày chết cháy, vào lúc đó, Thổ Hỏa thiếu chủ căn bản cũng không thèm một đồng, căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ, bọn họ Thổ Hỏa thế gia chính là hỏa đạo kinh người, là Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ, hắn tại sao có thể là chơi với lửa có ngày chết cháy đây.

	Thế nhưng, hiện tại Thổ Hỏa thiếu chủ chính là chết tại chính mình chân hỏa liệt diễm dưới.

	Nghĩ tới chỗ này, người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đặc biệt Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả, bọn họ đều có chút nói không ra lời, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi.

	"Cái này, cái này có phần quá xảo hợp chứ." Có Hắc Mộc Nhai tuổi trẻ cường giả nói rằng: "Thổ Hỏa thiếu chủ hiện tại xác thực là chết ở mình chân hỏa liệt diễm dưới."

	"Còn là Lý Thất Dạ tiên đoán." Có những tu sĩ khác cũng không khỏi bổ một câu nói như vậy.

	Ở xem thiên nghi thức trên, không chỉ nói là Thổ Hỏa thiếu chủ, chính là rất nhiều Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả, đều đối với cái này lời không thèm một đồng, đều cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là nói bậy mà thôi, thế nhưng, hiện tại Thổ Hỏa thiếu chủ xác thực là chết ở tự mình chân hỏa liệt diễm dưới.

	"Chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ thực sự sẽ tiên đoán?" Có một vị còn trẻ thiên trong lòng mới mặt cũng không khỏi trở nên vẻ sợ hãi, nói rằng: "Nếu như hắn xem tướng thật là chuẩn như vậy, như vậy, Biên Độ thiếu chủ chẳng phải là sẽ chết ở dưới đao."

	Đã tham gia lúc đầu xem thiên nghi thức tu sĩ cường giả đều biết, lúc đầu ngoại trừ Thổ Hỏa thiếu chủ ở ngoài, Lý Thất Dạ vẫn từng vì Biên Độ Tam Đao xem qua cùng, nói hắn là sẽ chết tại dưới đao.

	Lúc đó, bao nhiêu là ồn ào cười to, bao nhiêu người phải không tiết một đồng, cho rằng Lý Thất Dạ là nói bậy, cuồng vọng vô tri, thế nhưng, hiện tại Thổ Hỏa thiếu chủ là ứng chứng Lý Thất Dạ tiên đoán, như vậy, kế tiếp Biên Độ Tam Đao đâu

	Nghĩ tới đây, không ít Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả trong lòng cũng không khỏi trở nên sợ hãi.

	"Vừa khớp mà thôi." Có Hắc Mộc Nhai cường giả vẫn là chưa tin nói như vậy, nói một cách lạnh lùng: "Biên Độ Tam Đao đao pháp cường đại vô cùng, muốn lấy đao đạo chém giết hắn? Có hay không dễ dàng như vậy, đừng nói là trẻ tuổi, thế hệ trước đều khó khăn."

	Đương nhiên, càng nhiều từ bên ngoài tới tu sĩ mạnh đến nổi căn bản cũng không quan tâm Biên Độ Tam Đao chết sống, ngược lại bọn họ đều không phải là Hắc Mộc Nhai người, Biên Độ Tam Đao chết sống, căn bản là cùng bọn chúng không có bất cứ quan hệ gì, bọn họ càng nhiều là chú ý Lý Thất Dạ.

	"Như đoán trước giống như vậy, Lý Thất Dạ chính là tà môn như vậy, hắn xuất hiện ở đây Hắc Triều Hải, đó nhất định là có nguyên nhân." Có theo Phật Đế Nguyên mà đến đại nhân vật nhìn Lý Thất Dạ, không khỏi như có điều suy nghĩ, hai mắt nhúc nhích ánh mắt thâm thúy.

	Từ Lý Thất Dạ xuất hiện tới nay, chuyện bất khả tư nghị đều kèm theo hắn mà đến, lẽ nào đây hết thảy đều là vừa khớp a? Hiện tại hắn lại xuất hiện ở Hắc Triều Hải, cái này thật sự có đơn giản như vậy a? Chuyện này nhất thời để cho bọn họ không khỏi rơi vào trầm tư.

	"Ầm" liền tại mọi người trở nên trầm tư thời gian, đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, đại địa lay động một cái, ngay sau đó, tất cả hào quang ngút trời dựng lên, trong một sát na chiếu sáng bầu trời.

	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy là quang trụ ầm lên thiên không, ở cái này một cột sáng trung ương, có một luồng thật nhỏ ô kim vậy quang mang, cái này một ánh hào quang kiên nhuệ không gì sánh được, tựa hồ có thể đâm thủng thế gian tất cả, bén không thể đở.

	Chỉ sợ là dưới trời sao thật lớn tinh thần, đều có thể ở trong chớp mắt bị đâm thủng, tựa hồ, nó là thế gian lợi hại nhất vật như nhau.

	"Đó là cái gì?" Thấy quang mang như vậy mang theo ô quang đánh vào vòm trời lúc, kinh động vô số tu sĩ cường giả, mọi người ngẩng đầu trông ngóng.

	Ở phía sau, có cường đại lão tổ nhìn xung quanh thời gian, phát hiện đạo này xông hướng về bầu trời trên ô quang có phép tắc vờn quanh, tựa hồ hết thảy đều lấy nó làm trung tâm, nó là một cường lấy bày ra tuyên cổ đại đạo quang mang như nhau, là như vậy vĩnh viễn tuyển, là như vậy tuyên cổ vô song.

	"Đi, đó nhất định là có bảo vật, chúng ta đi nhìn một chút." Phục hồi tinh thần lại, có cường giả quát to một tiếng, xoay người rời đi.

	Trên thực tế, sớm đã có đại giáo lão tổ, cương quốc thừa tướng ở nhìn thấy hào quang ngút trời lên thời gian, bọn họ sớm liền xoay người đi xa, lấy tốc độ nhanh nhất hướng quang trụ chỗ phát khởi địa phương phóng đi.

	Động tĩnh lớn như vậy, bọn họ biết, nhất định là có thập phần tuyệt diệu vật xuất thế.

	"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết tiên binh khí muốn xuất thế a?" Già đời lão tổ không khỏi trầm ngâm một tiếng, chấm dứt không thể so tốc độ xông ra.

	Cái khác một vài đại nhân vật, không hẹn mà cùng nghĩ tới cái gọi là tiên binh khí muốn xuất thế, cho nên, bọn họ đã sớm khẩn cấp liền xông ra ngoài.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở trong thung lũng này tu sĩ cường giả đều đi được sạch sẽ, chỉ để lại Lý Thất Dạ bọn họ, tuy rằng cũng có người thèm nhỏ dãi Lý Thất Dạ trong tay bảo ngọc, thế nhưng, ở phía sau, còn là đoạt những bảo vật khác quan trọng hơn, cho nên, ở đây tu sĩ cường giả đều xoay người ly khai.

	"Cầm đi đi." Ở phía sau, Lý Thất Dạ tiện tay cầm trong tay bảo ngọc đưa cho Dương Linh.

	"Thực sự" Dương Linh đang cầm như thế một khối bảo ngọc, không khỏi hưng phấn, vui vẻ vô cùng, như thế một khối bảo ngọc, nàng đương nhiên minh bạch giá trị của nó.

	Dương Linh vui vẻ ôm bảo ngọc quan sát một hồi, nàng phục hồi tinh thần lại, lại có chút ngượng ngùng, nói rằng: "Phàm Bạch muội muội nhất kiện bảo vật cũng không có, còn là cho nàng đi."

	Trên thực tế, theo Lý Thất Dạ lâu như vậy, nàng đã được đến rất nhiều thứ tốt, cho nên, ở phía sau, nàng đều không có ý tứ lại đem khối này bảo ngọc chiếm thành của mình, hẳn là tặng cho Phàm Bạch.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đối với nàng mà nói, ngoại vật chung phàm là ngoại vật, nàng bản thân mình chính là vô thượng chi bảo. Ngươi là phàm nhân, nàng là không phàm nhân."

	"Ạch" Dương Linh không khỏi ngẩn ra, nàng không nghĩ tới Lý Thất Dạ đối Phàm Bạch đánh giá là cao như thế.

	Phàm Bạch không có có phản ứng gì, bởi vì trong lòng hắn, Lý Thất Dạ cho đồ của nàng nhiều đủ, nàng sẽ không cùng Dương Linh đi tranh vật gì vậy.

	"Ta đây sẽ phải." Phàm Bạch không cần, Dương Linh cũng đương nhiên là mặt dày nhận.

	Dương Linh nhận lấy khối này bảo ngọc thời gian, nàng nhịn không được hỏi Lý Thất Dạ, nói rằng: "Công tử, khối này bảo ngọc như vậy tuyệt thế vô song, huyền diệu như vậy, nó đến tột cùng là dạng gì chất liệu đâu đây là cái gì dạng thiên hoa bảo vật nha."

	Trên thực tế, vừa Dương Linh suy nghĩ một phen, nhưng, nhìn không ra cái này bảo ngọc là làm bằng vật liệu gì.

	"Không có gì thiên hoa bảo vật." Lý Thất Dạ hời hợt, nói rằng: "Chẳng qua là một khối móng tay."

	"" Dương Linh nhận lấy bảo vật động tác, thoáng cái cứng lại rồi, miệng há to, có thể bỏ vào kế tiếp trứng vịt.

	Ở phía sau Dương Linh muốn nói chuyện, đều nói không nên lời, trong khoảng thời gian ngắn, đầu cũng không khỏi trở nên chỗ trống.

	Thử nghĩ một hồi, có Đạo Quân cấp bậc phòng ngự, lại có thôn phệ công kích bảo ngọc, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là tuyệt thế vô song thiên hoa bảo vật, một nhất định có cái gì kinh thiên lai lịch.

	Nhưng, Lý Thất Dạ lại hời hợt nói, đây chẳng qua là một khối móng tay mà thôi, nói như vậy nói ra, bất luận kẻ nào đều không thể tin.

	Thế nhưng, khi này lời theo Lý Thất Dạ trong miệng nói lúc đi ra, Dương Linh bọn họ đều không có lý do tin tưởng.

	Lão nô kiến thức rộng, cái này vừa nói, để trong lòng hắn trở nên kịch chấn, nhấc lên kinh đào hãi lãng, nếu như nói, như thế một khối kinh thiên bảo ngọc chỉ là một khối móng tay, như vậy, khối này móng tay chủ nhân lúc còn sống, đó là đáng sợ cỡ nào, đó là khủng bố cỡ nào.

	Phàm Bạch rất ít nói chuyện, nhưng, nàng phục hồi tinh thần lại, nàng đều giật mình, không khỏi thì thào nói nói : "Ta, ta cho rằng, cho rằng nó là có kinh thiên lai lịch. . ."

	"Bản thân nó liền kinh thiên, cần gì kinh thiên hơn lai lịch." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Bản thân liền mạnh mẽ như vậy, không cần gì lai lịch, kinh người gì cố sự đi phụ trợ nó."

	Cái này lời đã để Dương Linh bọn họ cả kinh trong lòng trở nên vẻ sợ hãi.
Kết chương.