Chương 468 : Này tước vị còn không phải ván đã đóng thuyền?.
Từ đại nhân quỳ rạp xuống trước mặt hai người, một câu đầy đủ đều nói không ra.

	Nguyên lai tưởng rằng chính mình tìm được khâm sai hỗ trợ, có thể giúp lấy bọn hắn nha môn kéo một chút thời gian.

	Nhưng mà hắn vạn vạn cũng không nghĩ đến, này khâm sai tuyên chỉ nội dung, thế mà có thể đem hắn trực tiếp tuyên bố đánh vào Địa Ngục.

	Lưu Như Ngu đang mặt mũi tràn đầy chế nhạo nhìn xem hắn, muốn thay hắn hảo hảo giải oan.

	Nhưng mà Từ đại nhân con mắt ẩm ướt, chỉ muốn khóc.

	Hai người này quá mức, rõ ràng đã báo lên triều đình, bệ hạ còn bởi vậy xuống phong thưởng.

	Bọn hắn liền không thể chờ nhiều mấy ngày, chờ thánh chỉ qua đi, lại đem này đều đồ vật lấy ra, để bọn hắn tâm phục khẩu phục sao?

	Bây giờ đây coi là chuyện gì xảy ra?

	Nhiều như vậy khoản, này muối khách tư làm lâu như vậy, đều nói khoản khẳng định không có vấn đề.

	Lại nghĩ không ra, như thế một cái tuổi trẻ non nớt tiểu lang quân, không biết dùng biện pháp gì, thật đúng là có thể cho bàn đi ra.

	Chỗ chết người nhất chính là, biện pháp này vẫn là được đến Thánh Thượng tự mình tán thành.

	Cái kia thánh chỉ thế nhưng là viết rành mạch, hắn chính là nghĩ lại chống chế đều không được!

	Từ đại nhân khóc không ra nước mắt nói ra: "Đại, đại nhân, hạ quan sợ hãi......"

	Sau lưng của hắn khác chuyển vận tư người, cũng đều khóc tang khuôn mặt, trong miệng nhao nhao hô hào đại nhân tha mạng loại hình lời nói.

	Lưu Như Ngu chắp tay sau lưng, nhìn trước mắt một đám người, trong lòng chỉ cảm thấy thoải mái không thôi.

	Triệu Sách biện pháp làm sao lại có lỗi?

	Chính mình lúc trước học về sau, không nói hai lời liền đem cái kia biện pháp tính cả sách cùng một chỗ gửi trở về.

	Nghĩ không ra bệ hạ thế mà coi trọng như vậy, lần này trong ý chỉ, còn chính miệng đề ra chuyện này, thậm chí vì Triệu Sách giữ lại học tịch.

	Hiển nhiên Thái tổ về sau, có thể lấy người đọc sách thân phận tại khi còn sống thu hoạch được tước vị người, Lưu Như Ngu thoáng một cái, đều nghĩ không ra hai người.

	Nói như vậy, Triệu Sách công lao, xem ra cũng không như mặt ngoài suy nghĩ như vậy nhỏ.

	Trên đất người kêu rên một trận, Lưu Như Ngu mới nói ra: "Nếu biết chính mình sai rồi, vậy bản quan liền để cho người ta đem các ngươi mang về chờ lấy chờ phán xét."

	"Các ngươi chuyển vận tư khoản xuất hiện trọng đại chỗ sơ suất, còn xin chư vị hảo hảo phối hợp bổn quan, để bổn quan sớm ngày đem chuyển vận ti nha môn khoản làm rõ đúng không?"

	Lúc này nào có người dám nói không nguyện ý?

	Từ đại nhân chỉ có thể nắm chặt thời gian, đối Triệu Sách kêu rên nói: "Triệu, vĩnh Tây Bá, hạ quan có mắt không biết Thái Sơn, còn xin ngươi chớ nên trách tội."

	"Chúng ta vì chuyển vận ti nha môn, cẩn trọng, thành thành khẩn khẩn nhiều năm như vậy, cũng thực sự là nhất thời bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, mới làm chuyện sai lầm......"

	Lưu Như Ngu vẫy tay, để cho người ta đem muốn cùng Triệu Sách đánh cảm tình bài người mang đi.

	Từ đại nhân một đoàn người, vẻ mặt cầu xin, bị Lưu Như Ngu phái người trực tiếp bắt giữ lấy phủ nha đi, chính thức thụ thẩm.

	Triệu Sách nhớ tới vừa mới đám người này còn nghĩ đến nói xấu chính mình, nói trong tay hắn có thừa muối, dùng cái này tới kéo dài thời gian.

	Lúc này mới qua bao lâu? Liền bị ba ba đánh mặt đánh cho tê rần đều.

	Bất quá lấy đám người này tham khoản tới nói, có thể hay không nhặt về một cái mạng đều khác nói.

	Cổ đại muối là bạo lợi ngành nghề, đồng thời cũng là đụng một cái liền hẳn phải chết ngành nghề.

	Bọn này chuyển vận tư người, lợi dụng chức vụ chi tiện, đem công muối xem như vì chính mình mưu lợi công cụ.

	Chờ Lưu Như Ngu từng cái xác minh sau, này chuyển vận ti nha môn người, đoán chừng phải nghênh đón một đợt đại thanh tẩy.

	Chờ đám người này đi rồi, Lưu Như Ngu hài lòng quay đầu, đối Triệu Sách nói ra: "Vĩnh Tây Bá, chúc mừng."

	Triệu Sách cười nói: "Lưu đại nhân khách khí, vẫn là giống như trước một dạng, gọi ta chữ là đủ."

	Lưu Như Ngu cười tủm tỉm nói ra: "Ta liền thích ngươi như vậy sảng khoái người, cái kia ta vẫn là xưng hô ngươi là lâm chi huynh."

	Triệu Sách cái này bá tước, miễn cưỡng xem như cái tam phẩm.

	Lưu Như Ngu mang theo tuần diễn Ngự sử tên tuổi, cũng là lâm thời tam phẩm quan văn.

	Bất quá khác biệt chính là, Lưu Như Ngu là một cái trong tay có đại quyền, mà Triệu Sách đến chỉ là một cái thân phận địa vị đề cao danh xưng.

	Chỉ là này tước vị......

	Triệu Sách có chút bận tâm mà hỏi: "Lưu đại nhân, ta có một chuyện muốn đại nhân hỗ trợ giải hoặc."

	Lưu Như Ngu hiếu kỳ nói: "Chuyện gì còn có thể làm khó ngươi?"

	Triệu Sách liền nói: "Học sinh sợ hãi, lấy học sinh công lao, chỉ sợ không đủ để phong tước?"

	Lúc này tước vị muốn lấy được, xác thực rất khó.

	Dù sao cái này cần tước vị, lập tức liền nhảy vào quý tộc hàng ngũ, lại càng không cần phải nói đương kim còn vì hắn giữ lại học tịch, có thể tiếp tục khoa cử.

	Lấy Triệu Sách dạng này công lao, dạng này phong thưởng thực sự có chút ngoài dự liệu của mọi người.

	Liền vừa rồi Thôi tri phủ, cũng là một mặt đứng máy không bình tĩnh nổi dáng vẻ.

	Này đủ để chứng minh, lần này phong thưởng, là cỡ nào làm người ta giật mình.

	Lưu Như Ngu lại không nghĩ như vậy, hắn cười tủm tỉm nhẹ nhàng vỗ vỗ Triệu Sách bả vai.

	"Ta mặc dù mới ở đây không lâu, nhưng bị phản quân bắt được đoạn này thời gian, cũng thăm dò được không ít sự tình."

	"Đường Đại Tấn xem như phản quân thủ lĩnh, ngươi cũng là biết đến."

	Triệu Sách gật gật đầu, trải qua Lưu Như Ngu kiểu nói này, hắn tựa hồ có chút minh bạch lần này phong thưởng.

	Lưu Như Ngu liền tiếp tục nói: "Đường Đại Tấn chính là về thiện nhân, hắn đưa đến bên này người, chỉ có không đến 1 vạn chi chúng."

	"Nhưng mà hắn ngay tại chỗ thế lực, lại có mấy vạn chi chúng."

	"Những người này tại Đường Đại Tấn xuất phát sau đó không lâu, liền bắt đầu tiến đánh phụ cận châu phủ, để vì bọn họ quân tiên phong hấp dẫn hỏa lực cùng lực chú ý."

	"Ngươi tự tay đuổi bắt Đường Đại Tấn cùng dưới trướng hắn mấy ngàn bộ đội chủ lực, đằng sau mấy vạn còn sót lại bộ đội, đang nghe chuyện này sau, cũng nhao nhao hành quân lặng lẽ."

	"Cho nên nói, chiến tích của ngươi, tuyệt không chỉ chúng ta nhìn thấy những cái kia."

	"Đương nhiên......" Lưu Như Ngu đắc ý sờ lấy cằm của mình: "Ta chiêu này viết tấu chương thực lực, cũng là phổ thông quan viên theo không kịp."

	Lưu Như Ngu không khỏi đắc ý gật gù đắc ý: "Này tấu chương nha, đã muốn viết đến lời ít mà ý nhiều, lại muốn từ ngữ trau chuốt hoa lệ, để cho người ta đọc lấy tới lanh lảnh trôi chảy."

	"Ta xem như hai bảng tiến sĩ, tại khoa cử trong lúc đó, liền thường có giúp phụ thân viết thay tấu chương, liền phụ thân cũng khoe ta chiêu này tấu chương văn thải nổi bật......"

	Gần nhất sự tình quá nhiều, đã thật lâu không gặp Lưu Như Ngu như thế có đàm tính.

	Thoáng một cái, lại câu lên hắn nói chuyện phiếm dục vọng, lúc này đối Triệu Sách thao thao bất tuyệt.

	Hắn chắp tay sau lưng, đắc ý cùng Triệu Sách nói viết tấu chương tầm quan trọng.

	Còn nói nếu không phải là hắn chiêu này tấu chương, coi như Triệu Sách được đến càng lớn công lao, này Thánh Thượng cũng chưa chắc sẽ như vậy ban thưởng tại Triệu Sách.

	"Nói đến, đương kim cùng Hoàng hậu phu thê tình thâm, ta lại là bắt được điểm này, đem đệ muội tại cửa thành anh dũng bắt giặc sự tích, cũng cùng nhau cáo tri."

	"Hai vợ chồng các ngươi phu xướng phụ tùy, đều là anh dũng hơn người, bởi vậy mới bảo vệ toàn thành bách tính."

	"Ta lại dùng cái này, đại lực thổi phồng một phen Thánh Thượng cùng Hoàng hậu thâm hậu cảm tình, Thánh Thượng nhìn đến đây, này tước vị còn không phải ván đã đóng thuyền?"
Kết chương.