Chương 570 : Bỏ túi ống sáo nhỏ.
Ngọc Đường chân nhân nhìn đến Lâm Tịch bộ dáng này, lập tức kinh ngạc vạn phần.

	Lần trước gặp mặt, mặc dù đối phương cũng là sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn có thể nhìn ra là cái có chút tuấn lãng thiếu niên.

	Thậm chí tại một chút thế tục vương triều bên trong, như vậy ốm yếu tuấn tú thiếu niên còn rất được hoan nghênh đây.

	Nhưng bây giờ trước mắt người này.

	Tinh huyết khô kiệt, toàn thân tĩnh mịch, phảng phất tùy thời đều phải chết mất đồng dạng, nhưng hắn mặc dù như vậy thây khô bộ dáng, nhưng lại có được sinh cơ.

	Trọng yếu nhất chính là, trên người hắn Quỷ Uyên mùi vị quá nồng nặc, căn bản che giấu không hết.

	Cái này. . . Đây là thế nào.

	Lâm Tịch đi đến, ánh mắt đồng dạng không có bao nhiêu sinh khí, nhượng người nhìn xem trong lòng phát hoảng, hắn như là đầu gỗ một dạng ngồi xuống: "Tìm ta làm gì."

	Bộ dáng này, thành công hù dọa Ngọc Đường chân nhân cùng Lạc gia ba tỷ muội.

	Ba tỷ muội ánh mắt lẫn nhau câu thông, minh xác một điểm.

	Người này xác thực cùng Quỷ Uyên có lớn lao quan hệ.

	Mà lại tuyệt đối không đơn giản.

	Rõ ràng tinh huyết khô kiệt đến loại trình độ này, lại tựa hồ như không có nửa điểm muốn chết đi dấu hiệu, mà lại trên thân nhưng lại có để các nàng tim đập nhanh khí tức —— đến từ Quỷ Uyên khí tức.

	Cũng là không trách các nàng hiểu lầm.

	Lâm Tịch là nên nhiều lần tìm đường chết, cho nên kém chút liền chết, bất quá sau cùng Bạch Ly còn là thu tay lại, đồng thời đối lực lượng khống chế quá tốt.

	Chính là hút đi tinh huyết, lại chưa từng tổn thương đến sinh mệnh bản nguyên.

	Cho nên mới có Lâm Tịch hiện tại cổ quái như vậy trạng thái.

	Ngọc Đường chân nhân thận trọng thỉnh an: "Tiền bối, ngài không có sao chứ, nếu như cần gì linh dược chúng ta Phong Lôi Tông nhất định dốc hết toàn lực đi tìm."

	"Không cần. " Lâm Tịch trầm muộn nói: "Lại trở về một chuyến Quỷ Uyên, cùng một người đánh một trận, không có đánh thắng, cho nên đi ra."

	Ngọc Đường chân nhân nghe đến sợ mất mật.

	Cùng Quỷ Uyên bên trong tồn tại đánh một trận? !

	Cái này chân chính xác nhận Quỷ Uyên bên trong xác thực có sinh linh tồn tại.

	Mà lại cũng chứng minh Lâm Tịch thật có thể đối kháng loại kia sinh linh.

	Cho tới không có đánh thắng một điểm này, không thể nói rõ cái gì, mặc dù không có thắng, nhưng lại sống sót đi ra, không có bao nhiêu trọng thương dấu hiệu, cái này đủ để chứng minh Lâm Tịch.

	Đối câu này hoang ngôn, Lâm Tịch nói không có chút nào áp lực tâm lý.

	Xác thực hồi Quỷ Uyên.

	Xác thực đánh một trận.

	Xác thực cũng không có đánh thắng.

	Chỉ bất quá nha là đơn phương treo lên đánh mà thôi.

	"Xin ra mắt tiền bối. " Lạc gia ba tỷ muội cùng nhau thỉnh an.

	Đổi thành người bình thường, lần thứ nhất nhìn thấy Lạc gia ba tỷ muội tất nhiên sẽ kinh ngạc tán thán vô cùng, cho dù không có, cũng sẽ có chút trong lòng ba động, ánh mắt dị dạng.

	Bởi vì các nàng quá kinh diễm.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng không chút nào phản ứng, ánh mắt bình tĩnh.

	"Có chuyện gì."

	Ba tỷ muội âm thanh rất là thanh lãnh Lạc Thanh Thu trước tiên mở miệng: "Xin ra mắt tiền bối, vãn bối ngẫu nhiên nghe tiền bối sự tích, cả gan cầu ngài một chuyện."

	"Ta không hứng thú. " Lâm Tịch chầm chậm nói.

	Lạc Thanh Thu sững sờ: "Tiền bối, không ngại nghe ta trước nói."

	"Lăn."

	Lâm Tịch lạnh lùng nhìn thoáng qua Lạc Thanh Thu.

	Mặt khác hai nữ biến sắc.

	Nếu là đối phương động thủ, các nàng nhưng là xong đời.

	Lạc Thanh Thu vẻ mặt nhưng có chút quái dị, mặc dù Lâm Tịch ánh mắt trống rỗng đáng sợ, trên thân Quỷ Uyên khí tức cũng để cho người tương đương ngạt thở, nhưng lại ngoài ý liệu không cho nàng mang đến bất kỳ áp lực.

	Tâm cảnh lại vững chắc, thức hải bình tĩnh.

	Tại sao sẽ như vậy chứ.

	Ngọc Đường chân nhân sợ đến hai chân đều có chút như nhũn ra: "Tiền bối, xin tha mệnh, các nàng tuyệt đối không phải hữu ý nghĩ mạo phạm ngài, ta hiện tại tựu dẫn các nàng ly khai."

	Trong lòng của hắn quá hối hận.

	Chính mình sao lại muốn nói cho Thất Âm Môn đây.

	Cái này tốt, Thất Âm Môn chọc giận vị này thần bí tiền bối, Phong Lôi Tông nói không chắc cũng muốn bị liên lụy.

	Lâm Tịch lúc này trên thân tàn lưu Quỷ Uyên khí tức quá nồng nặc, cho nên lực uy hiếp còn là rất mạnh.

	"Tỷ tỷ, chúng ta đi nhanh đi. " Lạc Nguyệt Dĩnh cùng Lạc Tam Nguyệt thấp giọng nói.

	Nhiệm vụ của các nàng  chính là tới thăm dò kỹ mảnh mà thôi.

	Hiện tại cũng cơ bản đã hoàn thành.

	Lạc Thanh Thu trong đôi mắt đẹp thần sắc chợt lóe: "Tiền bối, vãn bối quấy rầy, ngài tựa hồ chịu chút thương, ta lập tức phái người đưa tới dược vương là ngài chữa thương."

	Cũng coi là dốc hết vốn liếng, vậy mà nói thẳng muốn đưa ra một gốc dược vương.

	Phần này hào sảng nhượng mặt khác hai cái tỷ muội đều kinh ngạc không thôi.

	Cho dù là Thất Âm Môn, toàn tông trên dưới cũng chỉ có môn chủ đại nhân cất giữ có một gốc dược vương, các nàng căn bản cũng không có tư cách đưa ra ngoài, tỷ tỷ là điên rồi sao!

	Mãnh liệt như vậy thiện ý, lãnh khốc đến đâu tuyệt tình người cũng không có thể sẽ bởi vậy ra tay giết người a?

	Lâm Tịch trong mắt dị sắc lóe qua.

	Hắn biết loại tình huống này chính mình không thể do dự.

	Một khi do dự, liền sẽ có bạo lộ nguy hiểm.

	Bởi vì một vị chân chính đỉnh tiêm tu sĩ, làm sao lại bởi vì loại chuyện này do dự đây.

	"Không cần. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Đổi thành người khác, chỉ sợ là chịu đựng không được cái này dụ hoặc, nhưng Lâm Tịch bất đồng, bản thân hắn tựu thân mang to lớn tài phú, chính là không có biện pháp lấy ra mà thôi.

	Dược vương mặc dù trân quý, nhưng cũng không đến mức nhượng hắn mất lý trí.

	"Vậy vãn bối cáo lui, không quấy rầy tiền bối nghỉ ngơi. " Lạc Thanh Thu nhẹ nói, âm thanh dịu dàng, nhượng người như gió xuân ấm áp, không đành lòng thương tổn.

	Lâm Tịch trong lòng buông lỏng.

	Hồ lộng qua.

	Lạc gia ba tỷ muội chuẩn bị ly khai, các nàng có một loại đặc thù cổ điển vận vị, phảng phất thư hoạ bên trong bộ dáng, gió mát nâng lên các nàng muốn ly khai.

	Mà đúng lúc này, Lạc Thanh Thu đột nhiên ánh mắt rơi tại theo sát tại Lâm Tịch bên người tiểu Niệm trên thân.

	"Vị muội muội này, không biết có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Thất Âm Môn, tư chất của ngươi rất không tệ ah, nếu là tu luyện Thú Hoàng âm mà nói, về sau tiền đồ vô lượng a. " Lạc Thanh Thu cười nói.

	Thú Hoàng âm, đây là Thất Âm Môn bảy loại bất truyền bí pháp, hắn tông môn chi danh cũng vì vậy mà tới.

	Nghe nói Thú Hoàng âm vừa ra, chấn động thiên địa, có được không thể địch nổi uy lực, thiên hạ yêu thú đều muốn khuất phục.

	Tiểu Niệm rất kinh ngạc: "Ta. . . Ta sao?"

	"Đương nhiên. " Lạc Thanh Thu thoạt nhìn rất chân thành.

	Tiểu Niệm cắn môi, do dự một chút, sau đó lắc đầu: "Không, ta không nên rời đi bộ lạc."

	Nàng mặc dù cũng rất muốn tu tiên.

	Gia nhập một cái lợi hại tu tiên tông môn không thể nghi ngờ là nhanh nhất con đường.

	Nhưng nàng không nghĩ ly khai.

	Đặc biệt là không nghĩ ly khai tiên tri bên người đại nhân.

	Nếu là chính mình đi, không người chiếu cố tiên tri đại nhân làm sao đây a.

	"Thật sao, thật đáng tiếc nha. " Lạc Thanh Thu có chút tiếc hận, nhưng cũng như là đã sớm đoán được đồng dạng, theo trong tay áo lấy ra một chi bỏ túi ống sáo nhỏ.

	Ống sáo nhỏ nhan sắc xanh biếc, tựa hồ là dùng một loại nào đó linh dược lá cây luyện chế mà thành, có nhàn nhạt thơm mát.

	"Cái này cho ngươi. " Lạc Thanh Thu cười nói: "Chính là kiện phổ thông đồ chơi nhỏ, liền pháp khí cũng không tính, xem như là lễ vật a."

	Còn không đợi tiểu Niệm cự tuyệt, Lạc Thanh Thu tựu ống sáo nhỏ nhét vào tiểu Niệm trong tay.

	Sau đó Lạc gia ba tỷ muội trực tiếp ly khai, không có nửa điểm dừng lại.

	Tiểu Niệm bưng lấy sáo dài, trong mắt có chút vui vẻ.

	Đây là nàng kiện thứ nhất pháp khí.

	Mặc dù tựa hồ cũng không lợi hại, nhưng cũng rất có kỷ niệm giá trị.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này ống sáo nhỏ thật rất dễ nhìn, toàn thân xanh biếc, bỏ túi tiểu xảo, gió thổi qua tựa hồ có thể vang lên êm tai tiếng vang, rất là thần kỳ.
Kết chương.