Chương 117 : Tiếp xúc.
"Daxter. Guderian, Greenhill bệnh viện tâm thần bác sĩ. . ."

	Klein vô thanh lặp lại Henry thám tử lời nói, bắt đầu suy nghĩ làm sao đi tiếp xúc vị này hư hư thực thực "Người xem" hư hư thực thực Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên bác sĩ.

	Đối với việc này, hắn không muốn mạo quá lớn phong hiểm, không muốn để cho trực đêm giả phát hiện chính mình có vấn đề, không muốn vì vỏn vẹn dùng cho trao đổi tình báo cùng tài nguyên mất đi trước mắt sinh hoạt.

	Hơn nữa, vị tiên sinh kia rất có thể là "Người xem", không phải chịu qua đặc biệt huấn luyện người, cơ hồ không có cách nào ở trước mặt hắn giấu diếm chân thực mục đích cùng ý nghĩ.

	"Tìm người trung chuyển, thần bí một điểm? Không được, liên lụy càng nhiều người, càng dễ dàng xảy ra vấn đề. . . Ân. . . Có lẽ có thể cân nhắc đem chân tướng giấu ở chân tướng bên trong biện pháp, khiến vị thầy thuốc kia nhìn thấy biểu cảm cùng ngôn ngữ tay chân đều là ta ý tưởng chân thật phản ứng, nhưng lại không phải toàn bộ ý nghĩ. . ."

	Klein vừa nghe thám tử Henry giới thiệu Daxter. Guderian tương quan tình huống , vừa suy tư nên áp dụng như thế nào biện pháp đến trình độ lớn nhất lẩn tránh phong hiểm, đồng thời còn không thể ảnh hưởng đến mục đích đạt thành.

	Dần dần, hắn từ nhìn qua phim hình sự cùng phim tình báo tìm được linh cảm.

	"Ân. . . Có thể như thế thử một lần, nhưng dự đoán nhất định phải lặp đi lặp lại diễn luyện. . ." Klein ở trong lòng nhẹ gật đầu, một lần nữa đem toàn bộ lực chú ý thả lại thám tử Henry lời nói.

	"Khục. . ." Henry hắng giọng nói, " ống khói đỏ ủy thác, chúng ta còn đang tiến hành, ngươi hẳn phải biết, tương tự kiến trúc tại Tingen thị có không ít, đương nhiên, nếu như ngươi còn có thể cung cấp manh mối khác, sự tình liền đơn giản."

	Klein khàn khàn cười một tiếng:

	"Nếu như ta còn có manh mối khác, liền sẽ không ủy thác các ngươi."

	Nói thực ra, lâu như vậy bài tra cùng tìm kiếm khiến hắn đối chuyện kết quả cầm bi quan thái độ, bởi vì vị kia phía sau màn người thao túng rõ ràng đã nhận ra hắn xem bói, có đầy đủ thời gian chuyển dời chỗ ẩn thân.

	Cho nên, hắn chỉ hi vọng có thể từ tương ứng trụ khách tin tức tìm tới tiến thêm một bước manh mối.

	Mà này giá trị 7 bảng. . . Ngẫm lại liền đau lòng. . . Klein tại thám tử Henry miêu tả hoàn tất về sau, cầm lên thủ trượng, cáo từ đi ra ngoài.

	. . .

	Thứ bảy buổi sáng, 8:40, Greenhill bệnh viện tâm thần phòng làm việc thầy thuốc bên trong.

	Mang theo viền vàng kính mắt, khí chất xuất chúng Daxter. Guderian cởi áo khoác xuống, lấy mũ xuống, đưa chúng nó treo ở trên kệ áo mũ.

	Hắn vừa cầm lấy chứa bột cà phê bình thiếc, liền nghe đến cốc cốc cốc tiếng đập cửa.

	"Mời đến." Daxter không quá để ý nói.

	Sau đó, hắn trông thấy khép hờ cửa phòng bị đẩy ra, trông thấy một vị mặc màu đen quá gối áo gió tuổi trẻ nam tử đi đến.

	Bởi vì đối phương lạ lẫm, Daxter nghi hoặc mở miệng nói:

	"Chào buổi sáng, ngươi là?"

	Klein tiện tay đóng cửa, lấy xuống mũ , ấn tại ngực, làm một lễ nói:

	"Chào buổi sáng, Daxter bác sĩ, xin tha thứ ta mạo muội tới chơi, ta là Ahova sở cảnh sát quận thực tập đốc sát Klein. Moretti, đây là ta giấy chứng nhận cùng huy chương."

	"Đốc sát?" Daxter nói nhỏ một câu, nhận lấy đối phương giấy chứng nhận cùng huy chương.

	"Đặc thù hành động bộ. . ." Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt tỉnh táo đến không có nửa điểm gợn sóng, phảng phất tại xem kĩ lấy cái gì.

	Màu đen tóc ngắn, so màu nâu càng sâu một điểm con ngươi, có chút học giả khí chất, trầm mà bình tĩnh, tạm thời nhìn không ra ác ý. . .

	Daxter đưa xong trong tay vật phẩm, cân nhắc chỉ chỉ bàn làm việc cái ghế đối diện:

	"Mời ngồi, cảnh quan, ngươi có chuyện gì tìm ta?"

	Klein ngồi xuống, đem thủ trượng phóng hảo, thong thả thu hồi giấy chứng nhận cùng huy chương, lộ ra mỉm cười nói:

	"Xin cho phép ta lại lần nữa làm tự giới thiệu."

	"Ta còn là Tingen thị trực đêm giả tiểu đội thành viên, chuyên môn xử lý liên quan đến phi phàm nhân tố sự tình."

	"Chào buổi sáng, người xem tiên sinh."

	Hắn lời còn chưa dứt, liền không ngoài dự liệu nhìn thấy Daxter con ngươi thu nhỏ, bàn tay rút về, một bộ muốn trốn bán sống bán chết bộ dáng.

	"Cảnh quan, ta không rõ ngươi là có ý gì." Daxter ráng chống đỡ nói, suýt nữa không cách nào duy trì trạng thái, "Dạng này vui đùa ta cũng không thích, có lẽ ta nên gọi cảnh vệ."

	Klein chậm rãi từ dưới nách túi súng bên trong lấy ra súng lục, nụ cười không thay đổi nói:

	"Daxter tiên sinh, ta biết ngươi xem đi ra lòng tin của ta, cũng nhìn ra được ta cũng không có ác ý, ha ha, thẳng thắn giảng, ta vừa mới bắt đầu còn có chút không xác định, nhưng phản ứng của ngươi cho ta đáp án."

	Trở lên mỗi câu nói đều là thật. . . Klein ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	Daxter hơi buông lỏng một điểm, dư quang ngắm lấy đối phương súng lục, nghi hoặc hỏi:

	"Ta rất khó hiểu ngươi vì sao lại tới tìm ta. . . Ta không cảm thấy ta có bại lộ cái gì. . ."

	Klein cười cười nói:

	"Đây chỉ là một ngẫu nhiên, có lẽ vận mệnh an bài chúng ta quen biết."

	"Kỳ thật chúng ta có tại Ác Long quán bar thị trường giao dịch ngầm gặp mặt, nhưng lúc đó ngươi cũng không có chú ý ta."

	"Ngươi mặc dù thông minh đem danh sách ma dược phụ trợ vật liệu tách ra mua, nhưng đối với vừa vặn cũng biết cái này phối phương ta tới nói, y nguyên đầy đủ đáng giá chú ý."

	Daxter đột nhiên thở hắt ra, phảng phất mất đi giải thích động lực:

	"Nguyên lai là như vậy. . ."

	"Ta còn tưởng rằng ta làm đầy đủ cẩn thận, nghĩ không ra, nghĩ không ra. . ."

	Nỉ non vài câu, hắn nhìn chằm chằm Klein mắt nói:

	"Cảnh quan, ta biết ngươi không phải tới bắt ta, ngươi mục đích thật sự là cái gì?"

	Klein thần thái buông lỏng nói ra:

	"Ta cùng cái khác trực đêm giả khác biệt, ta không cho rằng mỗi một vị không thuộc về chúng ta phi phàm giả đều là tiềm ẩn tội phạm, đôi này những cái kia hướng tới trật tự cùng thiện lương người cũng không công bằng."

	Daxter cải biến tư thế ngồi, không còn như vậy căng thẳng nói ra:

	"Nếu như khác trực đêm giả, đại phạt giả cùng Cơ Giới chi tâm thành viên có thể giống như ngươi, thế giới kia liền hòa bình."

	"Ngươi biết trực đêm giả, đại phạt giả cùng Cơ Giới chi tâm thành viên?" Klein ra vẻ kinh ngạc mở miệng, "Đây không phải một ngộ nhập phi phàm lĩnh vực người nên biết sự tình, sau lưng ngươi khẳng định có cái tổ chức."

	Hắn dựa vào phía sau một chút, khóe miệng lại cười nói:

	"Tâm Lý Luyện Kim hội?"

	Nói chuyện đồng thời, hắn nhàn nhã xem Daxter sắc mặt một chút khó coi.

	"Ta nhìn ra ngươi đang chờ mong câu trả lời của ta, nhưng vẫn là không để ý đến một ít tựa hồ chuyện rất bình thường, đã rơi vào ngươi ngôn ngữ cạm bẫy. . ." Daxter ảo não nói nhỏ.

	Hắn bắt đầu phát hiện "Người xem" trạng thái không phải vạn năng, nhìn ra được mục đích của đối phương, lại không biểu hiện có thể làm rõ cụ thể chi tiết.

	Klein vuốt ve súng ngắn ổ quay nói:

	"Bác sĩ, chúng ta nhất định phải thẳng thắn giao lưu, này có thể từ ta bắt đầu."

	"Ta không cho rằng không bị quản lý phi phàm giả là tiềm ẩn tội phạm, nhưng ta đồng ý đăng ký cùng giám thị mỗi một vị phi phàm giả, đây là đối mất khống chế nguy hiểm đề phòng, phòng ngừa nghiêm trọng hơn nguy hiểm hơn tình huống phát sinh."

	"Ta sẽ không quấy rầy ngươi cuộc sống bình thường, ta hi vọng chúng ta ở giữa có thể có hạn độ hợp tác."

	"Có hạn độ hợp tác?" Daxter phảng phất tại suy nghĩ hỏi ngược lại.

	Klein cười nhẹ một tiếng nói:

	"Đúng vậy, có hạn độ."

	"Tỉ như, định kỳ hướng ta báo cáo trạng thái bản thân, ngươi biết, rất nhiều mất khống chế sự kiện tại tình huống chẳng phải nghiêm trọng thời điểm là có cứu vãn khả năng, mà trực đêm giả ở phương diện này tích lũy đủ nhiều kinh nghiệm."

	"Tỉ như, tại tổ chức của ngươi bên trong, tại ngươi nhận biết phi phàm giả bên trong, nếu có người sắp nguy hại đến người vô tội, mời kịp thời hướng ta cung cấp manh mối."

	"Tỉ như, dùng một ít sự vật trao đổi một ít đối ngươi càng thêm hữu dụng sự vật, đây là đưa cho ngươi phúc lợi, ngươi hẳn phải biết phúc lợi ý tứ."

	"Mặt khác, ngươi không cần lại lo lắng, không cần lại sợ hãi có một ngày đột nhiên liền bị trực đêm giả, đại phạt giả cùng Cơ Giới chi tâm thành viên bắt hoặc là đánh giết, ngươi có thể an ổn, vui sướng hưởng thụ cuộc sống của ngươi."

	"Chúng ta sẽ cho ngươi một chút chứng minh thân phận vật phẩm, ngươi có thể tại sau cùng, không có những biện pháp khác thời khắc sử dụng."

	Daxter trầm mặc nghe, một hồi lâu mới mở miệng hỏi:

	"Ngươi hi vọng ta phản bội tổ chức của ta?"

	"Không, không phải phản bội." Klein trần khẩn nói, "Đây là đối công nghĩa, đối đạo đức, đối hiền lành giữ gìn, ngươi là đang ngăn trở một ít tà ác, hung tàn, máu tanh vụ án, ngoại trừ phương diện này sự tình, ta sẽ không để cho ngươi bán ngươi chỗ tổ chức bí mật."

	Daxter cẩn thận nghĩ nghĩ, tựa hồ bởi vì có lấy cớ mà trở nên dễ chịu một điểm.

	Hắn im lặng mấy giây, đưa tay phải ra nói:

	"Hợp tác vui vẻ."

	Klein dùng chưa cầm súng tay cùng đối phương nắm chặt lại nói:

	"Hợp tác vui vẻ."

	Hắn dừng lại, khẽ cười nói:

	"Bác sĩ, ngươi có thể nói cho ta, ngươi là có hay không là Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên."

	"Đúng thế." Daxter gật đầu.

	Còn chưa vào cửa liền mở ra linh thị Klein không có phát hiện đối phương cảm xúc nhan sắc xuất hiện ba động, thế là cân nhắc hỏi:

	"Ngươi là thế nào gia nhập Tâm Lý Luyện Kim hội?"

	Daxter nhìn đối phương mắt nói:

	"Bởi vì nhà này bệnh viện tâm thần một vị bệnh nhân, ta xem bệnh cho hắn thời điểm, phát hiện hắn có thể hoàn toàn xem thấu ta, thanh tỉnh lý trí không giống như là người điên. . ."

	"Hắn gọi là Hood. Eugen."

	Klein nhớ kỹ cái tên này, lại cùng Daxter hàn huyên vài câu, ước định gặp mặt thỉnh cầu bí ẩn truyền lại phương thức cùng gặp mặt địa điểm đẳng hạng mục công việc.

	Hắn tạm thời không cùng đối phương giao lưu ma dược, phối phương, nghe đồn đẳng sự tình, tại thích hợp thời điểm đưa ra cáo từ, thu hồi súng lục, rời đi Daxter văn phòng.

	Nhìn hắn bóng lưng biến mất tại cửa ra vào, Daxter bỗng nhiên thở hắt ra, xụi lơ dựa vào sau thành ghế, có chút thống khổ lại có chút buông lỏng.

	. . .

	Đường Zoutelande số 36, Blackthorn công ty bảo an nội bộ.

	Ngồi ở sau bàn làm việc Dunn mắt xám quét qua, mở miệng hỏi:

	"Xảy ra chuyện gì sao?"

	Đến muộn gần nửa giờ Klein tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Đội trưởng, ta phát hiện một vị phi phàm giả, xác nhận là Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên."

	". . . Hắn là một vị chính phái bác sĩ, nguyện ý hợp tác với chúng ta, ta cho rằng tốt nhất bảo trì trước mắt trạng thái, cái này có thể trợ giúp chúng ta kịp thời hiểu rõ đến Tâm Lý Luyện Kim hội tình huống mới nhất."

	Dừng mấy giây, Klein lại bổ sung:

	"Ta nghĩ phát triển hắn trở thành trực đêm giả tuyến nhân, hoặc là bí ẩn thành viên vòng ngoài."

	Tuyến nhân cái từ ngữ này đến từ tiếng Entis, đến từ Russel đại đế.

	Dunn chậm rãi gật đầu nói:

	"Ngươi xử lý được phi thường tốt, nhưng về sau lại có loại chuyện này, tốt nhất nói cho ta biết trước."

	"Đem vị thầy thuốc kia tin tức cùng ngươi xử lý quá trình văn tự tư liệu đưa ra cho ta, ta sẽ cho hắn một chút chứng minh thân phận vật phẩm."

	"Còn có, không nên đem chuyện này nói cho Leonard bọn họ, mặc dù đều là đáng giá tín nhiệm đồng đội, nhưng điều lệ tương quan có minh xác quy định."

	"Về sau ngươi phụ trách liên hệ vị thầy thuốc kia."

	Klein vô thanh bật hơi, tươi cười nói:

	"Được rồi."
Kết chương.