Chương 69: Riêng phần mình 2 bên   

        Anna thu liễm lại vốn là ẩn tàng rất khá tự thân, trôi hướng âm lãnh khí tức tràn ngập địa phương.

	Kia là một con đường miệng, hai con U Linh giấu ở góc rẽ, vận sức chờ phát động.

	Hiển nhiên, bọn chúng chuẩn bị tại Jojo những này du khách đi đến giao lộ lúc, đột nhiên xuất hiện tập kích.

	Nguyên lai nơi này thật sự có quỷ?

	Anna giật mình, muốn đi thông tri Lục Ly, lại phát sầu không biết nên đi cái kia tìm hắn, mà lại Lục Ly để cho mình bảo hộ Jojo tới...

	Cảm thụ một chút đối phương khí tức, hai con quỷ so với mình còn muốn yếu mấy phần, đại khái là tầng dưới chót nhất một loại kia, nàng kế thượng tâm đầu, thần không biết quỷ không hay lén lút tại hai con trốn ở chỗ ngoặt U Linh phía trước tràn ngập từ bản thân khí tức, che đậy tia sáng —— nói cách khác bọn chúng sẽ không phát hiện có người đi qua.

	Bố trí xong, Anna từ góc rẽ thăm dò, cách đó không xa, ba tên du khách trò chuyện với nhau tiếp cận.

	Có chút hư nhược Anna giả vờ như vô sự phát sinh, phiêu về Jojo bên người, vui sướng hừ nhẹ lấy cái gì, cùng Jojo ba người thổi qua giao lộ.

	Đi ra mười mấy mét, Anna cảm thấy được khí tức của mình bởi vì khoảng cách qua xa mà tiêu tán.

	Chờ góc tường hai con U Linh ý thức được cái gì lúc, bọn hắn đã đi ra rất xa.

	Trước hết nhất phát giác được không đúng không đầu U Linh vỗ vỗ trước người vặn vẹo quỷ ảnh bả vai.

	"A a a a!" Vặn vẹo quỷ ảnh dọa đến bốc lên, vặn vẹo cánh tay loạn lắc, thấy rõ là ai mới dừng thét lên, căm giận oán giận nói: "Là ngươi, ai nha hù chết ta... Đáng chết không muốn đột nhiên đập bả vai được không? U Linh dọa U Linh là có thể hù chết U Linh."

	Bưng lấy đầu không đầu U Linh trầm trầm nói: "Ta chính là muốn nhắc nhở ngươi, giống như đám kia du khách đi qua..."

	"Cái gì?"

	Vặn vẹo quỷ ảnh thăm dò, phát hiện đám kia du khách vừa vặn biến mất tại cuối chỗ ngoặt.

	"Ngươi làm sao không nói sớm!"

	"Ta cũng là mới phát hiện." Không đầu U Linh lung lay nâng ở trong ngực đầu."Ngươi biết, ta ánh mắt không tốt, còn có phản ứng rất chậm."

	"Không đúng, bọn hắn vừa rồi từ nơi này qua chúng ta không có lý do không thấy được a..." Vặn vẹo quỷ ảnh lâm vào mê mang, đột nhiên kinh hô một tiếng: "Chúng ta sẽ không là đụng quỷ đi!"

	"U Linh? Chúng ta không phải liền là sao?" Viên kia đầu bộc lộ không hiểu.

	"Ta chỉ là dọa người U Linh."

	"Chúng ta không phải liền là tại dọa người sao?"

	"Ông trời ơi... Được rồi, cùng ngươi cái này khờ hàng nói không thông." Vặn vẹo U Linh ảnh khoát tay, từ bỏ giải thích, chui vào vách tường sau phòng tối, cầm lấy tựa hồ khắp nơi có thể thấy được máy điện thoại hô: "Cây củ đậu cây củ đậu, du khách đã thông qua ta chỗ này, tại hướng ngươi bên kia đi."

	Mấy giây sau, váy trắng nữ U Linh hồi phục: "Cây củ đậu thu được, ta sẽ ngăn lại các nàng."

	Cúp điện thoại, vặn vẹo U Linh ảnh bộc lộ vẻ lo lắng.

	Trực giác nói cho nó biết nhóm này du khách khả năng không thích hợp...

	"A a a a a a! ! !"

	Phía trước quanh quẩn truyền đến tiếng thét chói tai đánh gãy hắn suy tư, không đầu U Linh hồn lên tiếng kinh hô: "Cây củ đậu thành công!"

	...

	"Đừng sợ đừng sợ, chỉ là người giả mà thôi..." Thiếu niên đập động trong ngực bạn gái phía sau lưng, thấp giọng trấn an. Dư quang nhịn không được liếc nhìn dán tại phía trước một câu váy trắng nữ thi.

	Trái tim của hắn thình thịch đập loạn, trần nhà đột nhiên rớt xuống đến như vậy một lớn đống hắn cũng thiếu chút chịu không được.

	Nhất là cái này váy trắng nữ thi tay chân thẳng băng, như như giật điện run rẩy, tựa như người sống đồng dạng.

	Có lẽ chính là nhân viên công tác giả trang?

	Tình lữ sau lưng Jojo nhiều hứng thú quan sát, ẩn thân tung bay ở một bên Anna dâng lên đùa ác suy nghĩ, Jojo dựng thẳng lên ngón tay, giữa không trung nhẹ nhàng trượt đi.

	Kéo lại váy trắng nữ U Linh dây thừng đột nhiên đứt gãy, nữ quỷ bỗng nhiên rơi xuống, bịch úp sấp trên mặt đất.

	"A... A a a a a a! ! !" Thiếu nữ nhảy chân tránh về phía sau, thiếu niên cũng lảo đảo lui lại mấy bước, chưa tỉnh hồn.

	"Ngô..."

	Một đạo kêu đau từ nằm rạp trên mặt đất váy trắng nữ U Linh chỗ vang lên.

	Tình lữ nghe vậy khẽ giật mình, đây là nhân viên công tác?

	Jojo giờ phút này đi lên trước,

	Duỗi ra một cái tay lo lắng hỏi: "Ngươi tốt, xin hỏi cần hỗ trợ sao?"

	"Ngô ngô ngô!"

	Dán tại mặt đất đầu lâu kịch liệt lắc lư, váy trắng nữ U Linh như nhện nguyên địa xoay quanh, bò lổm ngổm nhanh chóng bò khai, biến mất trong nháy mắt tại cuối hành lang.

	"Được... Thật nhanh..."

	Chẳng lẽ đây là sự thực U Linh?

	Jojo vô ý thức quay đầu, nhìn thấy tình lữ sau lưng, Anna thân ảnh chậm rãi hiển hiện, về để xác định ánh mắt.

	Đó là thật U Linh.

	...

	Nhà ma nào đó một chỗ, một gian mật thất.

	U ám dưới ánh sáng, bốn đạo U Linh ảnh tập hợp một chỗ, châu đầu ghé tai.

	Xì xào bàn tán tản ra.

	"Đám người này không đúng, bọn hắn còn không sợ chúng ta... Bên phải tên kia liền không nói, bên trái có nữ hài nhìn thấy ta thế mà mặt mũi tràn đầy hưng phấn... Hai chúng ta ai là U Linh?"

	"Đừng sợ, bọn hắn có thể là đi qua rất nhiều nhà ma kẻ yêu thích, các ngươi những thủ đoạn này không dọa được bọn hắn rất bình thường, dù sao chúng ta mặc dù chỉ là U Linh, nhưng không có trải qua chuyên ngành huấn luyện, bản lĩnh không đủ."

	"Ta vẫn là hù đến một cái, nữ hài kia tiếng kêu thật thảm hì hì hì hì..."

	"Bốn cái du khách liền hù đến một cái, ngươi cao hứng cái gì? Hết sức thất bại được không! Lão bản, ta cảm thấy chúng ta phía sau bố trí khả năng đối bọn hắn hiệu quả không lớn, lão bản ngươi nhìn?"

	"Hừ, đã đám này du khách khó chơi như vậy, vậy ta liền không khách khí... Mưa rơi như thế lớn, tiếp xuống cũng không có khả năng khách tới người. Chúng ta mau đem đám này tên ghê tởm đưa tiễn, hôm nay nghỉ ngơi!"

	"Ờ úc! ! !"

	"Chớ nóng vội cao hứng, tiếp xuống các ngươi phải nghiêm túc đem việc đều làm xong, dù là dọa không ngã người cũng muốn nơm nớp lo sợ làm việc! Chúng ta phải bảo đảm danh tiếng của chúng ta,   làm cho tất cả mọi người nhìn thấy chúng ta kính nghiệp!"

	"Vâng!"

	"Huống chi chúng ta còn có vũ khí bí mật không có sử dụng... Hừ... Vô luận gia hỏa này đến cùng là ai, cho dù là Exorcist, kiến thức đến loại kia thủ đoạn cũng không thể thờ ơ..."

	"Hì hì hì hì..."

	...

	【  thời gian kết thúc, U Linh cạm bẫy biến mất, du khách nhưng tiếp tục hướng phía trước thăm dò. 】

	Phòng giải phẫu gian phòng, chói tai loa phóng thanh vang lên.

	"Còn chưa tới mười phút." Ngồi ở thủ thuật trên đài Lục Ly tròng mắt: "Vừa mới qua đi ba phút."

	【  ách... Bởi vì ngươi, đồng bạn của các ngươi phát động cơ quan, đã giải trừ U Linh đánh tường. 】

	Loa phóng thanh xấu hổ trả lời.

	"Thật sao... Vậy ta có thể rời đi sao?"

	【  ân ân ân có thể rồi 】

	"Đi thôi."

	Lục Ly đứng dậy, đi hướng phòng giải phẫu lối ra.

	Thanh niên không kịp phản ứng, ngạc nhiên nói: "Nơi này không tìm một chút sao? Có lẽ tờ giấy giấu ở nơi nào."

	Lục Ly cũng không quay đầu lại nói: "Nơi này không có tờ giấy. Bên trái hai tấm, phía bên phải hai tấm, cuối cùng một trương tại điểm cuối cùng."

	Thanh niên sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần Lục Ly đã đi ra ngoài. Hắn rùng mình một cái, đuổi kịp Lục Ly hỏi: "Lão huynh ngươi thành thật nói cho ta, ngươi có phải hay không trước kia tới qua..."

	Vừa lên đến nhảy qua sở hữu giải mã chương trình thẳng đến tờ giấy, một chút như vậy trò chơi thể nghiệm đều không có a!

	"Không có."

	U Linh phòng không cho phép bật đèn, mờ tối Lục Ly cất bước hướng về phía trước, nhìn không chớp mắt.

	"Vậy làm sao ngươi biết tờ giấy ở đâu..."

	"Thật muốn biết?"

	"Ừm!"

	Lục Ly có chút dừng lại, nói ra tình hình thực tế: "Trước khi đến ta thẩm tra công lược."
Kết chương.