Chương 4084: Trận chiến sống còn

	Kiếm Cửu, chính là người như vậy, nếu như hắn một khi theo dõi một mục tiêu, nhất định sẽ muốn đem hắn chém giết, bằng không tuyệt không bỏ qua.

	Bị Kiếm Cửu liệt làm mục tiêu người, nếu như không ứng chiến, như vậy Kiếm Cửu chính là biết theo đuổi không bỏ, biết một mực giết người, theo ngươi môn hạ đệ tử, đồng tộc thân nhân. . . Vân vân, một đường dưới sự đuổi giết đi, một mực bức đến ngươi ứng chiến đến.

	Đương nhiên, Kiếm Cửu cách làm như thế, cũng là dụ cho người chỉ trích, thế nhưng, Kiếm Cửu chưa bao giờ quan tâm, vẫn là làm theo ý mình.

	Trên thực tế, nào chỉ là Kiếm Cửu như vậy, Kiếm Thần thánh địa truyền nhân, lịch đại đều như vậy, có thể nói là một đời truyền một đời, cho nên, Kiếm Thần thánh địa tuy rằng không phải là sát thủ, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, tại trong mắt người khác, Kiếm Thần thánh địa truyền nhân, chính là sát thần.

	Hiện tại, Kiếm Cửu theo dõi Sư Ánh Tuyết, nếu như Sư Ánh Tuyết không ra được ứng chiến, Kiếm Cửu nhất định sẽ giết tới Bách Binh Sơn, chỉ bất quá, lúc này Thiên viên yêu hoàng bọn họ không may, vốn là muốn tìm Lý Thất Dạ tính toán sổ sách, muốn đạp diệt Đường Nguyên, hết lần này tới lần khác vào lúc này gặp Kiếm Cửu.

	Hiện tại không chỉ có là chưa cứu được Bát Tí hoàng tử bọn họ, trái lại bị Kiếm Cửu chém giết ngàn vạn đệ tử, hiện tại Kiếm Cửu để mắt tới bọn họ.

	"Ngày mai lúc này, chúng ta Bách Binh Sơn cung kính chờ đợi tôn giá như thế nào?" Thiên viên yêu hoàng vào lúc này nửa đường bỏ cuộc, muốn rút lui trước hồi Bách Binh Sơn.

	Thiên viên yêu hoàng tự biết mình không phải là Kiếm Cửu đối thủ, nếu không, Kiếm Cửu cũng sẽ không để mắt tới bọn họ chưởng môn Sư Ánh Tuyết, nếu như hắn là Kiếm Cửu đối thủ, Kiếm Cửu để mắt tới mục tiêu chính là hắn.

	Huống chi, tính là hắn thật là Kiếm Cửu đối thủ, hắn cũng sẽ không đi toi mạng, dù sao, hiện tại Kiếm Cửu để mắt tới chính là Sư Ánh Tuyết.

	Đối với Thiên viên yêu hoàng mà nói, hắn là Bách Binh Sơn đại trưởng lão, cùng chưởng môn đồng xuất một môn cũng không có sai, thế nhưng, hiện tại hắn cũng không có là Sư Ánh Tuyết đở kiếm dự định.

	Dù sao, tất cả mọi người suy đoán đi ra, nếu là Sư Ánh Tuyết nghênh Chiến Kiếm cửu, như vậy chết trận máy sẽ rất lớn, một khi Sư Ánh Tuyết chết trận, như vậy tại Bách Binh Sơn, Bách Binh nhất mạch thì có thể quyền hành rơi bên cạnh, cái này đúng là bọn họ Thần viên nhất mạch đại thời cơ tốt.

	Là Bách Binh Sơn đại trưởng lão, một khi Sư Ánh Tuyết chết trận, hắn thì có thể nắm quyền, thậm chí là leo lên chức chưởng môn, tính là không phải là, hắn cũng giống vậy là vững vàng tay cầm Bách Binh Sơn quyền hành.

	Cho nên, bất luận là lý do gì, Thiên viên yêu hoàng cũng không có đi nghênh Chiến Kiếm cửu khả năng, như vậy phỏng tay khoai lang, hắn đương nhiên không muốn nhận lấy, cho nên, hắn bây giờ muốn lui lại hồi Bách Binh Sơn, quản chi Bát Tí hoàng tử bọn họ chết thảm tại Kiếm Cửu trong tay, hắn cũng không muốn đi là báo thù, tìm Lý Thất Dạ chuyện phiền phức, đó cũng là trước đặt qua một bên, bảo mệnh quan trọng hơn.

	"Tùy ý, không bằng xung đột." Kiếm Cửu thần thái lạnh lùng, nói rằng: "Liền hôm nay hôm nay, trước tàn sát các ngươi, lại lên Bách Binh Sơn."

	Kiếm Cửu lời nói này đi ra, mười điểm lạnh lùng, bất luận kẻ nào nghe xong, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, thậm chí nghe thấy được một cổ mùi máu tươi, vào lúc này, bất luận kẻ nào đều giống như tự xem đến một màn máu me đầm đìa cảnh tượng.

	Tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, Kiếm Cửu kiếm ra, chính là tàn sát nghìn vạn, Bách Binh Sơn đệ tử đều muốn chết thảm ở tại Kiếm Cửu dưới kiếm.

	Như vậy lạnh xuyên tim lời, nghe được người không khỏi run rẩy một chút.

	"Kiếm Cửu ——" vào lúc này, không ít người nói thầm một tiếng, trước đây từ trước tới nay chưa từng gặp qua Kiếm Cửu người, vào giờ khắc này, rốt cuộc hiểu rõ Kiếm Cửu đáng sợ.

	Thảo nào người nhiều như vậy vừa nghe Kiếm Cửu tên, chính là nghe tin đã sợ mất mật, xem ra, đó cũng không phải nhát gan.

	Thiên viên yêu hoàng có sắc mặt khó xem tới cực điểm, sắc mặt tái xanh, Kiếm Cửu theo dõi hắn, điều này làm cho hắn đâm lao phải theo lao.

	Vừa rồi hắn theo như lời nói, đã là bằng hướng Kiếm Cửu chịu thiệt phục nhuyễn, thế nhưng, Kiếm Cửu lại cứ không để mình bị đẩy vòng vòng, làm cho hắn vô kế khả thi.

	Dù sao, hắn là Bách Binh Sơn đại trưởng lão, bất luận như thế nào hắn nhất định phải giữ gìn tôn nghiêm của mình, giữ gìn Bách Binh Sơn tôn nghiêm, lấy hắn thân phận, tính là không muốn cùng Kiếm Cửu đánh một trận, hắn cũng không có thể hướng Kiếm Cửu cầu xin tha thứ, chỉ có thể nói một phần chịu thua lời xã giao.

	Thế nhưng, hiện tại Kiếm Cửu không để mình bị đẩy vòng vòng, hiện tại đặt ở Thiên viên yêu hoàng trước mặt, tựa hồ duy có một trận chiến.

	"Tôn giá, chớ khinh người quá đáng, chúng ta Bách Binh Sơn cũng không phải mặc cho người cầm bóp trái hồng mềm, nếu như tôn giá người gây sự, chúng ta Bách Binh Sơn cũng có thủ đoạn phi thường. . ." Lúc này Thiên viên yêu hoàng không khỏi trầm quát một tiếng.

	Tuy rằng hắn muốn chịu thua, thế nhưng, Kiếm Cửu chém giết nhiều đệ tử như vậy, hiện tại tám vạn quân đoàn yêu thú đệ tử nhìn hắn, hắn vừa rồi đã phục nhuyễn, thái độ đã đủ thấp, lại chịu thiệt lời, tính là hắn bảo trụ tính mệnh, chỉ sợ hắn tại bên trong tông môn địa vị nhất định thụ tổn hại, cho nên, lúc này Thiên viên yêu hoàng lời vậy cũng chẳng qua là ngoài mạnh trong yếu mà thôi.

	"Hợp ta ý." Kiếm Cửu lại cứ không để mình bị đẩy vòng vòng, trường kiếm trong tay chậm rãi chỉ một cái, thần thái lạnh lùng, nhất thời để Thiên viên yêu hoàng lời nói không được nữa.

	Kiếm Cửu như vậy tư thái, làm cho Thiên viên yêu hoàng đầy mình ngoài mạnh trong yếu lời thoáng cái cũng không nói ra được, bị nghẹn ở.

	"Yêu hoàng, chúng ta cùng tiến lên, chém giết." Lúc này, Tinh Xạ hoàng hai mắt phun ra lửa giận, nhìn trời vượn yêu hoàng trầm giọng nói.

	Tinh Xạ hoàng hai mắt phun ra lửa giận, tính là Kiếm Cửu không có để mắt tới hắn, hắn cũng phải cùng Kiếm Cửu liều mạng.

	Dù sao, Tinh Xạ hoàng cùng Thiên viên yêu hoàng không giống với, Tinh Xạ hoàng tử là con trai ruột của hắn, Kiếm Cửu giết con hắn, hắn có thể bỏ qua a? Nhất định phải tìm Kiếm Cửu liều mạng.

	Mà Thiên viên yêu hoàng lại bất đồng, Bát Tí hoàng tử là Thần viên quốc hoàng tử, cũng không phải con hắn, tối đa cũng liền tính là đệ tử của hắn, hắn là Thần viên quốc tam thế quốc sư, chết một cái hoàng tử, đối với hắn mà nói, hoàn toàn có thể không coi như một sự việc.

	Thiên viên yêu hoàng là muốn trốn, nhưng, Tinh Xạ hoàng muốn liều mạng, vào lúc này, Tinh Xạ hoàng kéo lên Thiên viên yêu hoàng.

	Hiện tại Tinh Xạ hoàng đã kéo lên mình, Thiên viên yêu hoàng càng là đâm lao phải theo lao, vào lúc này cũng không thể hướng Kiếm Cửu cầu xin tha thứ, đến lúc đó, không chỉ có là Tinh Xạ hoàng bọn họ coi thường, chỉ sợ môn hạ của hắn đệ tử cũng sẽ coi thường hắn.

	"Cái này. . ." Thiên viên yêu hoàng không khỏi trầm ngâm một chút.

	Nhưng mà, Tinh Xạ hoàng không đợi Thiên viên yêu hoàng nhiều lời, trầm hát nói : "Bày trận, cùng chung mối thù, không chết không ngớt."

	"Cùng chung mối thù, không chết không ngớt ——" ở đây hai phái tướng sĩ cũng cùng kêu lên hét lớn, trong nháy mắt bày trận.

	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, tại trong chớp nhoáng này, tám vạn quân đoàn yêu thú, Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn cũng nhao nhao cả đội, lại một lần nữa bày trận.

	Mà Kiếm Cửu đột nhiên xuất thủ, bọn họ có thể nói là bị giết đến trở tay không kịp, bọn hắn bây giờ một lần nữa cả đội, cũng muốn tái chiến một lần.

	Lúc này, bất luận là đối với tám vạn quân đoàn yêu thú còn là Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn mà nói, bọn họ cũng không có khả năng đánh tơi bời đào tẩu, bọn họ chỉ có huyết chiến tới cùng.

	"Đám nhỏ nhóm, giúp ta một tay lực, huyết chiến tới cùng." Lúc này, Tinh Xạ hoàng đã về hàng, mặc kệ Thiên viên yêu hoàng có đồng ý hay không, hắn đều muốn đánh một trận tới cùng.

	"Hợp ta ý." Đối mặt Tinh Xạ hoàng bọn họ tập hợp lại, Kiếm Cửu vẫn như cũ lạnh lùng, trường kiếm chỉ, nói rằng: "Cùng tiến lên."

	Thiên viên yêu hoàng sắc mặt tái xanh, hắn vốn là muốn đào tẩu, thế nhưng, như bây giờ một làm, hắn đâm lao phải theo lao, căn bản cũng không có cơ hội đào tẩu.

	Hiện tại tám vạn quân đoàn yêu thú đã bày trận, một mình hắn luôn không khả năng bỏ lại toàn bộ quân đoàn xoay người đào tẩu đi, tính là hắn thực sự chạy trở về, chỉ sợ từ đó về sau, hắn chức Đại trưởng lão khó giữ được.

	Vào lúc này, Thiên viên yêu hoàng cũng đều hối hận suất lĩnh tám vạn quân đoàn yêu thú đến đây cứu Bát Tí hoàng tử, hắn vốn tưởng rằng lúc này đây xuất thủ, có thể một rửa nhục trước, đạp phá Đường Nguyên, chém giết Lý Thất Dạ.

	Không có nghĩ tới là, hiện tại giết ra một cái Kiếm Cửu, chỉ sợ mạng già của hắn cũng có thể ném vào rồi.

	"Muốn một quyết sinh tử ——" thấy như vậy một màn, xa xa bàng quan tu sĩ cường giả cũng không khỏi lên tinh thần.

	Tuy rằng Kiếm Cửu giết chóc, để cho người ta sởn tóc gáy, thế nhưng, đối với càng nhiều hơn tu sĩ cường giả mà nói, ngược lại chết không phải là mình, có náo nhiệt đẹp, có thể không lên tinh thần tới sao?

	Huống chi, như vậy đánh một trận, có thể kiến thức một chút Kiếm Cửu sợ hãi vô song kiếm pháp, đó cũng là mở rộng tầm mắt.

	"Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ có thể đỡ nổi Kiếm Cửu a?" Cũng có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Có đại giáo lão tổ nhìn thoáng qua cục diện trước mắt, lắc đầu, nói rằng: "Khó, Kiếm Cửu kiếm thứ chín đã thành, chỉ sợ sáu hoàng, sáu tông chủ lâm nguy, Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng thực lực, còn lâu mới có thể cùng sáu hoàng, sáu tông chủ so sánh với."

	"Kiếm Thần thánh địa tuyệt kiếm mười ba, hôm nay có may mắn thấy." Có người đối có thể thấy Kiếm Cửu kinh thế kiếm pháp, là có chút tiểu hưng phấn.

	Thậm chí có tuổi trẻ cường giả trong lòng là một trong chấn động, thấp giọng nói rằng: "Có thể gặp kiếm thứ chín a?"

	Lời này cũng để cho mọi người hai mặt nhìn nhau, Kiếm Cửu tu sĩ luyện thành kiếm thứ chín, có thể nói là kinh nhiếp rất nhiều tu sĩ cường giả, tất cả mọi người muốn thấy phong thái.

	Kiếm mười ba, liền có thể cùng vô địch Đạo Quân đồng quy vu tận, tuy rằng hôm nay Kiếm Cửu chỉ tu luyện đến kiếm thứ chín, còn chưa kịp kiếm mười ba vô địch, nhưng, vẫn như cũ mười điểm hấp dẫn người, nếu là có thể vừa thấy, vậy tuyệt đối không cho bỏ qua.

	"Kiếm Cửu, còn chưa hề tận mắt nhìn thấy." Có thế gia nguyên lão cũng là có vài phần nóng lòng muốn thử, muốn tận mắt thấy Kiếm Cửu kiếm thứ chín.

	"Trưởng lão ——" tại Thiên viên yêu hoàng thời điểm do dự, tám vạn quân đoàn yêu thú đệ tử đã quát to một tiếng.

	"Tốt, huyết chiến tới cùng." Cuối cùng, Thiên viên yêu hoàng giậm chân một cái, hét lớn một tiếng, phản hồi trong đội ngũ, quát lên: "Kết trận —— "

	Vào lúc này, Thiên viên yêu hoàng đã không có lựa chọn khác, hắn chỉ có huyết chiến tới cùng, hiện tại tám vạn quân đoàn yêu thú đệ tử đều chờ đợi hắn chỉ huy, nếu như hắn thực sự đào tẩu, tính là có thể còn sống sót, đó cũng là từ nay về sau không cách nào tại Bách Binh Sơn đặt chân.

	Cho nên, vào lúc này, hắn chỉ có thể huyết chiến tới cùng.

	"Kết trận ——" Thiên viên yêu hoàng ra lệnh một tiếng, tám vạn quân đoàn yêu thú đệ tử cũng tức giận hét lớn một tiếng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tám vạn quân đoàn yêu thú đệ tử cũng toàn bộ huyết khí phóng ra ngoài, nghe được "Oanh" nổ không ngừng bên tai, tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy huyết khí vang trời dựng lên, chỉ thấy tám vạn quân đoàn yêu thú đệ tử toàn thân phun đã tuôn ra quang mang.

	"Ô ——" từng tiếng thú rống thanh âm quanh quẩn tại giữa thiên địa, theo tám vạn quân đoàn yêu thú đệ tử tất cả huyết khí phóng ra ngoài, bọn họ lộ ra chân thân, đều là yêu quái thành đạo.
Kết chương.