Chương 408 : Tử Khí Nam Lai.
Tu sĩ thường cùng người tranh dũng đấu hung ác, dù là thể phách cường đại hơn nữa tu sĩ cũng khó tránh khỏi sẽ có thụ thương thời điểm, thương thế mặc dù có thể để khôi phục, có thể rất nhiều xâm nhập vân da tai hoạ ngầm lại lưu lại.

	Hoa Từ hiện tại tu vi còn thấp, đối với mấy cái này nhìn không thấy tai hoạ ngầm bất lực, cũng chỉ có Nhị sư tỷ Thủy Uyên cấp bậc kia Y tu, mới có năng lực chữa trị khỏi những này tai hoạ ngầm.

	Trước kia mỗi lần Lục Diệp bên ngoài lịch luyện xong, trở về Bích Huyết Tông bản tông thời điểm, Thủy Uyên đều sẽ tỉ mỉ điều trị thân thể của hắn, để tai hoạ ngầm tận trừ.

	Hiện tại xem ra, Thiên Cơ Trì bên trong Linh Vụ cũng có điều trị xâm nhập vân da tai họa ngầm công hiệu.

	Lục Diệp hiện tại cảm giác thân thể của mình đều nhẹ nhàng rất nhiều, giống như đi một tầng vô hình gánh vác.

	Vẫn như cũ chuyên tâm luyện tập Nhất Thiểm.

	Chiến trường ấn ký chợt có tin tức truyền đến, lại là Vu Liên Châu đưa tin: "Lục đạo hữu, ta muốn tấn thăng Vân Hà, mặt khác, Thì Nghiễm cũng đã tấn thăng Vân Hà."

	Lục Diệp vội vàng điều tra Linh Khê bảng, quả nhiên không thấy được tên Thì Nghiễm, xem ra xác thực như Vu Liên Châu nói, Thì Nghiễm gia hỏa này đã tấn thăng Vân Hà đi.

	Không chỉ như thế, Linh Khê trên bảng ít đi rất nhiều nhìn quen mắt danh tự, bảng danh sách cuối cùng chỗ, lại thêm một nhóm lớn tên xa lạ.

	Linh Khê bảng thay đổi liền là nhanh chóng như vậy, dưới tình huống bình thường, thời gian mấy tháng liền biết triệt để đổi một nhóm người, bởi vì mặc kệ xếp hạng nhiều ít vị, trên cơ bản chỉ cần đi vào ngày đó thiết bị ao ba bốn lần tả hữu, liền đến tự thân cực hạn, kể từ đó, tại Thiên Cửu cấp độ dừng lại thêm sẽ không có ý nghĩa.

	Về phần Vu Liên Châu nói tới Trừ Diệp Minh, Lục Diệp có chỗ nghe thấy, biết đây là Vạn Ma Lĩnh bên kia dùng diệt trừ hắn làm tôn chỉ xây dựng một cái lâm thời tính chất tổ chức, Thì Nghiễm chính là người dẫn đầu.

	Bản này liền là một cái lâm thời lỏng lẻo tổ chức, dưới mắt Thì Nghiễm cái này người dẫn đầu đều chạy, Trừ Diệp Minh sợ không phải rắn mất đầu?

	Đưa tin Vu Liên Châu, cùng hắn nói chuyện trân trọng, một lát sau, tên Vu Liên Châu tại Linh Khê trên bảng biến mất không thấy gì nữa.

	Nhà gỗ bên ngoài, Lục Diệp vẫn như cũ chuyên tâm luyện tập đao thuật, mệt mỏi liền đi tu hành, các loại khôi phục lại tiếp tục luyện cao quý nhục thể* vòng,

	Vô Nhai Đảo trụ sở.

	Vô Nhai Đảo là nhất phẩm tông môn, nội tình hùng hồn, trong tông anh tài xuất hiện lớp lớp.

	Giờ này khắc này, trụ sở bên trong một thanh niên đang đứng tại chỗ không người, lẳng lặng nhìn qua cách đó không xa một tòa tinh xảo lầu các.

	Nếu là Lục Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra thanh niên này, gia hỏa này rõ ràng là cùng hắn giao thủ qua La Kích.

	Bất quá lúc kia mọi người tu vi đều không cao, Lục Diệp từ Thanh Vân Sơn xuất phát, lên đường tiến về Bích Huyết Tông trụ sở, ven đường trải qua Huyền Môn cùng Cửu Tinh tông địa bàn, bởi vì giết Cửu Tinh tông Thiếu chủ dẫn đến bị Cửu Tinh tông lùng bắt, Huyền Môn bởi vậy nhúng tay vào, dẫn đến hai nhà tông môn tại Liệt Thiên Hạp hỗn chiến.

	Lúc ấy La Kích ngay tại Cửu Tinh tông lịch luyện, bị Đổng Thúc Dạ ủy thác, tiến đến đánh giết Lục Diệp.

	Gia hỏa này xem như Lục Diệp đụng phải cái thứ nhất đúng nghĩa Pháp tu, cũng là từ hắn bắt đầu, dẫn đến Lục Diệp vô cùng chán ghét Pháp tu cái này hệ phái.

	Đương nhiên, hiện tại Lục Diệp không có chán ghét như vậy, chủ yếu là Pháp tu hiếu sát.

	Thời gian nhoáng một cái, khoảng cách lúc kia đã qua một năm rưỡi, La Kích cũng trưởng thành đến Thiên Thất tu vi.

	La Kích gia hỏa này cùng tu sĩ tầm thường không giống, hắn là trực tiếp tu hành Thiên cấp công pháp, Lục Diệp đụng phải hắn thời điểm, hắn là Thiên cấp tầng hai cảnh tu vi, khai khiếu hơn năm mươi.

	Lúc kia Lục Diệp là Linh Khê ba tầng cảnh, cùng La Kích một trận ác chiến, đánh khó phân thắng bại.

	Thời gian một năm rưỡi, La Kích tu vi tăng lên tới Thiên Thất, khai khiếu không đến ba trăm, cái tốc độ này không thể nghi ngờ là rất nhanh, dù sao xuất thân không sai, bản thân tư chất lại tốt, lại thêm hắn là Vô Nhai Đảo lập xuống đại công, cho nên tại ngày đó Cửu Tinh tông trụ sở bị phá, trở về Vô Nhai Đảo thời điểm, được rất nhiều ban thưởng.

	Nhưng La Kích đối tự thân tình trạng cũng không hài lòng, không khác, hắn hôm nay tại Linh Khê chiến trường còn chỉ yên lặng không nghe thấy, có thể đem ra được, chỉ có một cái Vô Nhai Đảo đệ tử thân phận, nhưng khi ngày cùng hắn thế lực ngang nhau Lục Nhất Diệp, dưới mắt cũng đã danh chấn Cửu Châu.

	Huống chi, cái kia Lục Nhất Diệp đã Thiên Bát tu vi, vẫn là Linh Khê đứng đầu bảng.

	Tại này ánh sáng óng ánh huy bao phủ xuống , bất kỳ cái gì thiên tài đều phải tự ti mặc cảm.

	Ngày đó trở về Vô Nhai Đảo thời điểm, hắn từng âm thầm quyết tâm, sớm tối có một ngày muốn tự tay đánh bại cái kia Quá Sơn Hổ  Lục Nhất Diệp, rửa sạch nhục nhã, nhưng bây giờ xem ra, nguyện vọng này là không thể nào thực hiện.

	Phóng nhãn bây giờ Linh Khê chiến trường, có thể đánh bại Lục Nhất Diệp, chỉ sợ cũng chỉ có nàng!

	Cái kia hắn theo Cửu Tinh tông mang về nữ tử!

	Lúc ấy hắn không biết cái này nhìn có chút ngơ ngác nữ tử có cái gì chỗ đặc thù, hắn tiến về Cửu Tinh tông trụ sở lịch luyện, cũng vẻn vẹn chỉ là căn cứ tông môn một vị tinh thông bói toán trưởng bối chỉ dẫn, đến đó tìm một người bóng dáng.

	Vị kia tinh thông bói toán trưởng bối từng khởi một quẻ, được "Tử Khí Nam Lai" Sấm Ngôn (lời tiên tri), cho nên lúc đó rất nhiều Vô Nhai Đảo đệ tử bị sai phái ra đi, tiến về Linh Khê chiến trường dựa vào phương nam vị trí tìm kiếm cái kia Sấm Ngôn (lời tiên tri) nói tới người.

	Cuối cùng lại là vận khí của hắn tương đối tốt, tại Cửu Tinh tông tìm được nữ tử kia.

	Sự thật chứng minh, vị trưởng bối kia bói toán không có phạm sai lầm.

	Tại Cửu Tinh tông thời điểm, nữ tử này biểu hiện rất đầu gỗ, thiên tư cũng không được khá lắm, nhưng từ nàng đi theo La Kích trở lại Vô Nhai Đảo về sau, liền lập tức đạt được Vô Nhai Đảo tổ sư lưu lại truyền thừa thừa nhận, từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản, tu vi tiến triển cực nhanh tinh tiến.

	Lần trước gặp nàng thời điểm vẫn là một tháng trước đó, nữ tử kia đã Thiên Bát tu vi, khả năng không bao lâu, nàng liền có thể tấn thăng Thiên Cửu!

	La Kích bản thân tu hành tốc độ đã rất nhanh, nhưng cùng nữ tử này tương đối, lại là hoàn toàn không đáng chú ý.

	"La sư đệ, đang chờ Tử Y?" Một người thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	La Kích quay đầu nhìn lại, phát hiện là nhà mình Trấn Thủ sử Khổng Bố sư huynh, sắc mặt không khỏi đỏ lên: "Tùy tiện đi một chút."

	Khổng Bố cười ha ha: "Nhi nữ tình trường, không có gì ngượng ngùng, huống chi toàn bộ tông môn cũng liền ngươi có thể nói với Tử Y hơn mấy câu nói, người sư muội này ah. . . Chính là ta hỏi nàng lời nói, nàng có đôi khi cũng không để ý."

	La Kích vội nói: "Tử Y nàng cũng vô ác ý, chỉ là tính tình bên trên có chút trì độn."

	Nữ tử kia tính tình trì độn là mọi người đều biết sự tình, có lẽ ngươi hôm nay hỏi nàng một câu nói, nàng đến ngày thứ hai mới phản ứng được, sau đó chạy tới nói cho ngươi đáp án, trong tông một chút sư huynh đệ thường xuyên bị nàng làm không hiểu thấu.

	Khổng Bố cười nói: "Ta tự nhiên biết nàng không có ác ý, La sư đệ không cần khẩn trương, sư huynh ta cũng không phải loại kia ưa thích tính toán người."

	Dừng một chút, Khổng Bố thản nhiên nói: "Tử Khí Nam Lai, Lan Tử Y, Đại sư bá bói toán chi thuật càng thêm tinh diệu."

	"Đúng vậy a, ngày đó ta tại Cửu Tinh tông trụ sở nghe được người khác gọi nàng danh tự thời điểm, liền biết đây là người ta muốn tìm."

	Cũng chính bởi vì La Kích mang về Lan Tử Y, cho nên mới là Vô Nhai Đảo lập được một đại công.

	"Đúng rồi sư huynh, ta nhớ được trước ngươi cùng Tử Y luận bàn qua, ngươi cảm thấy nàng nếu là tấn thăng Thiên Cửu, có thể đánh bại hay không cái kia Lục Nhất Diệp?" La Kích hỏi ra một cái quan tâm vấn đề.

	"Có thể!" Khổng Bố không cần suy nghĩ liền trả lời, "Lần trước lúc tỷ thí, Tử Y chỉ là Thiên Bát tu vi, nhưng ta suýt nữa không phải là đối thủ."

	La Kích thật đúng là không biết lần trước luận bàn kết quả, nghe vậy thần sắc vui mừng: "Vậy nhưng quá tốt rồi."

	To như vậy một cái Linh Khê bảng, nhiều ngày như vậy chín tu sĩ bị một cái Thiên Bát đè ép một đầu, Vạn Ma Lĩnh bên này há có thể dễ chịu? Nếu là Tử Y sau khi xuất quan có thể đánh bại cái kia Lục Nhất Diệp, nhất định có thể là tông môn tranh đến lớn lao vinh quang.

	"Theo như hắn tu hành tốc độ, hẳn là không bao lâu liền có thể xuất quan."

	"Chỉ mong đi." La Kích thuận miệng ứng với, "Đúng rồi, quên chúc mừng sư huynh tiến vào Linh Khê bảng trước hai mươi."

	Khổng Bố cười khổ lắc đầu: "Ta cái này trước hai mươi hữu danh vô thực ah."

	Gần nhất có rất nhiều xếp tại trước mặt hắn người đều lựa chọn tấn thăng Vân Hà, hắn xếp hạng tự nhiên cũng đi theo đi lên tăng lên.

	. . .

	Vạn Độc Lâm trong nhà gỗ, Lục Diệp nhàn nhã thời gian mới chỉ qua ba ngày, liền nhận được Phùng Nguyệt truyền đến tin tức: "Ngũ sư huynh, không xong, thật nhiều Vạn Ma Lĩnh người vây quanh Tam Thánh Viện trụ sở, tựa như là nhằm vào ngươi tới."

	Lục Diệp không hiểu: "Nhằm vào ta, đi Tam Thánh Viện bên kia làm cái gì?"

	Phùng Nguyệt trả lời tin tức nói: "Bọn hắn tìm không thấy ngươi liền đến tìm ta, cũng không biết bọn hắn là thế nào biết ta là Bích Huyết Tông đệ tử. . . Ngũ sư huynh, làm sao bây giờ a?"

	"Chờ lấy!"

	Lục Diệp trả lời một câu, vội vàng đưa tin người khác hỏi thăm tình huống.

	Rất nhanh, đạt được một chút phản hồi.

	Trong khoảng thời gian này hắn một mực trốn ở Vạn Độc Lâm bên trong, Vạn Ma Lĩnh bên kia triệt để bị mất tung ảnh của hắn, mắt thấy hắn đăng lâm Linh Khê Nhất Bảng, lại được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, Vạn Ma Lĩnh càng thêm khó mà đã chịu.

	Lục Nhất Diệp vốn là khó giết, nếu như lại để cho hắn tiếp tục mạnh lên xuống dưới, w. Toàn bộ Linh Khê chiến trường liền thật không có người có thể giết được hắn.

	Cho nên Vạn Ma Lĩnh bây giờ đang suy nghĩ bằng tất cả phương pháp bắt hắn cho bức đi ra.

	Về phần biết Phùng Nguyệt là Bích Huyết Tông đệ tử sự tình, cũng không phải có người tận lực để lộ tin tức, Lục Diệp lúc trước vừa mới tiến hạch tâm vòng thời điểm, liền dẫn Phùng Nguyệt tiến vào Tam Thánh Viện trụ sở, đem Phùng Nguyệt lưu tại nơi đó.

	Người hữu tâm tự nhiên có thể nghĩ tới chỗ này.

	Không đơn giản Tam Thánh Viện trụ sở bị vây lại, liền ngay cả Đan Tâm Môn trụ sở cũng gặp tai bay vạ gió.

	Trước kia Phong Nguyệt Thiền và Lý Phách Tiên tọa trấn Đan Tâm Môn trụ sở thời điểm, không người nào dám tới khiêu khích, nhưng bây giờ Vạn Ma Lĩnh bên kia mới mặc kệ máu đào lòng son có hay không sụp đổ, phàm là cùng Bích Huyết Tông có chút quan hệ hạch tâm vòng tông môn, đều bị nhằm vào.

	Trong lúc nhất thời, Đan Tâm Môn bên kia khổ không thể tả, lại không tốt cùng Vạn Ma Lĩnh người giải thích gì đó, chỉ có thể cố thủ trụ sở.

	Cũng may Vạn Ma Lĩnh một phương hiện tại chỉ là muốn đem Lục Diệp ép ra ngoài, cho nên đối Tam Thánh Viện và Đan Tâm Môn đều chỉ vây không nghiên cứu, dùng cái này đến cho Lục Diệp làm áp lực!

	Đan Tâm Môn bên kia sống hay chết, Lục Diệp không quá quan tâm, nhưng là Tam Thánh Viện bên này lại không thể mặc kệ.

	Cùng Tam Thánh Viện liên quan, vẫn là chưởng giáo đi người ta bên kia đoạt năm mươi cái đệ tử đưa tới, đáp ứng người ta qua bên kia trực thuộc tu hành sự tình vốn là không làm được, nếu là bởi vì mình duyên cớ, dẫn đến Tam Thánh Viện trụ sở bị phá. . . Chưởng giáo đối Tam Thánh Viện bên kia cũng không tốt bàn giao. Nguyên bản còn dự định tại Vạn Độc Lâm bên này an tâm tu hành đến Thiên Cửu cấp độ, quả nhiên là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!

	Án lấy lửa giận trong lòng, Lục Diệp đưa tin Phùng Nguyệt: "Làm Tam Thánh Viện đạo hữu nhóm không cần bối rối, nếu như bởi vì ta mà dẫn đến trụ sở bị phá, quay đầu ta tự sẽ đền bù bọn hắn."
Kết chương.