Chương 121 : Ta Khả Năng Có Cái Muội Muội.
Sương máu càng thêm mỏng manh, toà này cẩm thạch quảng trường bỗng nhiên liền khôi phục yên tĩnh, lại không nghe binh khí giao kích tiếng.

	Hầu như tất cả người may mắn còn sống sót đều dán vào quảng trường ngoại vi xiềng xích mà đứng, ánh mắt đề phòng quét nhìn bốn phương.

	Bọn họ nhân số đã không đủ một trăm, tuyệt đại đa số đều mang theo thương, vẻ mặt hồi hộp nộ hận, lại mang theo vài phần phẫn nộ miệng lớn thở dốc.

	Ở giữa quảng trường, thì lại ngang dọc tứ tung nằm đem gần bốn trăm bộ thi thể. Máu tươi chảy xuôi, hội tụ thành tảng lớn vũng máu.

	Trận này máu tanh giết chóc đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người đều chưa từng phòng bị.

	Trong lúc chỉ cần vận may của bọn họ thoáng thiếu một chút, hoặc là bản lãnh không ăn thua, lúc này phải nằm trên mặt đất, vĩnh biệt cõi đời.

	Dựa vào đông nam góc một nhóm người, thì lại đều nhìn Sở Hi Thanh cùng Tư Hoàng Tuyền.

	Lúc đó sương máu đã trở thành nhạt, rất nhiều người đều nhìn thấy bọn họ giao thủ ngắn ngủi, lúc này đều sâu sắc kiêng kỵ.

	Tư Hoàng Tuyền thực lực tự nhiên không cần phải nói, người này ở vừa mới hỗn chiến bên trong chính là quần chúng phỉ nhổ.

	Mọi người địch ý đối với hắn sâu nhất, một khi gặp gỡ, đều sẽ không chút do dự bỏ quên lúc trước đối thủ, bất kể đánh đổi đối với Tư Hoàng Tuyền làm đánh giết.

	Tư Hoàng Tuyền bị mọi người vây công, không chỉ bình yên vô sự, còn ở mấy khắc trong thời gian chém liên tục ba mươi sáu người, có thể thấy được cường.

	Sở Hi Thanh cái kia hai đao, thì lại càng làm cho tất cả mắt thấy người chấn động không ngớt.

	Mạnh mẽ như vậy Thiết Tu La, cũng bị Sở Hi Thanh hai đao kích thương.

	Đặc biệt là đao thứ hai, đao nhanh đều sắp đến bọn họ không cách nào nhận ra! Bất luận bọn họ bất luận một ai đi lên, chỉ sợ đều phải bị một đao lấy mạng.

	—— vị này quả nhiên là ở đây tất cả thiên kiêu ở trong, mạnh nhất một cái!

	Tư Hoàng Tuyền nhưng là khóe mắt nổi gân xanh, toàn lực ức chế trong đầu hung lệ ý niệm.

	Hắn hút vào sương máu kỳ thực không coi là nhiều, có thể là do thân thể không trọn vẹn, ngũ tạng lục phủ thiếu năm, tứ chi cũng đều toàn bộ đứt rời, thân thể chỉ có người bình thường một phần năm, vì lẽ đó cái này sương máu đối với hắn ảnh hưởng ngược lại so với những người khác lớn hơn nhiều lắm.

	Hắn ở chém tuyệt tất cả vây công võ tu sau khi, liền bị trong đầu lệ niệm điều động, tìm kiếm bốn phương Sở Hi Thanh cái này vướng víu nhất cường địch.

	Có thể một khi Tư Hoàng Tuyền khôi phục lý trí, đã biết hiện tại còn không phải cùng Sở Hi Thanh giao thủ thời cơ tốt nhất.

	Sở Hi Thanh ở cái này tràng giết chóc bên trong nghỉ ngơi dưỡng sức, mảy may không tổn hại, nằm ở trạng thái toàn thịnh; hắn thì lại trải qua đại chiến, chân nguyên lượng lớn hao tổn, khí hư thể thiếu, cần thời gian nhất định khôi phục.

	Hiện tại Sở Hi Thanh, xác thực không bằng tiến vào như bí cảnh trước nguy hiểm như thế, có thể người này thể hiện ra đao thuật trình độ, lại đủ để cùng hắn địa vị ngang nhau, nhưng vẫn là hắn vướng víu nhất kẻ địch.

	"Sở huynh ngươi nói ta sát tính nặng?" Tư Hoàng Tuyền một tiếng cười nhạo, giọng nói ngưng lạnh: "Tư mỗ xuất đạo tới nay xác thực giết người như ngóe, chết trong tay ta người đã không dưới năm mươi, những thứ này người, muốn giết cứ giết."

	Hắn sau khi nói đến đây, bỗng nhiên xoay người, ánh mắt bén nhọn nhìn về phía ở vào mặt bắc góc Trác Bạch Vân: "Tiền đề lại là chính ta đồng ý! Mà không phải là bị người lấy tà pháp độc vật mê hoặc thao túng, như con chó điên như thế không tự chủ được. Họ Trác, ngươi hiện tại cho cái giải thích, vẫn là lưu lại cái di ngôn!"

	Trác Bạch Vân lưng ỷ xiềng xích, toàn thân áo trắng đã bị nhuộm đỏ.

	Trên y phục này phần lớn đều là người khác máu tươi, chính hắn cũng bị thương, lại nhập thịt không sâu, cái kia đều là vết thương do đao chém, chỉ chém ra hắn nội giáp.

	Bất quá Trác Bạch Vân mặt lại là dị thường khó coi, hắn hai mắt đỏ thẫm: "Ta cần cho cái gì giải thích? Lại không phải ta làm! Những kia huyết châu là từ ta mặt sau lăn tới, mặt sau mấy trăm người, quỷ biết là ai?"

	Xa xa Lộ Trần, nhất thời 'Hắc' một tiếng cười gằn: "Ngươi lừa gạt ai đó? Ta tận mắt thấy những kia huyết châu ở ngươi bên chân lăn qua."

	"Trác mỗ có thể không giống ngươi, miệng đầy hồ củi!" Trác Bạch Vân hơi hiện vẻ giận dữ, quét nhìn chu vi: "Đương thời nhìn thấy những kia huyết châu lăn, tuyệt đối không chỉ là ta một cái, mời xem đến huynh đệ giúp làm cái chứng!

	Còn có, những thứ này huyết châu bên trong khí huyết tinh nguyên cùng linh chất, đều bắt nguồn từ cửa ải thứ hai bị Sở Hi Thanh giết chết năm người. Đương thời Mộ Linh đầu tiên phát hiện tình huống khác thường, ta sau đó đi tới, nhìn thấy thi thể bên trong Huyết nguyên linh chất đều bị người lấy ra hết sạch."

	Chỉ là Trác Bạch Vân tầm mắt chỗ đi qua, tất cả mọi người đều là sắc mặt trầm lạnh, không nói một lời.

	Như Lộ Trần, Ứng Hạo Bạch, Lệ Mãn Sơn mấy người, đều là tay đè đao kiếm, sát cơ tràn đầy.

	Trác Bạch Vân tâm tư nhất thời chìm xuống, chết quá nhiều người, hắn đám người chung quanh, lại là sương máu càn quấy trọng tai khu. Đương thời tận mắt thấy tình cảnh đó, khả năng đã chết hết.

	"Trác huynh nói Huyết nguyên linh chất, xác thực có việc này."

	Mộ Linh ở phía tây phương hướng , tương tự dựa lưng xiềng xích, hắn cũng là máu nhuộm đầy áo, sắc mặt lại rất bình thản, rõ ràng mười mươi nói: "Đương thời ta ở kiểm tra thi thể, Trác huynh từ trong đám người đi tới xem tình huống. Ta vốn muốn đuổi truy cứu kỹ càng, Trác huynh nhắc nhở ta tất cả mọi người đã rời đi, việc này chỉ có thể sống chết mặc bay. Đương thời hai người chúng ta, là cuối cùng tiến vào đường chữ Quỷ. Ngoài ra —— "

	Mộ Linh trong mắt chứa thâm ý liếc mắt nhìn mặt đất thi thể cùng vũng máu: "Các ngươi có thể lấy nhìn kỹ, cái này mấy trăm bộ thi thể huyết khí tinh nguyên cùng linh chất đều biến mất không thấy, chẳng biết đi đâu."

	Hắn lời vừa nói ra, nơi đây may mắn còn sống sót gần trăm người cũng vì đó mặt sắc mặt đại biến.

	Bọn họ ánh mắt, lại cùng nhau hướng về Trác Bạch Vân nhìn sang, ánh mắt tăng thêm ngờ vực.

	"Tuyệt đối không phải là ta, Trác mỗ đồng ý lập xuống độc thề, huống hồ cái này đối với ta mà nói có ích lợi gì? Bây giờ ta Thủy Vân cung người, chết cũng chỉ còn lại ta một cái —— "

	Trác Bạch Vân nói tới chỗ này bỗng nhiên thần sắc hơi động, nhìn về phía bia đá phương hướng: "Huống hồ các ngươi không cảm thấy kỳ quái? Cái này trên bảng danh sách Bạch Tiểu Chiêu, trước ta chưa từng thấy, nhưng có thể ngồi vị trí cao người thứ hai, cái kia mang ý nghĩa cửa thứ nhất, hắn ít nhất tham nghiên bảy toà ngộ chữ bi, cửa ải thứ hai nhưng là điểm tối đa. Hắn đến tột cùng là nhà ai người, hiện tại ở nơi nào?"

	Hắn nhắc tới Bạch Tiểu Chiêu, mọi người nhất thời hơi nhướng mày, ngờ vực bốn phía quét nhìn.

	Nơi đây cửu phẩm võ tu thuộc về mấy chục nhà thế lực, lẫn nhau hỗ chưa quen thuộc, nhưng bọn họ phóng tầm mắt nhìn, chỉ cảm thấy chu vi những thứ này người đều không giống như là 'Bạch Tiểu Chiêu' .

	Chỉ chốc lát sau, Tư Hoàng Tuyền bỗng nhiên ánh mắt một lệ, hắn từ trong tay áo đánh ra ba đạo phi tiêu: "Cho ta đi xuống."

	Cái kia tiêu quang nhắm trên không vọt tới, thế trầm lực mãnh.

	Mọi người ngửa đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện phía trên mang theo một người.

	Ở tòa này xiềng xích dây dưa bện thành 'Lồng chim' khung đỉnh, càng mang theo một cái thiếu nữ mặc áo trắng.

	Cô gái kia không đợi tiêu quang tập đến, liền từ khung húc bay rơi xuống.

	Bóng người của nàng phiêu dật linh động, nhẹ rơi trên mặt đất.

	Lúc này Ứng Hạo Bạch ngay khi nàng phụ cận, bỗng nhiên nghiêng người đi vào, một đôi Phân thủy thứ, lưu quang thuấn ảnh nhanh tập thiếu nữ phía sau lưng.

	Thiếu nữ thì lại phản ứng mau lẹ, nàng càng lấy tay không ứng đối, cùng Ứng Hạo Bạch binh khí chính diện va chạm, tất cả động tác đều mang ra ảo ảnh. Ở mấy hiệp sau, Ứng Hạo Bạch càng rên lên một tiếng, bị nữ tử này một cước đá ra mấy trượng ở ngoài, trên mặt cũng thêm ra một đạo máu thịt tràn trề vết trảo.

	Thiếu nữ đẩy lùi Ứng Hạo Bạch, liền đặt hai tay sau lưng, vẻ mặt kiêu ngạo xem thường mắt nhìn mọi người: "Ta là Bạch Tiểu Chiêu, bất quá cái này sương máu cũng không phải ta làm, các ngươi có thể đừng oan uổng người."

	Khi mọi người trông thấy thiếu nữ này sau khi, lại đều mắt hiện kinh ngạc vẻ.

	Liền ngay cả Chu Lương Thần, cũng không khỏi quay đầu, sững sờ nhìn Sở Hi Thanh một chút.

	Sở Hi Thanh lúc đầu không rõ vì sao, trên mặt hắn lại không nở hoa.

	Nhưng hắn sau đó liền phát hiện, thiếu nữ này hắn thật quen thuộc a, đang ở nơi nào từng thấy qua?

	Mà chốc lát sau khi, Sở Hi Thanh liền đột nhiên vẻ mặt hơi động.

	Nghĩ ngợi nói cái này không phải là chính hắn sao?

	Cái này ngũ quan gương mặt, cùng hắn hầu như giống nhau như đúc, quả thực chính là nữ bản chính mình.
Kết chương.