Đấu La Đại Lục V trùng sinh Đường Tam Chương 417: Nâng giá

	Ngắt lấy thiên tài địa bảo thời điểm, để cho thiên tài địa bảo rơi rơi đích tốc độ giảm xuống một ít được hay không được? Cũng không thành vấn đề.

	Thời điểm chiến đấu, tại đối phương vốn đã biết mình huyết mạch năng lực thời điểm, nhiều ra một phần nhị cấp huyết mạch đỉnh phong thời gian khống chế, theo tìm hiểu sẽ chết bao nhiêu lần?

	Huyết mạch trận bàn lần đầu tiên xuất hiện, nó cũng đã đã định trước chắc chắn chói mắt thu hoạch. Linh Tê thương hội chính là bởi vì là nhìn trúng điểm này, mới không tiếc lấy trước ra Thì Quang Ngạc tinh huyết cho Trận Pháp đại sư, cũng muốn hy vọng có này cái trận bàn xuất hiện.

	Đấu giá sư cũng không nói gì này cái trận bàn lai lịch, lại giảng thuật nó là từ Linh Tê thương hội cung cấp đấy. Sao, thông qua này cái trận bàn đấu giá, để cho Linh Tê thương hội tại thượng lưu xã hội lực ảnh hưởng sẽ tăng lên tới trình độ nào? Hơn nữa, tại nó phía trước còn có Tí Hộ Chi Thạch cùng Thiên Dương Hoa xem như là làm nền a! Cái này một loạt cầm xem như, ngay cả Đường Tam đối với Linh Tê thương hội cũng không khỏi sinh ra kính nể tình cảnh. Bởi vì hắn cũng không nghĩ ra Linh Tê thương hội là như thế nào hoàn thành cái này một loạt tao cầm xem như đấy. Theo hắn biết, Linh Tê thương hội sau lưng cũng không có Hoàng giả ủng hộ, chẳng qua là Khổng Tước Yêu tộc mà thôi.

	"Tám nghìn!" Liền tại Đường Tam trong nội tâm mừng rỡ thời điểm, cạnh tranh giá cả đã tăng lên tới tám nghìn Nguyên Tố tệ.

	Tám nghìn Nguyên Tố tệ, trước xuất hiện qua bình thường một điểm Thần Khí cũng chính là cái này giá tiền.

	Vật dùng hiếm là quý, huống chi hay vẫn là giao phó thời gian khống chế năng lực.

	Chẳng lẽ có thể hơn vạn?

	Đáp án dĩ nhiên là khẳng định!

	Không đến năm phút, Thì Quang Trận Bàn giá cả cũng đã phá tan một vạn Nguyên Tố tệ.

	Trương Hạo Hiên thanh âm truyền đến thời điểm đều có chút run rẩy, "Phát tài, Tiểu Đường, ngươi phát tài a!"

	"Lão sư, bình tĩnh. Cái đồ vật này, có thể chỉ lần này thôi." Đúng vậy, khi Đường Tam đã làm ra này cái Thì Quang Trận Bàn thời điểm cũng đã nghĩ kỹ, cái này chính là một kiện cô phẩm. Chỉ có cô phẩm giá trị mới là lớn nhất. Hơn nữa, còn lại Thì Quang Ngạc huyết dịch hắn còn muốn lưu cho Cố Lý chiết xuất tu luyện.

	Đương nhiên, nếu như Linh Tê thương hội có thể cung cấp cho hắn Thần cấp cấp độ Thì Quang Ngạc tinh huyết liền lại là một chuyện khác mà rồi. Nhưng đều muốn chế xem như Thần cấp cấp độ Thì Quang Ngạc trận bàn, cũng muốn chờ hắn tương lai trở nên là Thần cấp cường giả về sau mới có thể. Hiện tại còn kém xa lắm.

	Lần này chế xem như cái này cửu giai đỉnh phong Thì Quang Ngạc trận bàn, Đường Tam thậm chí đều vận dụng một điểm thần thức, không cần thần thức tiến hành khống chế mà nói, hắn cũng không cách nào hoàn thành trong đó một ít mấu chốt trận pháp dung hợp. Đừng nhìn như vậy một cái nho nhỏ trận bàn, bên trong bên trong khảm rồi trọn vẹn ba mươi sáu cái trận pháp, đem những thứ này trận pháp hoàn toàn trùng hợp về sau, mới có trước mắt hiệu quả... Trong đó, riêng là phòng ngừa bị đánh cắp nội hạch trận pháp thì có chín cái, hoàn hoàn đan xen. Bất luận cái gì dò xét phương thức xúc động đều dẫn đến kia tự hủy.

	Nhưng mà, tiếp theo cạnh tranh giá cả, hay vẫn là xa xa vượt ra khỏi Đường Tam dự kiến ra.

	Từng cái số sáu cạnh tranh phòng.

	Cùng Đường Tam cạnh tranh phòng so với, cái huyệt động này muốn rộng lớn khá hơn rồi. Bên trong bộ phận quả thực chính là một cái phòng. Lúc này, tại trong phòng, ngồi hai vị Linh Tê Lộc Yêu, một cái trong đó Đường Tam nhận thức, dĩ nhiên là là Hứa Tự Nhiên. Mà đổi thành một vị, nhưng là một gã lão giả.

	"Thiếu chủ, lần này người thật là là đại thủ bút a! Ha ha ha ha." Lão giả trong miệng phát ra cười nhẹ, hướng Hứa Tự Nhiên nói ra.

	Hứa Tự Nhiên mỉm cười, nói: "Không mượn cơ hội này hố bọn họ một đám, liền uổng phí chúng ta xuất ra như vậy đồ tốt rồi. Lần này liền nhìn là thông thiên thương hội thương cân động cốt, hay vẫn là Thì Quang Ngạc nhất mạch đại xuất huyết. Kế liên tiếp tăng giá, tăng thêm đến hai vạn."

	"Tốt." Lão giả cầm xem như trước mặt Thủy Tinh Cầu, lần nữa hoàn thành tăng giá.

	Hứa Tự Nhiên thản nhiên nói: "Này cái trận bàn bản thân giá trị, dựa theo chúng ta ước định cũng có một vạn Nguyên Tố tệ giá trị. Thật không nghĩ tới, vị đại sư vậy mà thật có thể đủ làm được, liền thời gian khó như vậy dùng khống chế áo nghĩa đều có thể bị khống chế tại trận bàn bên trong. Cái này trận bàn tinh xảo trình độ càng là xa xa vượt ra khỏi phán đoán của chúng ta. Nhưng cái này trận bàn đối với rất nhiều người mà nói nhưng là nhất định phải được đấy, khi thông thiên thương hội nghe nói chúng ta xuất ra món đồ đấu giá này về sau, ta cũng có thể nghĩ ra được Phì Biên mập mạp biểu lộ nhất định là nghiến răng nghiến lợi nhất định phải lấy xuống xem một chút huyền bí trong đó. Mà Thì Quang Ngạc nhất mạch chỉ sợ đối với cái này cũng là cực kỳ cảm thấy hứng thú. Thông qua lần này cạnh tranh, ta muốn để cho chúng ta thương hội chỉnh thể tiêu thụ ngạch tăng lên ba mươi phần trăm."

	Lão giả cười nói: "Thiếu chủ tên tuổi anh hùng. Nhưng mà, bọn họ nếu không cùng đây?"

	Hứa Tự Nhiên nói: "Chính chúng ta cầm về cũng giống nhau không có vấn đề. Mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, lần sau lại cho bên trên đấu giá hội thời điểm, giá khởi điểm chính là chúng ta hôm nay chụp được đến giá cả. Đại sư không phải nói sao, món đồ đấu giá này chính là hắn dốc hết tâm huyết chế xem như, không có khả năng lần nữa chế hoàn thành công rồi, hắn cũng muốn tĩnh dưỡng một đoạn thời gian. Chỉ cần là cô phẩm, thì có chính là cầm xem như không gian. Kế liên tiếp tăng giá, hai vạn năm!"

	Lúc này, cạnh tranh đã trở nên càng phát ra kịch liệt rồi.

	Ngay tại lúc này, tham dự cạnh tranh người đấu giá đám thực lực chân chính liền dần dần hiện ra, ai nội tình phong phú, ai thì có tư cách kế liên tiếp tham dự đấu giá.

	Hai vạn năm nghìn Nguyên Tố tệ. Đường Tam đang nhìn đến cái giá tiền này thời điểm đều có chút nhịp tim tăng tốc cảm giác. Khấu trừ Tổ Đình phí tổn, khấu trừ tinh huyết phí tổn, bọn họ có thể đạt được giá trị cũng là cực lớn đấy.

	Dựa theo quy củ, Tổ Đình muốn phân mười phần trăm xem như là thủ tục phí, hơn nữa hai nghìn tinh huyết phí tổn. Bọn họ vẫn là có thể còn thừa hơn hai vạn Nguyên Tố tệ a! Hai vạn Nguyên Tố tệ, thành lập một cái thành nhỏ thành phố đều chênh lệch không nhiều đủ rồi.

	Trương Hạo Hiên không có đích truyền âm tới đây, không biết có phải hay không là đã bị chấn động ở. Đáng sợ hơn chính là, cái này cạnh tranh giá cả còn tại tiếp tục hướng bên trên trèo tăng lên.

	"Hai vạn sáu nghìn Nguyên Tố tệ, lần đầu tiên. Tốt, hai vạn bảy nghìn Nguyên Tố tệ, hai vạn tám nghìn Nguyên Tố tệ."

	Nguyên Tố tệ giá cả còn tại cầm liên tiếp trèo tăng lên, như vậy giá cả đã có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Như vậy một đồng trận bàn, thật sự có cao như vậy giá trị sao? Ngẫm lại lúc trước tại Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng đả sanh đả tử, một cuộc cũng chính là lợi nhuận cái mấy chục Nguyên Tố tệ mà thôi a! Hay vẫn là Tổ Đình bên này tiền dễ kiếm nhất.

	Nhưng nghĩ lại ngẫm lại, các vị Hoàng giả Thánh sơn leo phí tổn, mỗi ngày liền thu đến mỏi tay, đều là không kém tiền. Chính thức đại quý tộc, cái này mấy vạn Nguyên Tố tệ liền không coi vào đâu.

	Khi giá trị nhảy lên tới ba vạn Nguyên Tố tệ thời điểm, rút cuộc dừng lại.

	"Ba vạn một nghìn Nguyên Tố tệ!" Cái này báo giá xuất hiện thời điểm, toàn trường đều yên tĩnh trở lại.

	Ra giá đấy, chính là từng cái số sáu cạnh tranh trong phòng Hứa Tự Nhiên.

	"Giá cả quá cao a Thiếu chủ, không có người ứng." Lão giả trên trán mơ hồ đã có mồ hôi xuất hiện.

	Hứa Tự Nhiên nhưng như cũ là một bộ lão thần tại tại bộ dạng, mặt mỉm cười, tựa hồ là một chút cũng không nóng nảy.

	"Ba vạn một nghìn Nguyên Tố tệ lần đầu tiên, ba vạn một nghìn Nguyên Tố tệ lần thứ hai, còn có ... hay không cao hơn đúng không? Tốt, ba vạn một nghìn Nguyên Tố tệ, thứ ba..." Lam Hồ tộc đấu giá sư vừa nói đến đây, đột nhiên, lại một đạo quang mang sáng lên.

	"Ba vạn hai nghìn Nguyên Tố tệ. Tốt, từng cái số chín người đấu giá ra giá ba vạn hai nghìn Nguyên Tố tệ."

	Hứa Tự Nhiên mất, bên cạnh hắn lão giả cũng toát ra như trút được gánh nặng biểu lộ. Cuối cùng có người ra giá.

	"Ba vạn ba nghìn Nguyên Tố tệ." Ngay sau đó, vậy mà lại là lần nữa có người ra giá, lần này là nhị nhị một cạnh tranh phòng...

	Hứa Tự Nhiên nụ cười trên mặt trở nên càng phát ra nồng đậm rồi, "Để cho bọn họ đi tranh đi. Chúng ta nhìn xem thì tốt rồi. Cái giá tiền này cũng có thể rồi. Đầy đủ bọn họ đau lòng một đoạn thời gian."

	Lão giả thấp giọng nói: "Nếu như là rơi vào thông thiên thương hội trong tay, sẽ sẽ không có phiền toái gì đi?"

	Hứa Tự Nhiên nói: "Bọn họ nhất định sẽ miên man bất định, nhưng mà, chính thức biết trận bàn lai lịch đấy, chỉ có chúng ta cùng phụ thân. Chỉ cần chúng ta cho đại sư đầy đủ lợi ích, đem hắn triệt để cột lên chúng ta chiến xa, liền không cần lo lắng mặt khác. Lần này đại sư tiền lời to lớn như thế, ngươi nói, hắn có thể hay không thưởng thức thành ý của chúng ta đây? Sau khi trở về, chuẩn bị mười loại tinh huyết, ít nhất cũng phải Tam cấp huyết mạch trở lên đấy. Cho đại sư đưa qua. Đây chúng ta cho nghiên cứu của hắn kinh phí. Tương lai lại chế tạo ra huyết mạch trận bàn, Tam Thất chia. Chúng ta chỉ cần ba phần."
Kết chương.