Chương 555 : Dị bảo xuất thế?.
Đất trống bên ngoài, Lục Diệp Ẩn Nặc lấy thân hình ẩn núp, yên lặng quan sát đến.

	Hắn hiện tại còn làm không rõ ràng những người này tụ tập ở chỗ này làm cái gì, lại thêm không rõ ràng lai lịch của bọn hắn, đương nhiên không tốt hiển lộ thân ảnh.

	Bất quá lục tục, lại có không ít tu sĩ theo bốn phương tám hướng đi tới, đi vào giữa đất trống.

	Gặp tình hình này, Lục Diệp hơi chút suy nghĩ, dứt khoát giải trừ Ẩn Nặc trạng thái, dửng dưng đi tiến lên.

	Có mấy đạo ánh mắt quét tới, bất quá rất nhanh liền dời.

	Lục Diệp trên mặt đeo vẻ mặt che cản hắn hình dạng, hắn lại sớm đem Hổ Phách thu vào Linh Thú Đại bên trong, cho nên dù là có người cảm thấy hắn có chút giấu đầu lộ đuôi, cũng sẽ không nhiều suy nghĩ gì.

	Tuy nói không phải mỗi cái tu sĩ đều ưa thích như vậy làm việc, nhưng đeo vẻ mặt hành tẩu chiến trường người vẫn là không ít.

	Hắn tùy ý tìm một cái góc khoanh chân ngồi xuống, một bộ nhập gia tùy tục tư thế, đồng thời yên lặng chú ý bốn phía động tĩnh.

	Rất nhanh, hắn liền từ một số người dăm ba câu nghe được đến một chút đồ vật, bất quá những người này trò chuyện cũng không cụ thể, hắn chỉ mơ hồ suy đoán ra phụ cận có cái gì dị bảo xuất thế, mỗi đến có ánh trăng ban đêm đều sẽ có dị tượng sinh ra, mà những người này sở dĩ tụ tập ở đây, đều là muốn đoạt bảo.

	Chỉ tiếc cái kia dị bảo xuất thế chi địa dị thường hung hiểm, bốn phía đại lượng yêu thú cường đại hội tụ, cho nên dù là những tu sĩ này đã cố gắng rất nhiều ngày, cho đến hôm nay cũng không ai có thể xác minh cái kia dị bảo rốt cuộc là thứ gì.

	Dị bảo xuất thế loại sự tình này Lục Diệp trước kia có chỗ nghe nói, đây cũng là một loại cơ duyên, nhưng có thể sinh ra dị tượng bảo vật lại không nhiều thấy, dưới tình huống bình thường, đây đều là cực kì vật quý giá, cũng khó trách lại hấp dẫn nhiều tu sĩ như vậy hội tụ.

	Đây là Lục Diệp nhìn thấy, tại hắn không thấy, có thể sẽ có càng nhiều tu sĩ tụ tập.

	Xác minh những người này tụ tập ở đây mục đích, Lục Diệp lập tức mất hào hứng.

	Hắn tới đây chỉ là tìm Cự Giáp, dị bảo tuy tốt, có thể nhiều người như vậy hao phí rất nhiều ngày cũng không thể đắc thủ, hắn cũng không cảm thấy mình có cái gì đặc biệt hi vọng.

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp liền muốn rời đi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, quát khẽ một tiếng truyền đến: "Bắt đầu!"

	Một lời ra, tụ tập ở chỗ này các tu sĩ nhao nhao đứng dậy vút không, cùng nhau hướng một phương hướng nào đó nhìn lại.

	Theo bọn hắn chỗ nhìn phương hướng, Lục Diệp chỉ thấy được tầm mắt cuối cùng Nhất toà Linh Phong phía trên, có Nguyệt Hoa như trụ, từ phía trên trút xuống, toàn bộ Linh Phong đều bị một loại bàng bạc mà mông lung ánh trăng bao phủ, để cái kia Linh Phong lại lộ ra một loại khí tức thần thánh.

	"Trời sinh dị tượng, quả nhiên là dị bảo xuất thế!" Có người thấp giọng hô, mắt lộ kinh hỉ.

	Loại này có thể sinh ra dị tượng bảo vật đều không thể coi thường, Vân Hà cảnh tu sĩ nếu là được, dù là không thể dùng riêng, cầm đi bán cũng có thể được đại lượng tu hành vật tư.

	"Này dị bảo đối yêu thú tất nhiên có lực hấp dẫn thật lớn, những ngày này mỗi đến có ánh trăng ban đêm , bên kia liền có đại lượng yêu thú hội tụ, tự giết lẫn nhau, tối nay xem ra cũng là như thế."

	"Chỉ tiếc cho đến tận này một mực không ai thấy rõ cái kia dị bảo rốt cuộc là thứ gì, ngược lại là có không ít người hao tổn ở bên kia, chư vị , đợi lát nữa hành động thời điểm cần phải chân thành hợp tác, tối thiểu nhất chúng ta muốn trước hiểu rõ kia rốt cuộc là cái gì bảo vật."

	"Vị đạo hữu này lời nói rất đúng."

	Từng câu trò chuyện truyền vào Lục Diệp trong tai, hắn yên lặng nhìn bên kia Nguyệt Hoa nghiêng dị tượng, chân mày cau lại.

	Cảnh tượng này... Làm sao nhìn có chút giống như đã từng quen biết?

	Để hắn không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Thiên Diễn Tông bên trong, Hổ Phách đi theo Cự Giáp cùng một chỗ tại dưới ánh trăng tu hành tràng diện, so sánh mà nói, trước mắt tràng diện so ngày đó lại thêm rộng rãi một chút.

	Lục Diệp trong lòng bỗng nhiên có một chút không ổn phỏng đoán...

	Vừa nghĩ đến đây, hắn vội vàng đưa tin cho Cự Giáp.

	Rất nhanh đến mức Cự Giáp trả lời tin tức, Lục Diệp hơi chút suy nghĩ, cho hắn chỉ vào bày ra.

	Sau một khắc, cái kia Nguyệt Hoa trút xuống trên ngọn núi, đủ loại dị tượng bỗng nhiên thu liễm, biến mất vô tung vô ảnh.

	Lục Diệp khóe mắt nhảy một cái, lập tức minh bạch, tự mình nghĩ không sai, vậy căn bản không phải cái gì dị bảo xuất thế dấu hiệu, mà là Cự Giáp tại tu hành!

	Một cái Vân Hà cảnh tu hành, náo ra như vậy lớn chiến trận, thậm chí còn dẫn tới nhiều tu sĩ như vậy điều tra, cũng là không có người nào.

	Ngay tại Lục Diệp trong lòng oán thầm lúc, dị tượng biến mất cũng làm cho rất nhiều tu sĩ biến sắc.

	"Có người đắc thủ?"

	Nếu không phải có người đắc thủ, cái kia dị tượng không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất.

	Một câu ra, đông đảo tu sĩ đều gấp, nhao nhao hướng cái kia Linh Phong vị trí đi.

	Cùng lúc đó, từng tiếng gầm nhẹ gào thét cũng theo Linh Phong vị trí phương vị truyền ra, còn kèm theo hỗn loạn linh lực ba động, dưới ánh trăng, rất nhiều phi cầm trên không trung bay múa, đủ mọi màu sắc ánh sáng bắt đầu nở rộ.

	Các tu sĩ còn không có vào sân , bên kia đám yêu thú đã bởi vì dị tượng biến mất mà đánh trước đi lên.

	Đối rất nhiều tu sĩ mà nói, cảnh tượng như vậy đã không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì cơ hồ mỗi một cái có ánh trăng ban đêm , bên kia yêu thú đều sẽ loạn chiến một trận, đã có rất nhiều yêu thú cường đại chết tại cái kia Linh Phong phụ cận.

	Lại có sói tru thanh âm vang lên, liên tiếp, dần dần vượt trên cái khác thú rống.

	Lục Diệp lơ lửng ở giữa không trung, yên lặng nhìn qua Linh Phong vị trí, bốn phía đã không thấy nửa cái tu sĩ bóng dáng, nhất thời đau đầu.

	Dị tượng là Cự Giáp tu hành mang tới, chẳng những hấp dẫn đông đảo tu sĩ, lại thêm dẫn tới đông đảo yêu thú ở bên kia huyết chiến không ngớt , bên kia tràng diện chi hỗn loạn, có thể nghĩ.

	Cự Giáp tình cảnh tự nhiên không tốt lắm.

	Lục Diệp suy nghĩ một chút, lách mình liền hướng bên kia bay đi.

	Bất quá không đợi hắn tới gần, liền có một con to lớn bóng râm từ trên trời giáng xuống, nương theo lấy bóng ma này đập xuống, còn có một đạo giống như như du long lôi đình đánh rớt.

	Này rõ ràng là một con bão táp Lôi Ưng, chỉ từ nó công kích uy thế đến xem, rõ ràng là một con tương đương với Vân Hà tám tầng cảnh yêu thú.

	Dạng này hung mãnh một kích, Lục Diệp là vạn vạn không dám đón đỡ, lúc này ngự sử linh chu, thẳng hướng phía dưới rơi đi đồng thời, tả hữu đằng na.

	Không sai cái kia lôi đình giống như vật sống, theo đuổi không bỏ.

	Chật vật rơi xuống đất, Bàn Sơn đao ầm vang ra khỏi vỏ, Nhất đao chém về phía đánh tới lôi đình.

	To lớn xung kích để Lục Diệp thân hình tà phi ra ngoài, cái kia lôi đình chi lực du tẩu toàn thân, để hắn thân thể tê dại một hồi.

	Nỗ lực ổn định thân hình, Lôi Ưng lại ưng kích mà tới, Lục Diệp đưa tay vài cái đao mang chém ra, thoáng quấy nhiễu một thoáng Lôi Ưng, đồng thời hướng khía cạnh đánh tới.

	Có tanh hôi khí tức quanh quẩn tại chóp mũi, đồng thời Thiên Phú Thụ trước dấy lên mảng lớn sương mù xám.

	Kình phong từ phía sau đánh tới, Lục Diệp vội vàng nghiêng người ngã xuống, trong tầm mắt, một đầu tráng kiện thân ảnh theo trước mặt mình lướt qua.

	Này rõ ràng là một đầu mai phục tại phụ cận độc mãng.

	Nó vốn là muốn đánh lén Lục Diệp, kết quả bị Lục Diệp tránh đi, thuận thế liền hướng Lôi Ưng nhào tập tới.

	Hai đầu hình thể to lớn yêu thú trong nháy mắt đấu cùng một chỗ, ưng gáy, tê minh không ngừng, một lát sau, Lôi Ưng bay lên cao cao, móng vuốt cực kỳ sắc bén chụp tại độc mãng huyết nhục bên trong, mà độc mãng thân thể thì quấn quanh ở Lôi Ưng trên thân...

	Lưu lại Lục Diệp tại nguyên chỗ nhìn mồ hôi lạnh rơi.

	Tràng diện hỗn loạn vô cùng, rất nhiều chủng tộc không đồng nhất yêu thú hội tụ ở chỗ này loạn chiến, lại có tu sĩ gia nhập trong đó, cái này phương viên Bách Lý địa giới, quả thực loạn thành một bầy.

	Lục Diệp hướng phía trước mới được mười dặm địa, liền tao ngộ nhiều lần nguy cơ, thậm chí tận mắt thấy một cái hư hư thực thực Vân Hà bảy tầng cảnh tu sĩ bị một con đứng thẳng lên, gấu thôi bộ dáng yêu thú ngạnh sinh sinh chụp chết.

	Tử trạng thê thảm đến cực điểm!

	Không thể thâm nhập hơn nữa, nơi này quá mức nguy hiểm, cho dù là Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ tới đây, cũng chưa chắc có thể bảo chứng an toàn của mình.

	Trách không được trước đó nghe những tu sĩ kia nói, đã qua rất nhiều ngày, đến nay đều không ai hiểu rõ xuất thế dị bảo đến cùng là cái gì.

	Bên này khoảng cách Cự Giáp tu hành Linh Phong không tính gần đều đã tàn khốc như vậy, có thể tưởng tượng, tới gần Linh Phong bên kia sẽ là tình huống như thế nào.

	Nghĩ tại dạng này thế cục xuống biết rõ ràng xuất thế dị bảo, quả thực khó như lên trời.

	Mà lại các tu sĩ dự định nhất định thất bại, bởi vì căn bản không có cái gì dị bảo xuất thế, có chỉ là Cự Giáp!

	Lục Diệp rất hiếu kì, như vậy hỗn loạn tràng cảnh, Cự Giáp là thế nào sống sót, đám yêu thú chẳng lẽ không công kích hắn sao?

	Dù là hắn so với mình sớm mấy tháng tiến vào Vân Hà chiến trường, dù là hắn yêu đan trước đó còn còn có dư thừa lực lượng, Cự Giáp tu vi cũng sẽ không quá cao.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đám yêu thú khả năng thật sẽ không đi công kích Cự Giáp, bởi vì Cự Giáp tu hành thời gian mang tới dị tượng, có thể để cho đám yêu thú cũng đi theo được lợi, đây cũng là vì sao lại có nhiều như vậy yêu thú tụ tập ở chỗ này nguyên nhân.

	Đưa tay đặt tại chiến trường ấn ký thượng, Lục Diệp cho Cự Giáp truyền một đạo tin tức đi qua, liền lặng lẽ hướng ra ngoài vây thối lui.

	Cự Giáp ở chỗ này chờ đợi gần hai tháng đều không có nguy hiểm, như vậy tối nay tất nhiên cũng có thể bình yên vô sự, các loại bình minh về sau, để hắn đến tìm tự mình tụ hợp là được.

	Tự mình dưới mắt ngay tại hắn phụ cận, hắn cũng không thể sẽ còn lạc đường.

	Thời gian trôi qua, đám yêu thú chiến đấu vẫn còn tiếp tục, đại đa số tu sĩ đều đã lui ra, bởi vì dị tượng không có, ý vị này rất có thể có người cướp đi cái kia không biết bảo vật, nếu như thế, vậy bọn hắn tự nhiên là không có đi mạo hiểm.

	Bất quá cũng có kẻ tài cao gan cũng lớn tu sĩ, thừa dịp này thế cục hỗn loạn tại lấy hạt dẻ trong lò lửa.

	Ngày bình thường muốn giết một chút đẳng cấp cao yêu thú không dễ dàng, thế nhưng là ở chỗ này, lại có một ít kiếm tiện nghi cơ hội.

	Tỉ như giờ phút này, Lục Diệp liền kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm trước mặt, cảm thụ Mệnh Vận kỳ diệu.

	Ngay tại hắn phía trước cách đó không xa, một cái to lớn thân ảnh đang liều mạng bay nhảy, rõ ràng là trước đó tập kích hắn con kia bão táp Lôi Ưng.

	Lôi Ưng trạng thái rõ ràng không tốt, bởi vì có một đầu độc mãng quấn quanh ở trên người nó, trên mặt đất tràn đầy phun tung toé thú huyết, độc mãng không có động tĩnh, đại khái tỷ số đã chết, có thể bão táp Lôi Ưng trạng thái cũng không tốt gì, Lục Diệp rõ ràng có thể cảm giác được nó sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua, nó bên ngoài thân chỗ, lại thêm bao phủ một tầng nhàn nhạt lục sắc khí tức.

	Này rõ ràng là dấu hiệu trúng độc.

	Lục Diệp đục không nghĩ tới, tự mình từ nơi này phương hướng rút lui ra, thế mà đụng phải này hai con yêu thú.

	Thoáng quan sát một trận, xác định bão táp Lôi Ưng nỏ mạnh hết đà, Lục Diệp lập tức xách trên đao trước.

	Sát cơ kinh động đến ngay tại giãy dụa Lôi Ưng, cái kia ánh mắt lợi hại quét tới, dù là mạng sống như treo trên sợi tóc, cũng tận hiển vương giả uy nghiêm.

	Bàn Sơn Xuất đao vỏ, Lục Diệp kéo đao mà đi, nhẹ nhõm tránh đi Lôi Ưng đánh tới mấy đạo chỉ có lớn chừng chiếc đũa sét đánh, nhảy lên thật cao đồng thời, trường đao chém xuống.

	Thê lương tiếng ưng gáy vang lên, Phong Duệ lưỡi đao chém qua đầu ưng, dâng lên máu tươi phóng lên tận trời.
Kết chương.