Chương 111 : Ta lại hiểu.
Mà đổi thành một bên.

	Hỏa Kỳ Lân biết được Tiểu Lục Nhân là hắn thu tiểu đồ đệ, khuôn mặt nhỏ lập tức so Bộ Phàm cao hứng.

	"Ngươi là ta ca đồ đệ, vậy sau này muốn bảo ta sư cô!"

	Hỏa Kỳ Lân thân cao cũng liền so Tiểu Lục Nhân cao như vậy ném một cái ném, bây giờ khuôn mặt nhỏ nâng lên, có chút tự hào nói.

	"Sư cô!"

	Tiểu Lục Nhân khúm núm nói.

	Hỏa Kỳ Lân khuôn mặt nhỏ lập tức cười đến phá lệ vui vẻ.

	"Tiểu sư điệt, ngươi không thể làm như vậy được, nam tử hán liền nên có đỉnh thiên lập địa khí thế, ngươi xem một chút ngươi, gầy mấy cái rồi, cùng tiểu cô nương một dạng!"

	Bộ Phàm không có bày sư phụ phổ, Hỏa Kỳ Lân ngược lại là bày lên tiểu sư cô phổ tới, còn có mô hình có dạng giáo huấn lên Tiểu Lục Nhân.

	Tiểu Lục Nhân cũng nghe lời, Hỏa Kỳ Lân để hắn làm cái gì, thật đúng là làm cái gì tới.

	Bất quá, cái này cùng Tiểu Lục Nhân tao ngộ có quan hệ.

	"Tiểu Lục Nhân, ngày mai ngươi đến tư thục đi học đi!"

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, cảm thấy để cho Tiểu Lục Nhân nhiều cùng hài tử tiếp xúc, nghĩ đến có thể nhanh chóng đi ra bóng tối.

	Tiểu Lục Nhân giương mắt nhìn về phía Lý lang trung.

	Lý lang trung hòa ái cười cười, "Đừng sợ, tư thục bên trong có thật nhiều tiểu bằng hữu sẽ cùng ngươi chơi!"

	"Đúng vậy a, có tiểu sư cô tại, không ai dám khi dễ ngươi!"

	Hỏa Kỳ Lân trên đầu ghim hai cái tiểu đoàn tử, đáng yêu khuôn mặt, dùng một bộ trưởng bối khẩu khí nói.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	"Ha ha!"

	Lý lang trung cũng không nhịn được cười ra tiếng, thực sự là Hỏa Kỳ Lân quá đáng yêu.

	......

	Sáng ngày thứ hai, Tiểu Lục Nhân đến Bất Phàm tư thục lên lớp.

	Bề ngoài thanh tú Tiểu Lục Nhân lập tức trở thành tư thục bên trong đoàn nhỏ sủng

	Trước đó đoàn nhỏ sủng là Hỏa Kỳ Lân, nhưng Hỏa Kỳ Lân cũng không có bởi vì đoàn nhỏ sủng vị trí bị đoạt mà tức giận.

	Ngược lại, khuôn mặt nhỏ rất là tự hào, cái kia đắc ý khuôn mặt nhỏ tựa như muốn nói cho tất cả mọi người nghe, nàng là Tiểu Lục Nhân tiểu sư cô.

	Về sau, càng là đi đến đó, đều để Tiểu Lục Nhân đi theo cái mông sau, một phái đại tỷ đại mang tiểu đệ bộ dáng.

	Mà trong thôn rất nhanh liền biết Bộ Phàm thu một cái tiểu đồ đệ.

	Này tiểu đồ đệ vẫn là Lý lang trung làm nghề y thời điểm nhặt, nhưng tin tưởng người tương đối ít.

	Không có cách nào.

	Thực sự là Tiểu Lục Nhân cùng Lý lang trung mặt mày rất giống.

	Không thể không khiến người hoài nghi Lý lang trung có phải hay không ở bên ngoài phạm vào nam nhân đều sẽ phạm sai lầm.

	Lý lang trung trong thôn chờ đợi ba ngày.

	Gặp Tiểu Lục Nhân đã thành thói quen thôn sinh hoạt, hắn liền cõng lên cái hòm thuốc tiếp tục đạp lên làm nghề y con đường.

	"Gia gia!"

	Lục Nhân có chút không nỡ, nước mắt rưng rưng nhìn qua Lý lang trung bóng lưng, oa oa khóc rống lên.

	Giờ khắc này, luôn luôn lấy tiểu sư cô tự xưng Hỏa Kỳ Lân đồng thời không có giáo huấn Tiểu Lục Nhân, mà là an ủi lên Tiểu Lục Nhân.

	"Đừng khóc đừng khóc, nam tử hán sao có thể khóc!"

	Lý lang trung có thể nghe thấy đằng sau tiếng khóc, hắn lão mắt hơi có chút ướt át, nhưng hắn cũng không quay đầu, bởi vì hắn biết Tiểu Lục Nhân ở tại trong thôn mới là an toàn nhất.

	Nện bước bước chân, dần dần biến mất tại trong mắt.

	"Tốt tốt, gia gia ngươi qua ít ngày liền sẽ trở về!"

	Bộ Phàm sờ lên này tiểu đồ đệ đầu nhỏ.

	Hắn hiểu được tại Tiểu Lục Nhân bất lực nhất thời điểm, là Lý lang trung cứu được hắn, cho nên tiềm thức đem Lý lang trung xem như người thân nhất.

	Ngày thứ hai, Tiểu Lục Nhân liền bệnh một trận.

	Về sau, càng là trầm mặc ít nói.

	Về sau, vẫn là Hỏa Kỳ Lân không có việc gì kéo Tiểu Lục Nhân đi trong ruộng chơi, đi bờ sông chơi, đi trên núi chơi, lúc này mới đem Tiểu Lục Nhân từ trong bi thương kéo lại.

	......

	Những tháng ngày tiếp theo bên trong.

	Bộ Phàm sẽ thật sớm cho cây đào nhỏ lên Chưởng Thiên Bình linh dịch, mang theo Tiểu Lục Nhân cùng Hỏa Kỳ Lân đi tư thục, nhàn rỗi thời điểm giáo Tiểu Lục Nhân y thuật.

	Mà tại Tống viên ngoại nhà.

	Bỗng nhiên, truyền ra một người nam tử tiếng cuồng tiếu.

	"Ha ha, ta hiểu! !"

	"Cái gọi là buông xuống, chính là bỏ xuống trong lòng tạp niệm, buông xuống bên trong kiếm, toàn thân tâm đi huy kiếm, làm được trong tay không có kiếm, nhưng trong lòng có kiếm."

	"Bộ Phàm, ngươi có phải hay không muốn nói cho ta đạo lý này!"

	Tống Tiểu Xuân ngửa đầu cười to, nháy mắt cầm trong tay trường kiếm cắm vào mặt đất.

	Sau đó, tay không huy động.

	Rõ ràng Tống Tiểu Xuân trong tay không có cầm kiếm.

	Nhưng tại hắn mỗi lần huy động, phảng phất trên tay có một thanh nhìn không thấy trường kiếm.

	Thanh trường kiếm này theo Tống Tiểu Xuân huy động, phát ra từng đợt tiếng xé gió.

	"Bành "

	Tống Tiểu Xuân bỗng nhiên hướng một bên đại thụ vung lên, một đạo kiếm khí nháy mắt đem cây đại thụ kia chém thành hai nửa.

	Lần này, Tống Tiểu Xuân đều choáng váng.

	"Đây chẳng lẽ là kiếm pháp tầng cảnh giới thứ hai?"

	......

	Tan học về nhà.

	Bộ Phàm quen thuộc nằm ở dưới cây đào trên ghế trúc, trong nhà xoát hảo hữu tin tức.

	Mà Hỏa Kỳ Lân cùng Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư không biết đi đâu chơi.

	Những này hảo hữu tin tức đại đa số là thôn dân vụn vụn vặt vặt sự tình, nhưng xoát vẫn là thật có ý tứ.

	Cũng không có một hồi, Bộ Phàm lập tức bị một đầu tin tức cấp trấn trụ.

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân cảm ngộ xuất kiếm tâm 】

	Bộ Phàm mắt trợn tròn.

	Còn không chờ hắn tỉnh táo lại, chỉ nghe thấy Tống Tiểu Xuân vội vã xông vào trong viện.

	"Ngươi đứng lại đó cho ta!"

	Bộ Phàm lập tức ngăn lại Tống Tiểu Xuân ôm động tác.

	"Luyện ra kiếm tâm rồi?"

	Tống Tiểu Xuân ngẩn ngơ.

	Hắn không trả nói Bộ Phàm liền nhìn ra.

	Quả nhiên, Bộ Phàm kiếm pháp đã luyện đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

	"Nói một chút ngươi là thế nào cảm ngộ?"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, đưa lưng về phía Tống Tiểu Xuân, cho người ta một loại thế ngoại cao nhân phong phạm.

	Tống Tiểu Xuân biết Bộ Phàm đây là đang khảo nghiệm hắn.

	Bởi vì có thể dạy hắn cảm ngộ kiếm tâm, còn có thể liếc mắt một cái nhìn ra hắn có kiếm tâm người.

	Làm sao có thể không biết.

	"Trước ngươi để ta buông xuống, ta suy nghĩ thật lâu, cũng không có đầu mối, nghĩ tới ngươi có phải hay không muốn để ta buông kiếm, quên đi tất cả,

	Thẳng đến hôm qua, ta bỗng nhiên hiểu ra, cái gọi là buông xuống, không đơn giản chỉ là để ta buông kiếm đơn giản như vậy, ngươi là muốn nói cho ta một cái đạo lý.

	Nhân tâm tựa như một cái chén, cái gì đều không muốn buông xuống, không đằng không vị trí, liền sẽ càng trang càng nhiều, chú định chẳng làm nên trò trống gì

	Nhưng nếu như đem trong lòng hết thảy đều đằng không, liền có thể hải nạp bách xuyên, cho nhịn hết thảy......"

	Tống Tiểu Xuân càng nói càng là kích động, đem suy nghĩ trong lòng từng cái nói ra.

	Bộ Phàm há to miệng.

	Hắn thế mà cảm thấy Tống Tiểu Xuân nói đến rất có đạo lý.

	Có thể...

	Vấn đề là ra đề mục người là hắn a.

	Hắn thế nào không biết "Buông xuống" còn có nhiều như vậy đạo lý a.

	"Không sai không sai, đại khái là ý tứ này."

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết não bổ chi lực?

	"Bộ Phàm, ta bây giờ lĩnh ngộ kiếm pháp tầng thứ hai, cái kia về sau đâu?"

	Tống Tiểu Xuân khát vọng nhìn qua Bộ Phàm, hắn đối với kiếm pháp càng ngày càng si mê, cảm thấy kiếm pháp bao hàm toàn diện.

	"Ngươi vẫn là tiếp tục huy kiếm đi!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, cũng không phải hắn không muốn tiếp tục lắc lư, mà là hắn đã từ nghèo a.

	"Ta minh bạch!"

	Tống Tiểu Xuân hai mắt bắn ra hào quang chói sáng, không nói hai lời xoay người chạy.

	Bộ Phàm trợn mắt hốc mồm.

	Thật sự là như gió thiếu niên.
Kết chương.