Chương 41 : Quỷ Thuyền hóa Côn Bằng.
So sánh với Âm Soa cảnh chạy tới Thủy Trạch doanh địa, bộ phận Cấm Tốt đón đến chỉ thị nhưng là ly khai, phản hồi Tương Hương biên tắc. 

Nhân số khoảng chừng hơn mười, phần lớn là một lần quỷ biến Cấm Tốt, còn có bộ phận quân dự bị, lấy bọn hắn tu vi khó mà đối diện bây giờ cục diện. 

Thủy Trạch đi đến Tương Hương lộ tuyến đều đã sờ thấu, chỉ cần mặc đạo bào Pháp Khí, cho dù là Bán Thi cảnh đều có thể ở đại sa mạc hành tẩu. 

Quân dự bị thân ở đội ngũ trung gian, tại doanh địa bên trong chủ yếu phụ trách tu bổ tường thành việc vặt, bất quá cho ban thưởng lại cực kỳ phong phú. 

Nhưng thân ở cực nóng đại sa mạc, cùng chính thức Cấm Tốt đều thành thạo làm so sánh, quân dự bị không thể nghi ngờ cực kỳ chật vật. 

Tần Tuấn lau lau cái trán mồ hôi, trong miệng hô ra nhiệt lưu khiến cho không khí vặn vẹo, đi bộ tiêu hao khí lực càng ngày càng nhiều. 

Nếu như cảm thấy kiệt lực, liền hội rót lên nhất khẩu kích thích thân thể thú huyết. 

Thật sự kiên trì không nổi chỉ có tụt lại phía sau, đội ngũ sẽ không tận lực dừng lại nghỉ ngơi. 

Tần Lan cũng hảo không đi nơi nào, hai huynh muội cảm giác chỉ là tiến đến Thủy Trạch qua lại, bọn hắn hơn phân nửa đầu tính mệnh đều không còn. 

Bất quá bọn hắn cũng không hối hận, dù sao kiếm lấy Huyết Tinh đủ để trùng kích Quỷ Sử cảnh, nếu như đãi tại Tam Tương Thành, chí ít muốn kéo dài phía sau 10 năm. 

Tiểu Tam Nhi thể chất yếu nhất, đã có chút mắt bốc lên kim tinh, nhìn người đều trọng ảnh. 

Nhưng thật ra là hắn chủ động đề nghị tiến đến Thủy Trạch doanh địa, chủ yếu vì luyện tập theo Nhậm Thanh nơi đó đạt được Pháp Khí Sinh Linh Chi Thuật. 

Cái gọi là Sinh Linh Chi Thuật, chính là chuẩn xác đem Trạch Sa vẩy vào Pháp Khí mặt ngoài, mượn này kích thích dùng lấy sinh ra mỏng manh ý thức. 

Độ khó phi thường cao, mặc kệ Trạch Sa sái xuống nhiều ít, đều hội ảnh hưởng sinh linh thành công suất. 

Cũng may đối Tiểu Tam Nhi tới nói, Vô Mục Pháp Trọng Đồng Giả chính là tốt nhất thiên phú, chỉ lãng phí bốn kiện Pháp Khí liền nắm giữ Sinh Linh Chi Thuật. 

Hắn theo trong ngực lấy ra hồ lô mân khẩu thú huyết, phần bụng lập tức sinh ra nhiệt khí. 

Bất quá muốn kiên trì đến ban đêm nghỉ ngơi, chỉ dựa ngoại lực khẳng định không đủ, Tiểu Tam Nhi chỉ có thể dùng ý chí lực cường chống. 

Hắn cảm giác sống một ngày bằng một năm, mỗi hơi thở phảng phất đều muốn tốn sức toàn lực. 

Đội ngũ trong lúc bất chợt chậm chạp xuống tới, mọi người ánh mắt nhìn hướng xa xa, có đạo khổng lồ bóng mờ đang hướng bọn hắn nhanh chóng mà đến. 

Tần Tuấn trừng to mắt, đẩy Tiểu Tam Nhi bả vai nói ra: " Tiểu Tam Nhi ngươi mau nhìn, giống như là xà lan......" 

Tiểu Tam Nhi hai mắt toả sáng. 

Xà lan làm vì đại hình Pháp Khí, tại Cấm Tốt Đường bên trong xem như mới xuất hiện sự vật, nghe nói chỉ có Lý Thiên Cương trên tay mới có một chiếc. 

Cấm Tốt nhóm nghị luận nhao nhao đứng lên, suy đoán ngày gần đây đến cùng có gì đại động tác. 

Khoảng cách Địa Tàng Vương chiêu hồn mới không qua bao nhiêu năm, Cấm Tốt Đường đã duỗi hướng này phiến nhìn như thiếu thốn đại sa mạc, không biết là cái gì tính toán. 

Tần Lan nhịn không được nghi hoặc hỏi: " Này xà lan vì cái gì là ám hồng sắc, hơn nữa dĩ nhiên treo ba khỏa mũi tàu......" 

Tiểu Tam Nhi ngữ khí phấn khởi hồi đáp: " Quỷ Thị chi chủ, là Quỷ Thị chi chủ. " 

" Xà lan là từ Quỷ Thị chi chủ luyện chế mà thành, ngoại trừ Lý Thiên Cương tiền bối trong tay cái kia chiếc, nhất định còn có chiếc xà lan. " 

Cấm Tốt nhao nhao hướng Tiểu Tam Nhi nhìn lại. 

Trước mắt cũng không chứng thực là ai luyện chế, kỳ thật bọn hắn càng có khuynh hướng Đại Mộng chân nhân, Dương Thần cảnh luyện chế ra như thế Pháp Khí mới bình thường. 

Bọn hắn mặt lộ vẻ khinh thị, vừa định phản bác Tiểu Tam Nhi ngôn ngữ. 

Đột nhiên phát hiện xà lan đối diện hơn 10 thước đồi cát, dĩ nhiên hào không trốn tránh đụng đi lên, cảm giác như là muốn ngọc nát đá tan. 

Rống! ! ! 

Quỷ Lang gào thét âm thanh lăng không vang lên. 

Đông đảo Cấm Tốt trợn mắt há hốc mồm, tiếp xuống tới một màn nhượng bọn hắn thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần. 

Chỉ thấy lang đầu mũi tàu như là vật sống giống như chui ra, lang mao điên cuồng lan tràn đồng thời bao trùm thân thuyền, tiếp đó có tứ chi theo đáy thuyền dài ra. 

Thuyền bè hóa thành Quỷ Lang trùng trùng điệp điệp đâm vào đồi cát phía trên, đại lượng cát sỏi tạc liệt ra tới, khiến cho trong thiên địa bị gió cát hoàn toàn che đậy. 

Quỷ Thuyền nhảy lên, đương nó tứ chi rơi xuống đất trong nháy mắt, lang mao lại nhanh chóng rút đi, lần nữa hóa thành ám hồng sắc thuyền bè. 

Cấm Tốt nhóm nhìn xem Quỷ Thuyền tuyệt trần mà đi. 

Tần Lan hậu tri hậu giác mở miệng nói ra: " Quỷ Thị chi chủ nghe nói là có thể hóa thành cự lang a, chẳng lẻ thực là thuyền của hắn? " 

Tiểu Tam Nhi cười không có nói chuyện, nhưng xem xung quanh Cấm Tốt biểu lộ, hiển nhiên đã tin tưởng xà lan chính là Quỷ Thị chi chủ luyện chế mà thành. 

Đội ngũ dẫn đầu người do dự mấy hơi mở miệng nói ra: " Tiểu Tam Nhi, nhìn ngươi khí lực giống như hao hết, không bằng chúng ta nghỉ ngơi chốc lát? " 

Tiểu Tam Nhi quật cường lắc đầu cự tuyệt nói: " Không cần, lại kiên trì nửa ngày liền đến ban đêm. " 

Đội ngũ tiếp tục hướng Tương Hương mà đi, Nhậm Thanh lúc này đã đi tới doanh địa. 

Trước mắt doanh địa bên trong cực kỳ quạnh quẽ, còn thừa không nhiều Cấm Tốt hoặc là tại tuần tra, hoặc là tiến đến A Tỳ Địa Ngục Quỷ Thị tu luyện. 

Lý Thiên Cương đám người cũng chưa từng đến, giống như có chút quá sớm. 

Nhậm Thanh thu hồi Quỷ Thuyền đi vào doanh địa. 

Cấm Tốt đều nhận ra Nhậm Thanh thân phận, nhưng trở ngại Quỷ Thị chi chủ uy danh, không ai dám lên phía trước đáp lời, khiến cho bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ. 

Nhậm Thanh thấy này mặt sắc như thường, tùy ý tìm gian thạch ốc ở lại. 

Lâm chiến muốn đề thăng thực lực khẳng định không thực tế, hắn chủ yếu củng cố tu vi, thuận tiện phân thần chú ý Thanh Hư Quan bên trong tình huống. 

Nhậm Thanh vốn tưởng rằng Hoàng Sa Thành biến mất phía sau, đạo quan khó tránh khỏi hội sinh ra dị biến. 

Nhưng không nghĩ đến chính là, toàn bộ Thanh Hư Quan cực kỳ bình tĩnh, phảng phất vô sự phát sinh. 

Bất quá Nhậm Thanh có thể rõ ràng cảm giác đến, Trạch Nhân tử thương số lượng tại càng ngày càng nhiều, huyết quản động phủ bên trong đều có thể nghe đến một cổ tửu khí. 

Tìm tòi hắn tung tích thi hóa đạo quan lập tức không thấy bóng dáng, không biết là vì buông tha nguyên nhân, còn là dùng làm tiết kiệm rựu. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau, khống chế phân hồn lặng lẽ hướng thận tạng phương hướng sờ soạng. 

Cái kia chỗ tửu trì rõ ràng bị đổi thành Mộ Bi Lô, hơn nữa có thể đồng thời luyện chế mấy trăm Pháp Khí, quả thật có cần thiết nếm thử lấy được lấy xuống. 

Nhậm Thanh tại bóng mờ bên trong lục lọi, lộ ra cực kỳ tiểu tâm cẩn thận. 

Bất quá đương hắn tới gần thận tạng khu vực thời điểm, liền mơ hồ phát giác được không đúng, bởi vì thật sự là có chút quá an tĩnh. 

Nhậm Thanh tốc độ dần dần tăng nhanh, lập tức sắc mặt khó coi đứng thẳng bất động. 

Nguyên bản đạo quan thi thể chồng chất như sơn, hiện tại lại sạch sành sanh không tồn, cái kia khẩu tửu trì càng là đã khô héo, bên trong Thiên Đạo Trùng sớm mất khí tức. 

Hắn quay người dọc theo huyết quản tiến đến tỳ tạng, cùng dạng không có gặp đến bất luận cái gì đạo quan. 

Tựa như là sở hữu đạo quan lăng không biến mất, thậm chí cả bất luận cái gì dấu vết đều không lưu lại. 

Bị kiến tạo thành Đâu Suất Cung tỳ tạng chiếu vào tầm mắt, nhưng nội tạng tựa như bị sâu mọt gặm cắn qua, khắp nơi đều là lồi lỗm. 

Bên trong cùng dạng đã bị bàn sạch. 

Nhậm Thanh không tin tà tiếp tục hướng phế tạng mà đi, kết quả phát hiện cũng là như thế. 

Thanh Hư Quan sau lưng cái kia người chẳng lẻ không phải vì trọng kiến Vô Vi đạo quan, làm sao sẽ chỉ kém nửa bước liền đem nguyên bản cố gắng toàn bộ phá hủy. 

Nhậm Thanh đem Thanh Hư Quan bên trong tình huống cáo tri cho Cấm Tốt Đường, Lý Thiên Cương đám người đều tại nhanh chóng chạy tới doanh địa trên đường. 

Sự tình ra khác thường, tất có yêu. 

Hiện tại đang muốn giành giật từng giây, đã Thanh Hư Quan đã ra cờ, Cấm Tốt Đường nhất định phải bị động tiếp chiêu, đồng thời muốn càng nhanh. 

Nhậm Thanh phân hồn không có tiếp tục đi đến phế tạng, dù sao nơi đó bị kiến tạo thành Vô Vi Điện, còn có đại lượng Thiên Đạo Tử nhục thân. 

Làm không hảo sau lưng cái kia người liền tàng tại bên trong, không cần thiết tùy tiện đả thảo kinh xà. 

Lý Thiên Cương xà lan cơ hồ cùng Chuẩn là đồng thời đến. 

Không qua bao lâu, lại có đạo thân ảnh hướng doanh địa nhanh chóng bay tới. 

Bạch cô nương chân đạp dị dạng hình dáng phi kiếm, mũi kiếm hơi hơi hiện quang, Pháp Khí rõ ràng muốn đối doanh địa bên trong Cấm Tốt hạ thủ. 

Bất quá Bạch cô nương sau khi hạ xuống, liền đem phi kiếm thu hồi bên hông vỏ kiếm bên trong. 

Nhậm Thanh đi ra thạch ốc, ánh mắt tại vỏ kiếm phía trên lưu lại chốc lát. 

Vật ấy rõ ràng là Quỷ Thai khí, hẳn là cùng phi kiếm sở thuộc thuật pháp đồng xuất bản nguyên, vừa vặn có thể mượn này áp chế trụ kia hung tính. 

Trách không được Đại Mộng chân nhân bỏ mặc Bạch cô nương đến đây Thủy Trạch, có vỏ kiếm Quỷ Thai khí tại, quỷ dị vật mất khống chế khả năng tính thật to giảm bớt. 

Lý Thiên Cương lông mày nhăn lại, Tống Tông Vô làm sao sẽ chậm chạp chưa tới. 

Mấy tháng thời gian, mặc kệ đột phá Âm Soa cảnh viên mãn thành công hay không, đều hẳn là có cái định số, chẳng lẻ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn......

Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt toát ra một chút lo lắng. 

Nhậm Thanh lúc này lại đột nhiên mở miệng nói ra: " Tới. " 

Chuẩn chải chuốt lông vũ hỏi: " Cái gì tới? " 

" Tống Tông Vô. " 

Rầm rầm rầm......

Nơi xa nhân ảnh xé rách không khí chạy như điên mà đến, chặn đường đồi cát chỉ là dùng tay vung lên, trong nháy mắt liền chia thành tốp nhỏ. 

Chớp mắt công phu, Tống Tông Vô liền đi tiến doanh địa bên trong, cái trán cả mồ hôi đều không có. 

" Các vị chờ lâu, a di......" 

Nhậm Thanh cẩn thận dò xét Tống Tông Vô, cảm giác đối phương cũng không phải là bế quan đột phá Âm Soa cảnh viên mãn như thế đơn giản. 

Mơ hồ có thể phát giác được một cổ thiền ý. 

Chỉ sợ cùng Tống Tông Vô từng thể hiện ra Phật môn thuật pháp có quan hệ. 

Lý Thiên Cương gật đầu nói ra: " Không cần để ý tới Đại Mộng chân nhân, lấy hắn thần thông ngay lập tức liền có thể đi vào Thanh Hư Quan, chúng ta đi trước xuất phát a. " 

" Đến ta trên lưng, ta mang các ngươi tiến đến. " 

Chuẩn nói khoác chính mình đem ra vào Thanh Hư Quan pháp môn sờ cái thấu triệt. 

Mọi người lần lượt nhảy lên điểu bối, trừ đi Âm Soa cảnh bên ngoài, còn mang hơn mười vị Cấm Tốt, chủ yếu là phòng ngừa phát sinh biến cố. 

Trong đó liền bao quát Hoàng Tử Vạn, bất quá hắn đê điều tàng tại đám người bên trong. 

Tiến triển vừa bắt đầu còn tương đối thuận lợi, nhưng đợi đến Tống Tông Vô trạm tại Chuẩn trên lưng lúc, người sau sống lưng không khỏi phát ra cốt cách va chạm tiếng vang. 

" Tống Tông Vô, ngươi lão làm sao sẽ nặng như thế nhiều, kém một chút đem ta đè sập. " 

" Tu vi đột phá phía sau liền như thế. " 

Chuẩn ngữ khí kiêng kị nói ra: " Hai chuyến a, ta đơn độc đưa ngươi. " 

Lấy hắn Âm Soa cảnh tu vi, cho dù là sơn phong cũng có thể tuỳ tiện đà khởi, nhưng đối diện Tống Tông Vô lại sinh ra hữu lực sử không ra ý niệm. 

Thật sự là quái. 

Tống Tông Vô hơi có vẻ bất đắc dĩ, nhắm mắt muốn thu liễm tự thân, nhưng giống như tác dụng không lớn. 

Nhậm Thanh thấy vậy trực tiếp lấy ra Quỷ Thuyền, tiếp đó nhảy đến boong thuyền phía trên nói ra: " Tống Tông Vô tiền bối, ngồi ta Pháp Khí a. " 

Chuẩn cười hỏi: " Xà lan này Pháp Khí chỉ có thể thủy vực đại sa mạc hàng hành......" 

Còn chưa có nói xong, Quỷ Thuyền Côn Bằng mũi tàu sống qua tới, mộc bản phía trên dần dần bao trùm lân phiến, sí bàng theo hai bên dài ra. 

Bất quá chốc lát, Quỷ Thuyền dĩ nhiên hóa thành nhất chích sinh động như thật đại bằng điểu. 

Lý Thiên Cương cũng nhận ra Côn Bằng, rõ ràng là Nhậm Thanh đã từng tu luyện qua được thuật pháp có quan hệ. 

Chuẩn muốn nói lại thôi, trong lòng hắn cảm giác Quỷ Thai khí là vô pháp làm đến tình trạng như thế, nhưng ngẫm lại Quỷ Thai Luyện Khí Pháp chính là Nhậm Thanh chế ra. 

Có thể đem Pháp Khí luyện thành giống như thực giống như giả sinh linh, Quỷ Thai Luyện Khí Pháp quá thần hồ kỳ thần. 

Bất quá cả ta đều vô pháp tuỳ tiện tái động Tống Tông Vô, liền không tin chính là Pháp Khí......

" Đi a. " 

Tống Tông Vô trạm tại đại bằng điểu trên thân, sí bàng phiến động chi gian, Quỷ Thuyền chậm rãi dâng lên.
Kết chương.