Chương 3: Ta khó qua cái rắm!

	Tiềm lực có thể hiểu thành siêu phàm sinh vật thông qua tự nhiên trưởng thành có khả năng đạt tới tiêu chuẩn thực lực.

	Bởi vì tính cách cùng hậu thiên hoàn cảnh lớn lên khác biệt, hắn cuối cùng thực lực có khả năng sẽ cao một chút, cũng có có thể sẽ thấp một chút, nhưng đồng dạng đều sẽ ở tiêu chuẩn này thực lực phụ cận bồi hồi, sẽ không chênh lệch quá nhiều.

	Nếu như có thể tăng lên tiềm lực, vậy coi như lợi hại.

	Ý vị này, một con phổ thông cấp tiềm lực sủng thú, cũng có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp, thống lĩnh cấp thậm chí càng cao!

	Tiềm lực càng cao sủng thú lại càng hi hữu, người bình thường vậy càng khó đạt được.

	Nhất là Tô Dịch dạng này nghèo khó sinh, đặt ở trước kia, trừ phi là gặp vận may, nếu không liền xem như muốn có được một con Tinh Anh cấp tiềm lực sủng thú, đều mười phần khó khăn.

	Mà bây giờ, cái này tựa hồ đã không phải là vấn đề gì.

	"Cái này chẳng lẽ chính là hiệp trợ ta thu hoạch được ưu tú sủng thú phương thức?"

	Tô Dịch âm thầm suy đoán.

	Đè xuống kích động trong lòng, hắn trở lại phòng học.

	Gặp hắn một bộ không yên lòng, tựa hồ gặp cực lớn đả kích bộ dáng, lớp học không ít đồng học đều hướng hắn ném yêu mến kẻ yếu ánh mắt.

	"Huynh đệ, ngươi cũng đừng quá khó chịu, ngươi văn hóa khóa thành tích tốt như vậy, coi như bị một trung nghỉ học, cũng có thể chuyển tới cái khác trường chuyên cấp 3 đi, tương lai kiểm tra cái đại học danh tiếng, làm làm nghiên cứu khoa học cái gì, không giống là quốc gia lương đống? Thực tế không được, còn có thể tới nhờ vả ta, chờ ta về sau thành tinh anh ngự thú sư, tuyệt đối bảo bọc ngươi!"

	Ngồi cùng bàn Lý Tân Hạo nhiệt tình ôm vai của hắn.

	"Ta khó qua? Ta khó qua cái rắm!"

	Tô Dịch có chút buồn cười, đẩy ra Lý Tân Hạo khoác lên trên bả vai hắn tay.

	Hắn hiện tại cũng muốn sướng đến chết rồi, còn khó qua?

	"Ai, không cần gắng gượng, khó qua nói ngay, trong lòng sẽ dễ chịu một điểm. Chúng ta quan hệ thế nào? Không cần thiết trang, cũng sẽ không chê cười ngươi."

	Lý Tân Hạo hiển nhiên không tin, vẫn tại an ủi vị này ngay tại tao ngộ nhân sinh ngăn trở ngồi cùng bàn.

	"Xéo đi nhanh lên, nói hình như ta nhất định sẽ bị nghỉ học đồng dạng."

	Tô Dịch hơi không kiên nhẫn rồi.

	"Được, biết rõ ngươi bây giờ tâm tình không tốt, ta ngậm miệng."

	Lý Tân Hạo rất thức thời không tiếp tục đi phiền hắn.

	Buổi chiều cuối cùng một tiết khóa là bí cảnh khóa.

	Chủ yếu là giảng giải từng cái đã biết bí cảnh đại khái tình huống, cùng với tiến vào bí cảnh cần thiết chú ý hạng mục.

	Lớp mười bí cảnh khóa vì đó lý luận làm chủ, rất ít an bài học sinh đi bí cảnh thực địa khảo sát.

	Trên lớp học, đeo mắt kính gọng đen bí cảnh lão sư đứng tại trên giảng đài thao thao bất tuyệt:

	"Mọi người đều biết, xuất hiện trên Lam tinh bí cảnh đều đến từ một cái không biết vị diện."

	"Bí cảnh có lớn có nhỏ, lớn có mấy trăm vạn cây số vuông, tiểu nhân cũng chỉ có mấy mét vuông."

	"Trước mắt trên thế giới đã biết lớn nhất bí cảnh, chính là ở vào Đông đại dương lục địa mới bí cảnh, hắn diện tích tương đương với chúng ta Long Đằng nước hai phần ba, cũng là trước mắt duy nhất một cái cấp SSS bí cảnh."

	"Lục địa mới bí cảnh bên trong, linh khí dồi dào, thổ địa uyên bác, giống loài phong phú, danh xưng đầy đất thiên tài địa bảo, chỉ cần có thể còn sống từ bên trong ra tới, liền tất nhiên sẽ có thu hoạch."

	"Bất quá, kỳ ngộ cùng nguy cơ cùng tồn tại. Bên trong tài nguyên nhiều, hung thú cũng nhiều, nghe nói quang xác định Thần thú thì có mấy cái."

	"Các quốc gia mặc dù đều phái ra đại lượng ngự thú sư tiến vào bên trong thăm dò, nhưng trước mắt thăm dò rõ ràng khu vực, vẫn như cũ không đủ 2%, mà lại đều ở vòng ngoài."

	"Nơi đó là các quốc gia lớn nhất đấu sức trận, tương lai các ngươi nếu là có thể trở thành một tên cường đại ngự thú sư, nhất định phải tiến vào bên trong, giúp chúng ta quốc gia nhiều chưởng khống một chút khu vực, nhiều thu hoạch một chút tài nguyên!"

	"Đương nhiên, thực lực quá kém cũng đừng đi, đừng đến lúc đó không có đến giúp quốc gia, còn muốn quốc gia hao phí nhân lực vật lực đi cứu ngươi."

	Cuối cùng câu nói này miêu tả tràng cảnh quá mức buồn cười, không dễ học sinh đều bị chọc phát cười.

	Tô Dịch cũng nghe được say sưa ngon lành.

	Bất quá hắn phi thường tinh tường, mặc dù vị lão sư này giảng được rất nhẹ nhàng,

	Nhưng lục địa mới bí cảnh bên trong tình huống tuyệt đối mười phần thảm liệt.

	Đừng nói là dạng này SSS bí cảnh, liền xem như Quán thành cảnh nội cái kia cấp C bí cảnh, đương thời vì đem dò xét tinh tường, đều hy sinh mấy ngàn người.

	Đương nhiên, không chỉ là bí cảnh, hiện tại Lam tinh bản thổ rất nhiều nơi, kỳ thật vậy mười phần nguy hiểm.

	Tỷ như Bạch Trì sơn mạch, Bắc Lĩnh rừng rậm, Hãn Hải sa mạc, Hỗn Loạn rừng mưa vân vân.

	Những địa phương này mức độ nguy hiểm, đều có thể so với cấp S trở lên bí cảnh.

	Trừ cái đó ra, lấy trước kia chút cỏ cây phồn thịnh, phong cảnh tú lệ du lịch thắng địa, bây giờ phần lớn cũng đều thành nhân loại không dám tùy tiện tiến vào cấm khu.

	—— những địa phương này cơ hồ đều bị biến dị thực vật xâm chiếm, thành siêu phàm sinh vật nhạc viên!

	Tóm lại, thế giới này xa so với trong tưởng tượng muốn nguy hiểm.

	Đang lúc hoàng hôn.

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Theo tiếng chuông tan học vang lên, trường học công tắc nguồn điện đại môn từ từ mở ra, phía trên còn vòng truyền bá lấy "Ngự thú thành tài, công thành danh toại "  quảng cáo.

	Thành quần kết đội học sinh lục tục ngo ngoe bước ra sân trường.

	Làm dự bị ngự thú sư, trên mặt bọn họ đều tràn đầy nụ cười tự tin, đối tương lai tràn ngập mong đợi.

	Quán thành một trung không có tự học buổi tối, thay vào đó là minh tưởng.

	Minh tưởng là tăng lên tinh thần lực chủ yếu nhất phương thức, là mỗi cái ngự thú sư bắt buộc khóa.

	Dựa theo trường học quy định, liền xem như tân sinh, mỗi ngày ít nhất cũng phải minh tưởng bốn giờ.

	Mà ở trở thành chính thức ngự thú sư về sau, càng là cần dùng minh tưởng thay thế đi ngủ.

	Bất quá, tại làm dịu mệt nhọc, khôi phục thể lực phương diện, chiều sâu minh tưởng hiệu quả xác thực muốn so giấc ngủ tốt.

	Minh tưởng cần một cái tương đối độc lập cùng an tĩnh hoàn cảnh, miễn cho bị người khác quấy rầy, khó mà tiến vào trạng thái.

	Bởi vậy, chỉ cần điều kiện cho phép, đại bộ phận học sinh đều sẽ lựa chọn học ngoại trú, mà không phải trọ ở trường.

	Tô Dịch chính là một tên học sinh ngoại trú.

	Lúc này hắn chính đẩy một cỗ bảy thành mới second-hand xe đạp, đi theo những học sinh khác đằng sau, chậm rãi đi ra trường học đại môn.

	"Đây đều là trong trí nhớ tràng cảnh a, cũng thật là làm người hoài niệm!"

	Nhìn xem bọn này mặc đồng phục học sinh, Tô Dịch hít một hơi không khí thanh tân, chân thật cảm giác được, bản thân thanh xuân lại trở lại rồi.

	Bất quá rất nhanh, ký ức liền cùng hiện thực sinh ra cắt đứt.

	Chỉ thấy một con chim lớn bỗng nhiên theo số đông đầu người trên đỉnh lướt qua, tựa như tia chớp vọt ra khỏi sân trường, giơ lên một trận gió cát.

	Tại đại điểu trên lưng, còn truyền đến một trận muốn ăn đòn tiếng cười.

	"Lại là lớp mười một 3 ban kia ngu ngốc, một con Trường Dực Trĩ Kê mà thôi, tú cái gì tú, cũng không sợ ngã chết!"

	Không ít bị gió cát thổi rối loạn kiểu tóc học sinh cũng nhịn không được chửi mắng lên.

	"Thế nhưng là cái này kê hội bay a, còn có thể mang người, mẹ nó, thật mong muốn một con!"

	Cũng có một chút học sinh nhìn qua con kia đại điểu lộ ra ánh mắt hâm mộ.

	"Muốn cái chùy, lại không cái gì sức chiến đấu, còn không bằng ta Toản Địa Thử."

	. . .

	"Thế giới quả nhiên khác nhau rồi."

	Tô Dịch nhìn thoáng qua biến mất ở xa xa Trường Dực Trĩ Kê, lại liếc mắt nhìn xe đạp của mình, tâm tình bỗng nhiên sẽ không tốt.

	"Người kia ngồi ở Trường Dực Trĩ Kê trên lưng, một điểm phòng hộ biện pháp cũng không có, rất dễ dàng rơi xuống a?"

	"Quá nguy hiểm , vẫn là xe đạp của ta an toàn."
Kết chương.