Chương 226: Lực lượng

	Mấy chục chiếc xe lớn ở cửa thành bên ngoài theo thứ tự ngừng lại.

	Mấy trăm kỵ binh làm bảo hộ, nhìn như có chút khoa trương, đến mức đầu tường quân coi giữ giương cung lắp tên, dưới thành quân coi giữ vậy trận địa sẵn sàng. .

	"Chúng ta chỉ là đến mậu dịch."

	Xuân Lâm cười rất thương nhân.

	"Chờ lấy." Thủ tướng lạnh lùng nói: "Mặt khác nói cho các ngươi biết người, tay tốt nhất từ trên chuôi đao rời đi, nếu không đầu tường cung tiễn thủ nói không chính xác sẽ tay trượt."

	Tay trượt đại giới chính là người chết.

	Xuân Lâm mỉm cười trở về.

	"Chủ nhân, xem ra chúng ta tới sớm."

	Ngọc Cảnh thản nhiên nói: "Hắn chân trước vừa tới Lâm An, ta thương đội liền theo sát hạo đãng mà tới. Hôm nay ta có thể kịp thời đuổi tới Lâm An, ngày mai đồng dạng có thể nhanh chóng đuổi tới Bắc Liêu. Làm ăn, gấp rút để đối thủ cùng đồng bọn của ngươi cảm nhận được ngươi thực lực."

	Xuân Lâm cười nói: "Vị kia Dương Tư Mã nên cảm nhận được, ta bây giờ chỉ lo lắng hắn là phủ định chuẩn bị xong giao dịch hàng hóa."

	"Hắn đến rồi."

	Dương Huyền mang theo một đám quan lại xuất hiện.

	Ngọc Cảnh cười đi tới.

	"A ha! Dương Tư Mã."

	"Ngọc Cảnh."

	Hai người ngay tại ngoài thành đến rồi một lần ôm.

	"Ngươi có thể ghìm chết hắn, sau đó chiếm lấy hắn thương đội." Chu Tước gần nhất tính tình có chút lớn.

	Dương Huyền cười cùng Ngọc Cảnh hàn huyên một phen.

	"Nhìn xem, đều là thượng hạng da lông." Ngọc Cảnh mang theo hắn kiểm duyệt một phen bản thân mang tới hàng hóa.

	"Không sai."

	Sau khi xem xong, Ngọc Cảnh chăm chú hỏi: "Như vậy, Trần châu chuẩn bị kỹ càng giao dịch sao?"

	Tại phô bày mình thực lực về sau, hắn cần nhìn xem đồng bạn thực lực.

	"Trần châu thời khắc vì bằng hữu chuẩn bị."

	Dương Huyền không có quay đầu, về sau vẫy tay.

	Một đám thương nhân từ phía sau dâng lên.

	Dương Huyền thận trọng mà hỏi: "Ngươi cần gì, cần bao nhiêu, ở đây, hết thảy cái gì cần có đều có. . ."

	Tại bị Ngọc Cảnh chơi một lần tập kích về sau, Dương Huyền chuẩn bị một lần thương phẩm biểu hiện ra, cho nên mới đã tới chậm chút.

	Sau khi vào thành, dọc theo hai bên đường tất cả đều là hàng hóa.

	"Đây là Vân châu mũ."

	"Đây là Thường Châu giày thêu, thảo nguyên quý nữ yêu nhất."

	"Đây là Bá Châu đồ trang sức, nếu là có thể bán đến Bắc Liêu đi, có thể kiếm về đồng dạng lớn nhỏ vàng bạc."

	"Đây là. . ."

	Ngọc Cảnh từ đầu chuyển tới đuôi, lại quay đầu lúc, trong mắt tất cả đều là tham lam.

	Dục vọng đã bao phủ cái này người.

	"Ngươi cảm thấy Trần châu như thế nào?" Dương Huyền hỏi.

	Ngọc Cảnh từ đáy lòng ca ngợi nói: "Nơi này là thương nhân thiên đường."

	Dương Huyền nói: "Ta biết được các ngươi còn có chút lo nghĩ, ví dụ như nói sứ quân đối với chuyện này cách nhìn."

	Sinh ta người cha mẹ, người hiểu ta Dương Tư Mã vậy!

	Ngọc Cảnh gật đầu.

	Sau đó, Ngọc Cảnh tiến vào châu giải.

	"Oắt con cả ngày liền cho lão phu tìm việc làm."

	Lưu Kình hùng hùng hổ hổ thay đổi một thân cũ quan bào, sau đó tọa hạ.

	Lư Cường tại bên cạnh cẩn thận chu đáo một phen, "Sứ quân, muốn thân thiết chút."

	"Còn muốn như thế nào thân thiết?" Lưu Kình bất mãn gạt ra mỉm cười.

	Nhìn xem giống như là Diêm La Vương mỉm cười.

	Hết sức dữ tợn.

	"Như thế nào?" Lưu Kình hỏi.

	Lư Cường im lặng.

	Có tiểu lại liều chết góp lời, "Tiểu nhân cảm thấy. . . Sứ quân còn chưa phải cười cho thỏa đáng."

	Mẹ nó chứ!

	Lưu Kình điều chỉnh một lần tiếu dung, hỏi: "Như thế nào?"

	Lư Cường nói: "Sứ quân không cười thì nhìn xem càng thêm dễ thân.

	"

	Lưu Kình: ". . ."

	Ngọc Cảnh đến rồi.

	Sau khi hành lễ, Lưu Kình phát biểu một phen đầy nhiệt tình nói chuyện, thâm tình quay lại Trần châu cùng Cơ Ba bộ ở giữa hữu nghị, lại triển vọng song phương rực rỡ tương lai.

	Cuối cùng lấy Ngọc Cảnh rơi lệ cảm động mà kết thúc, hắn phát thề phải vì Trần châu cùng Cơ Ba bộ ở giữa hữu nghị xông pha khói lửa.

	Ngọc Cảnh ra châu giải, nước mắt thần kỳ giống như không còn.

	Trong hành lang, Lưu Kình đem tiếu dung vừa thu lại, "Nước trà."

	Uống một ngụm nước trà, lão đầu hỏi Dương Huyền: "Như thế nào?"

	Lão đầu tử biểu hiện quá hoàn mỹ, không thể tốt hơn rồi. Dương Huyền giơ ngón tay cái lên,

	Hắn ra châu giải, hai bên đường hàng hóa vẫn như cũ vẫn còn, giống như là một cái phiên chợ, hấp dẫn không ít dân chúng.

	Dương Huyền thấy được Nhạc Nhị, hắn mang theo Nhạc Tam Thư xuất hiện ở bày.

	"Nhạc Nhị."

	Nhạc Nhị nhìn thấy Dương Huyền, đứng dậy hành lễ, thuận tay vỗ Nhạc Tam Thư một cái tát, "Tranh thủ thời gian hành lễ."

	"Đánh hài tử làm gì?" Dương Huyền sờ sờ một mặt mờ mịt Nhạc Tam Thư đầu, cười híp mắt nói: "Qua hai năm cũng nên đi đi học. Đúng, đại nhi tử đâu?"

	"Lâm An huyện học nói là còn phải chờ nửa tháng mới có thể khai giảng, tiểu nhân nghĩ đến chờ thỏa đáng sau lại đi tin thái bình, để hắn đi theo đưa hàng đội xe một đợt tới." Đề cập đại nhi tử, Nhạc Nhị hết sức kiêu ngạo.

	Dương Huyền không lớn lý giải loại tâm tính này, "Hài tử đọc sách như thế nào?"

	"Tốt đây!" Nhạc Nhị hồng quang đầy mặt, "Thường thường tiên sinh liền sẽ tán dương hắn, nói là cố gắng, còn thông minh. Ai! Tiểu nhân khác không có, chính là cái này thông minh. . . Đại Lang chính là đuổi tiểu nhân thông minh."

	Nam nhân không muốn mặt thì đều là một cái khuôn mẫu ra tới. . . Dương Huyền cười sờ cái nữa xem lấy đờ đẫn Nhạc Tam Thư đầu, lại xoay chuyển quá khứ.

	Nhạc Nhị đưa mắt nhìn hắn đi xa, sát vách bày quầy bán hàng bản địa người bán hàng rong hâm mộ nói: "Nhạc Nhị, ngươi biết Dương Tư Mã?"

	Nhạc Nhị thản nhiên nói: "Đương thời lão phu cùng Tư Mã làm qua hàng xóm."

	"Hàng xóm?"

	Huyện giải chếch đối diện, đây không phải là hàng xóm là cái gì? Nhạc Nhị gật đầu, thận trọng mà nói: "Ở lúc thái bình, lão phu mỗi ngày đi ra ngoài đều có thể gặp được Tư Mã."

	Người bán hàng rong có chút đố kị, "Khó trách Dương Tư Mã sẽ sờ con trai ngươi đầu.", hắn thấy Nhạc Tam Thư thần sắc khờ ngốc, cảm thấy tìm được chút cảm giác ưu việt, "Ai! Nhạc Nhị, ngươi này nhi tử nhìn xem không thế nào thông minh a! Không bằng nhi tử ta."

	"Ha ha!" Nhạc Nhị cười nói: "Đúng vậy a!"

	Nhạc Tam Thư thấp giọng nói: "A đa, tiên sinh còn nói đại huynh biết dỗ người."

	Nhạc Nhị thản nhiên nói: "Ngươi đại huynh dỗ dành tiên sinh đối với hắn thân mật, đây cũng là bản sự. Nhị Lang a! Về sau ngươi liền phải học ngươi đại huynh, không gạt người, chúng ta dỗ dành người."

	"Ai! Ngươi cái này vải vóc như thế nào bán?" Một vị phụ nhân ước lượng một lần vải vóc trọng lượng, có chút không vừa ý, "Nhẹ chút."

	Nhạc Nhị nhíu mày, mi tâm ba đạo sâu văn, kia giận dữ nhưng lại cố nén bộ dáng, để phụ nhân không nhịn được khẽ giật mình.

	"Đây là thượng hạng cát sợi đay vải bố, bỏ thêm nhứ. Nhìn xem, cái này nhứ cùng vải bố nhiều dán chặt? Chỉ cần đảo mấy lần liền có thể chế áo lạnh. . ."

	Phụ nhân bị hắn nói sửng sốt một chút, không tự chủ được nói: "Vừa vặn trong nhà muốn dồn áo lạnh, ta xem một chút."

	Nhạc Nhị kinh ngạc nhìn xem phụ nhân, "Vị này nương tử hảo nhãn lực, càng là hảo phách lực. Lão phu mạo muội, nương tử ở nhà thế nhưng là nói một không hai?"

	Giữa nam nữ ám chiến kéo dài mấy ngàn năm, đầu tiên là nữ tử bên trên ở thượng phong, tiếp lấy nam nhân lật về một thành. Đại Đường nữ tử ít có trói buộc, sở dĩ nữ tử địa vị không thấp.

	Nhưng nữ tử trong nhà nói một không hai, vẫn là một cái mơ ước.

	Nhạc Tam Thư thấy phụ nhân sắc mặt ửng đỏ, ngay cả trên gương mặt mấy hạt tàn nhang đều phảng phất đang chớp lóe, liền nãi thanh nãi khí nói: "A đa, ngươi về nhà chớ có mắng mẹ!"

	Phụ nhân khinh bỉ nhìn Nhạc Nhị liếc mắt, nhưng một loại cảm giác ưu việt lại không hiểu dâng lên, "Ta muốn một chút, nếu là tốt, quay đầu ta để mấy cái giao hảo cũng tới nhìn xem."

	"Đa tạ nương tử." Nhạc Nhị một mặt cảm kích.

	Phụ nhân sau khi đi, toàn bộ hành trình mắt thấy quá trình người bán hàng rong hâm mộ nói: "Nhạc Nhị, ngươi loại kia nói thuận miệng liền đến, nhìn xem rồi cùng thật sự đồng dạng, đây là cái gì bản sự?"

	"Vốn chính là thật sự." Nhạc Nhị thản nhiên nói: "Làm ăn cùng làm người bình thường, muốn dùng tâm!"

	Người bán hàng rong lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế a!"

	Nhạc Tam Thư trợn mắt trừng một cái, cảm thấy a đa càng phát sẽ gạt người rồi.

	. . .

	Dương Huyền về đến trong nhà, thuận miệng hỏi: "Di nương, hôm nay trong thành náo nhiệt, ngươi có thể đi nhìn?"

	"Nhìn." Di nương đem nhỏ ki hốt rác (cái mẹt) đặt ở trên đầu gối nhặt rau, cười nói: "Lúc trước liền đi, thật náo nhiệt, hai bên tất cả đều là đồ vật, nô còn thuận tiện mua không ít, đồ vật quá nhiều, may mắn sát vách Lý lang quân hỗ trợ."

	Cái kia ăn uống miễn phí chày gỗ vậy mà làm việc tốt không lưu danh? Dương Huyền buồn bực, "Kiến Minh đã giúp một chút, vì sao không ở lại trong nhà ăn cơm? Đây không phải cách làm người của hắn."

	Di nương che miệng cười, "Ta mua tốt lớn thạch bát dùng để giã đồ vật, hắn nói hỗ trợ khiêng trở về, ta còn nhắc nhở hắn quá nặng, ai ngờ hắn lại nói việc nhỏ."

	Dương Huyền đi sát vách.

	"Ôi! Kiểm kê!"

	Lý Hàm nằm lỳ ở trên giường, ngự dụng thần y Trần Hoa Cổ ngay tại cho hắn bóp theo phần eo.

	"vẹo rồi?" Dương Huyền vào hỏi đạo.

	"Ai! Không có việc gì." Lý Hàm mạnh miệng, "Trên mặt đất có cái hố nhỏ, ta không có chú ý, liền phủi một lần, ngày mai là tốt rồi."

	Trần Hoa Cổ nói: "Không có mười ngày nửa tháng, Lý lang quân eo không tốt phát lực."

	Lý Hàm thẹn thùng đao khó vào vỏ, "Vậy ngươi nhưng có biện pháp?"

	Trần Hoa Cổ nói: "Là thuốc 3 điểm độc, bực này eo tổn thương tốt nhất biện pháp chính là tĩnh dưỡng."

	Lời này có chút ý tứ, có thể Lý Hàm vừa nghĩ tới muốn nằm sấp mười ngày, không khỏi nghĩ thổ huyết.

	"Châm cứu cũng được." Trần Hoa Cổ tiếc nuối nói: "Bất quá lão phu lại sẽ không."

	Châm cứu cần truyền thừa, mà thái bình thần y hiển nhiên có chút bách đáp, danh xưng bệnh gì đều có thể trị, nhưng bệnh gì đều không bao nhiêu nghiên cứu.

	Đây chính là truyền thừa vô tự.

	Vệ Vương không nhịn được nói: "Bản vương dùng nội tức vì ngươi khơi thông một phen, tất nhiên có thể tốt."

	Lý Hàm ý động rồi.

	"Nghĩ tê liệt liền thử một chút." Dương Huyền cảm thấy hai cái này chày gỗ cùng một chỗ, sớm muộn sẽ làm ra sự tình tới.

	"Có ý tứ gì?" Vệ Vương giận dữ.

	Dương Huyền nói: "Phần eo đặc biệt là tới gần cột sống địa phương không thể khinh động."

	"Vì sao "

	"Cùng ngươi nói không rõ ràng."

	Dương Huyền cảm thấy trong thời gian ngắn không có cách nào cùng bọn hắn giải thích rõ ràng hệ thần kinh là một cái gì đồ vật. Chỉ là một hệ thần kinh khống chế cơ thể người liền có thể để hai cái này chày gỗ coi hắn là làm là bệnh tâm thần, lập tức để Trần Hoa Cổ xuất thủ, hoặc là mời người đến khiêu đại thần.

	"Di nương sẽ châm cứu."

	Dương Huyền làm người đi mời Di nương tới.

	Không lâu lắm ngân châm lóe ra hàn mang.

	Lý Hàm run rẩy, "Nếu không. . . Ta vẫn là mười ngày đi."

	Di nương thản nhiên nói: "Nô xuất thủ chưa từng tay không mà về."

	Sưu!

	Sưu!

	Sưu!

	Lý Hàm cột sống bên cạnh thoáng qua liền cắm tận mấy cái ngân châm.

	Dương Huyền cùng Vệ Vương cảm thấy lạnh cả sống lưng, hai người đưa mắt nhìn nhau, liền nói ra đi hóng hóng gió.

	"Lúc trước bản vương nghe được có người nói Hoài Ân tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, những thương nhân kia làm không cẩn thận sẽ không may." Vệ Vương tự động trở tay xoa xoa sau lưng.

	"Một cái Ngọc Cảnh thì có hơn năm trăm danh xưng không kém gì Hoài Ân hộ vệ thiết kỵ, ngươi suy nghĩ một chút Cơ Ba bộ có bao nhiêu phú thương? Tăng thêm những cái kia hi vọng cùng Trần châu mậu dịch thương nhân liên thủ, Hoài Ân không dám động!" Dương Huyền rất là tự tin.

	Vệ Vương không tỏ rõ ý kiến mà nói: "Trường An thương nhân liền xem như dám liên thủ, đế vương cũng có thể lật tay liền diệt bọn hắn, ngươi quá đề cao Cơ Ba bộ những thương nhân kia rồi."

	Dương Huyền im lặng.

	Vệ Vương sợ hắn khinh thị, "Cái này không chỉ là bản vương cách nhìn, Trần châu không ít người đều là nói như thế."

	Đó là bởi vì các ngươi không hiểu rõ tư bản lực lượng.

	"Ta nói chưa từng chỉ là thương nhân."

	"Đó là cái gì?"

	"Tư bản!"

	"Tư bản. . . Có ý tứ gì?"

	"Ta nói ngươi xem chừng cũng nghe không hiểu."

	"Ngươi nghĩ nói bản vương xuẩn?"

	"Mỗi cái quyền quý đều là tư bản, ví dụ như nói Lương Vương."

	"Có thể Lương vương phủ đầu tiên là tôn thất mới là thương nhân, sở dĩ tính không được thương nhân."

	"Ta nói chính là tư bản, tư bản so thương nhân còn khủng bố."

	"Ha ha!"

	"Ha ha!"

	Dương Huyền khoanh tay, thần sắc bình tĩnh.

	Tại thiên hạ người trong mắt, thương nhân chính là tư bản.

	Có thể cái gì gọi là tư bản?

	Đất cày, thương phẩm, nhân khẩu, sơn lâm. Nông nghiệp, chăn nuôi nghiệp. . .

	Hoàng đế cùng các quyền quý trong tay cầm lớn nhất số định mức tư bản.

	Tư bản có thể diệt quốc.

	Há lại nói ngoa!

	Giờ khắc này, Dương Huyền trong đầu lóe lên quyển trục bên trong thế giới kia.

	Đường Tống Nguyên Minh Thanh. . . Mỗi cái vương triều hủy diệt, tư bản cái bóng đều ở đây trong đó như ẩn như hiện. Đặc biệt là Đại Minh hủy diệt quá trình bên trong, những cái kia tư bản thẩm thấu đến Đại Minh mỗi một nơi hẻo lánh, từ Tể tướng đến hoàng thân quốc thích, đều ở đây tư bản khu động bên dưới liều mạng đào móc Đại Minh góc tường.

	Duy chỉ có cô lập một cái nghĩ chăm lo việc nước Hoàng đế Sùng Trinh.

	. . .

	Hoài Ân thích nhất mang theo người một nhà tản bộ.

	Hài tử làm ầm ĩ, thê tử quát lớn, thậm chí xuất thủ đập hài tử. . . Đối với hắn xem ra đều là như thế thú vị.

	Vân Na mang theo nhỏ roi da đuổi theo tiểu nhi tử, trong miệng còn hung tợn nói muốn rút gần chết mới được.

	Hoài Ân cười tủm tỉm nhìn xem ngày mùa thu bên dưới một màn này. Gió thu thổi qua, làm hắn thần thanh khí sảng.

	"Khả Hãn!"

	Chiêm Bích vội vã chạy đến, "Có chút thương nhân tại chuẩn bị hàng hóa, bọn hắn muốn đi Lâm An mậu dịch."

	"Lớn mật!" Hoài Ân biến sắc, lúc này Vân Na quay đầu nhìn qua, Hoài Ân mỉm cười lắc đầu, ra hiệu vô sự.

	Hắn hạ giọng, khóe môi nhếch lên mỉm cười, "Ai?"

	"Dẫn đầu là Ngọc Cảnh."

	"Cái kia danh xưng dưới trướng năm trăm kỵ có thể so sánh bản hãn hộ vệ ngu xuẩn?"

	"Đúng, ngoài ra còn có không ít thương nhân lẫn vào, đúng rồi." Chiêm Bích sắc mặt ngưng trọng, "Có người nói có Đại Đường người tiến vào thảo nguyên cùng nói Ngọc Cảnh trao đổi mậu dịch sự tình, sau này Ngọc Cảnh đi Lâm An mậu dịch lúc, Dương Huyền thân nghênh."

	Hoài Ân trong mắt nhiều chút lệ khí, "Dương Huyền? Đúng rồi, lần trước chật vật chạy thục mạng con chó hoang kia. Lâm An khốn cùng, hắn đây là muốn dùng mậu dịch đến chấn hưng Lâm An. Thủ đoạn là không sai, có thể lại nhiều thủ đoạn lại không kịp máu tươi chấn nhiếp."

	Chiêm Bích nói: "Một người trong đó phú thương cách chúng ta nơi này không xa."

	"Cầm tới."

	Hơn ngàn kỵ binh ầm ầm ra vương đình.

	Hoài Ân đi qua, đối thê tử nói: "Nổi gió rồi, trước mang theo hài tử trở về."

	Hai canh giờ không đến, một cái sưng mặt sưng mũi thương nhân liền bị dẫn tới vương đình.

	"Bản hãn nói qua, ai cùng Trần châu mậu dịch liền xử tử ai. Nhưng hôm nay nhưng có người nghĩ khiêu khích bản hãn quyết đoán. Người tới, dùng chiến mã kéo chết hắn!"

	Dây thừng cột vào trên hai tay, chiến mã một đợt nhanh, thương nhân lảo đảo nghiêng ngã đi theo chạy. Rất nhanh hắn liền ngã nhào trên đất, bị chiến mã kéo lấy tiến lên.

	Tiếng hét thảm bên trong, Hoài Ân nhìn xem tụ lại tới các quyền quý, thản nhiên nói: "Lần này tham dự mậu dịch, toàn bộ cầm xuống, xử tử!"

	Đây là một cái Khả Hãn mệnh lệnh.

	Một cái quyền quý vội ho một tiếng, "Khả Hãn, tùy tiện xử tử, sợ là có chút không ổn."

	"Đúng vậy a! Xử tử phú thương nhóm, về sau ai tới vì Cơ Ba bộ mậu dịch?"

	"Lại có, dưới quyền bọn họ cũng có hộ vệ, nếu là chém giết, Cơ Ba bộ mất hết mặt mũi."

	"Đúng vậy a! Khả Hãn nghĩ lại."

	Cái này không đúng. . . Hoài Ân đảo mắt một vòng.

	Những quyền quý kia hoặc là mỉm cười, hoặc là im lặng, hoặc là một mặt bình tĩnh.

	Nhưng một loại cuồn cuộn sóng ngầm cảm giác để Hoài Ân có chút bất an.

	Ngày thứ hai, trinh sát mang về tin tức.

	"Những thương nhân kia liên thủ, mấy ngàn cưỡi ngay tại đề phòng."

	"Ai tiết lộ tin tức!" Hôm qua buổi chiều mới đưa quyết định muốn động thủ, có thể ngày thứ hai những cái kia phú thương liền làm được rồi chuẩn bị. Nói cách khác, hôm qua hắn mới làm ra quyết định, lập tức đã có người đem tin tức thọt cho này chút phú thương.

	"Là ai ?"

	Hoài Ân nhìn thoáng qua trong đại trướng.

	Trung thành tuyệt đối hộ vệ, còn có đến bẩm báo trinh sát.

	Nhưng hắn lại cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

	Chiêm Bích tiến đến, nói: "Khả Hãn, trước dừng tay đi."

	Hoài Ân sắc mặt xanh xám, tỉ mỉ cân nhắc lợi và hại về sau, mắng: "Một đám nghịch tặc, dám cùng chúng ta địch nhân làm ăn."

	Chiêm Bích thở dài, "Khả Hãn, những quyền quý kia phần lớn đều có sinh ý, bọn hắn vậy hi vọng có thể đi Trần châu kiếm tiền."

	Hoài Ân hai mắt xích hồng, "Bọn hắn đây là tại tư địch!"

	"Khả Hãn. . ."

	Hoài Ân giơ tay lên, muốn dùng lực vung vẩy, cuối cùng cũng không lực rủ xuống.

	"Thôi!"
Kết chương.