Chương 691 : Tinh Quang Khê Lưu.
Thiên ngoại Khung Lư Động thiên di tích lối vào ở ngoài.

	Hội tụ ở đây khắp nơi ngũ giai các Lão tổ số lượng càng ngày càng nhiều, có thể di tích lối vào đường hầm nhưng thủy chung chưa từng bị mở ra qua.

	Hơn trăm trượng ở ngoài Thương Bác, dù là có trận pháp che lấp, lại thêm vào chu vi tầng tầng lớp lớp hư không bích chướng che đậy, lúc này cũng có thể mơ hồ nhận biết được di tích lối vào nơi cái kia bởi vì ngũ giai cao thủ hội tụ mà càng ngày càng tràn đầy khí cơ.

	Điều này làm cho Thương Bác không thể không ngốc tại chỗ một cử động cũng không dám, cả người cẩn thận từng li từng tí một sợ bị người nhận ra được hắn tồn tại.

	Động thiên di tích lối vào đường hầm tuy rằng trước sau hai lần bị người mạnh mẽ mở ra, sẽ khiến đến lối vào thông hành độ khó có hạ thấp.

	Nhưng này là ở trước sau hai nhóm người đều trước sau mượn ngoại lực tình huống xuống, bởi vậy, mặc dù là hiện tại mạnh mẽ xông vào Động thiên di tích độ khó có hạ thấp, những người khác ở không nhờ vả ngoại lực tình huống xuống nghĩ muốn mạnh mẽ xông vào đồng dạng khó khăn tầng tầng.

	Cái này cũng là vì cái gì lối vào tuy rằng hội tụ càng ngày càng nhiều nghe tin chạy tới khắp nơi ngũ giai cao thủ, nhưng thủy chung không từng có thứ ba nhóm người mạnh mẽ xông vào duyên cớ.

	Không ai đồng ý ở không chắc chắn tình huống xuống mạo hiểm.

	Trừ phi có người nắm trong tay tương tự với "Lâm Uyên Phùng Hư phù" như vậy ngũ giai phù triện, hay hoặc là thứ hai đẩy tiến vào di tích hai vị ngũ giai cao thủ gọi là "Độ Hư thuyền nhỏ" .

	Bất quá theo Thương Bác, người đến ở trong không hẳn không có tương tự thủ đoạn, chỉ là dưới con mắt mọi người đương nhiên sẽ không lấy ra.

	Cũng không đủ lợi ích điều động, không ai đồng ý vì người khác làm áo cưới, nhưng tương tự cũng sẽ không có người dễ dàng rời đi.

	Cho tới ở phái Lư Sơn Lữ Ứng Vật cùng phái Quan Vũ Hạo Vân lão tổ sau khi, cái thứ ba đi tới nơi này phái Nguyên Thần ngũ giai cao thủ Hoàng Cảnh Hán, sau đó thì lại vẫn chưa từng mở miệng lời nói, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt cái khác ngũ giai cao thủ trong lúc đó lẫn nhau thăm dò, cãi cọ.

	Nhưng mà rơi vào trước sau đối với hắn có quan tâm Lữ Ứng Vật cùng Hạo Vân lão tổ trong mắt, lại cảm thấy Hoàng Cảnh Hán hiển nhiên là mừng rỡ kéo dài thời gian.

	Như vậy, liền lại là hơn nửa ngày trôi qua.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, nguyên bản vẫn duy trì bình tĩnh Hoàng Cảnh Hán đột nhiên điều có cảm giác, ánh mắt nhìn về phía nào đó phương vị lông mày hơi nhíu lên.

	Chốc lát sau khi, tụ tập ở đây mấy vị ngũ giai cao thủ cũng dồn dập đều cảm ứng được cái gì.

	Có người thấp giọng nói: "Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo người đến rồi."

	Cũng có người nói: "Như vậy cũng tốt, chư vị đều là ngốc ở bên ngoài cũng không phải cái biện pháp, đến thời điểm liền đề cử mấy vị này đầu lĩnh, mọi người hợp lực lại lần nữa đánh xuyên qua đường hầm, tiến vào đi xem một chút đến tột cùng chính là."

	Trên thực tế, ở đây mấy vị ngũ giai cao thủ ở trong, luận cùng thực lực và uy vọng, không người có thể ra Hoàng Cảnh Hán người này.

	Thế nhưng Hoàng Cảnh Hán hiển nhiên không có ra cái này danh tiếng dự định, từ khi đi tới nơi này sau khi, ngoại trừ cùng với những cái khác người lễ tiết tính chào hỏi, thời gian còn lại liền vẫn không nói một lời.

	Liền vào lúc này, phế tích bên trong hai cái phương hướng khác nhau phân biệt có hai vị ngũ giai cao thủ dắt tay nhau mà tới.

	Ở đây mấy vị ngũ giai cao thủ thấy thế dồn dập trịnh trọng lên, Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo vì Động thiên di tích sớm mở ra, lại từng cái phái hai vị ngũ giai cao thủ đến đây, hiển nhiên đối với chuyện này cực kỳ coi trọng.

	. . .

	"Động thiên di tích bên trong kiến trúc phế tích, nhiều là lơ lửng giữa trời sau khi chung quanh loạn phiêu."

	Nguyên cương hóa thân chỉ chỉ cái kia mảnh trôi nổi ở giữa không trung đống đá vụn, nói: "Bất quá mảnh này nghi tựa như Quan Tinh đài phế tích đống đá vụn, nhưng thủy chung đều hội tụ ở vùng này, chưa từng ở động thiên trong chung quanh tung bay."

	Thương Hạ nhìn ngó sau lưng vô hình hư không bích chướng ở ngoài trong suốt tinh không, ánh mắt lại lần nữa quay lại trước mắt mảnh này đống đá vụn, nói: "Đó là duyên cớ gì, là bởi vì một ít tàn trận cấm chế cầm cố sao?"

	"Có lẽ cũng có nguyên nhân này đi, nói không rõ ràng!"

	Nguyên cương hóa thân lắc lắc đầu, sau đó lại nói: "Biết ta tại sao muốn dẫn ngươi đến đây sao? Mảnh này đống đá vụn bên trong mỗi qua một quãng thời gian thì sẽ ngưng tụ một chút Thiên ngoại tinh thần tinh hoa, ta biết ngươi cần những thứ đồ này. Đương nhiên, hay là còn có một ít cái gì khác đồ vật."

	Thương Hạ nhìn cái này một đám lớn dường như một toà phù không sơn phong giống như đống đá vụn, nói: "Nên làm sao đi vào?"

	Nguyên cương hóa thân nói: "Tùy tiện tuyển một phương hướng chính là, những thứ này đống đá vụn bên trong che kín tàn trận cấm chế, rút dây động rừng, cho dù một ít bé nhỏ không đáng kể cấm chế, ở chưa hề hoàn toàn nắm tình huống xuống, cũng không muốn tùy ý xóa đi."

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Cũng chỉ có thể như vậy, hi vọng nơi này có thể tìm tới áp dụng Nguyên cương tinh hoa đi."

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Cái này đã là Động thiên di tích hiểm tuyệt nơi ở trong tương đối tương đối dễ dàng tra xét một chỗ địa điểm."

	Đang khi nói chuyện, ở Nguyên cương hóa thân dưới sự hướng dẫn, hai người bay lên tiếp cận mảnh này loạn thạch nơi.

	"Lẽ nào sẽ không có người thử nghiệm mở ra những thứ này đan xen vào nhau tàn trận cấm chế sao?"

	Thương Hạ thần ý đã có thể rõ ràng nhận biết được, ở mảnh này đống đá vụn bên trên, tàn trận cùng cấm chế linh quang dường như một đoàn loạn tê giống như giảo hợp lại cùng nhau, nhìn ra thấy để người tê cả da đầu.

	Nguyên cương hóa thân lúc này đã đặt chân đống đá vụn biên giới nơi một khối đá vuông, nghe vậy nói: "Có lẽ có người có thể làm được, nhưng không ai đồng ý như thế làm."

	Nguyên cương hóa thân chỉ chỉ chu vi, ra hiệu Thương Hạ cảm giác nơi này nồng nặc thiên địa bản nguyên, nói: "Không phải là không có người như thế trải qua, nhưng được cởi ra tàn trận cấm chế, thường thường cũng sẽ mất đi một số điểm đặc biệt, thông thường còn có thể súc tích vài món thiên tài địa bảo địa phương, hiện nay nhưng sẽ không lại có thêm."

	Đang khi nói chuyện, Nguyên cương hóa thân lại lần nữa tránh khỏi một đạo tàn cấm, hướng về đống đá vụn bên trên lại lần nữa trước tiến lên một bước, chỉ một thoáng từ bên trong hướng ra phía ngoài chảy xuôi thiên địa bản nguyên đều có thể cho người một loại sền sệt cảm giác.

	"Phải chú ý, như vậy nồng nặc thiên địa bản nguyên ở trong thường thường sẽ súc tích có. . ."

	Nguyên cương hóa thân lời còn chưa nói hết, lại đột nhiên ý thức được những kia từ bên cạnh hắn ầm ầm mà ra thiên địa bản nguyên tựa hồ lập tức biến mất không thấy, thật giống như ở hắn sau người có một toà nuốt chửng thiên địa bản nguyên thâm uyên!

	Nguyên cương hóa thân bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, đã thấy Thương Hạ đồng dạng đang có chút bất ngờ ngẩng đầu nhìn lại đây.

	Hai người ánh mắt đụng vào, Thương Hạ cười nói: "Sơn trưởng, ngài nói loại này tàn trận cấm chế ở trong làm sao sẽ tích trữ so với Động thiên di tích ở trong còn muốn nồng nặc thiên địa bản nguyên?"

	Nguyên cương hóa thân nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Có thể cùng vẫn cứ tồn tại ở Động thiên di tích ở trong Bản nguyên thánh khí có quan hệ."

	"Bản nguyên thánh khí? Cái gì là Bản nguyên thánh khí?" Thương Hạ liền vội vàng hỏi.

	Nguyên cương hóa thân nói: "Truyền thuyết một toà động thiên trong nhất là trọng yếu chính là ba món đồ, một là Động thiên giới bi, dùng cho chưởng khống cả tòa động thiên trong tất cả; hai là Xanh thiên ngọc trụ, vật này chính là chống đỡ cả tòa động thiên không gian then chốt, đương nhiên, cái gọi là 'Xanh thiên ngọc trụ' cũng không nhất định liền nhất định là một cái cây cột; thứ ba chính là Bản nguyên thánh khí, vật này có thể câu thông thế giới bổn nguyên ý chí, từ vùng thế giới này ở trong rút lấy thế giới bổn nguyên, thậm chí còn có thể từ động thiên ở ngoài hấp thu tán dật thiên địa nguyên khí, tiến hành bản nguyên chuyển hóa."

	Thương Hạ nghe vậy hai mắt trừng lớn, theo bản năng nói: "Lợi hại như vậy? Vậy này toà động thiên Bản nguyên thánh khí đến tột cùng là vật gì? Cái khác hai loại đồ vật còn từng lưu giữ?"

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Chân chính Bản nguyên thánh khí, e sợ ngoại trừ ba đại phái trong nhân vật trọng yếu ở ngoài, những người khác ai đều chưa từng thấy, chỉ là có người nói Bản nguyên thánh khí chính là so với thần binh cấp bậc còn cao hơn bảo vật . Còn cái khác hai loại đồ vật, cái này Động thiên di tích đổ nát cho tới bây giờ trình độ như vậy, Xanh thiên ngọc trụ khẳng định không tồn tại . Còn Động thiên giới bi, vật này thật muốn là tồn tại, toà này Động thiên di tích mấy trăm năm nay đến cũng sẽ không trở thành một chỗ nơi vô chủ, tùy ý khắp nơi ngũ giai cao thủ ra vào tra xét."

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói: "Nói cách khác, bây giờ chỉ còn dư lại Bản nguyên thánh khí tung tích không rõ, có thể vẫn cứ tồn tại ở Động thiên di tích trong. Như vậy, phái Nguyên Thần mưu cầu người, có hay không chính là cái này Bản nguyên thánh khí?"

	Nguyên cương hóa thân gật gật đầu, nói: "Cái này ứng nên là tất cả mọi người đều có thể đoán được, nhưng phái Nguyên Thần sở dĩ hiện tại mới như vậy vội vã động thủ, như vậy lớn nhất khả năng chính là bọn họ tìm tới Bản nguyên thánh khí tung tích, ít nhất cũng ứng nên là tìm tới tìm kiếm cũng định vị Bản nguyên thánh khí vị trí phương pháp!"

	Thương Hạ vội vàng nói: "Như vậy trước theo ở chúng ta sau đó người xông tiến vào liền vô cùng có khả năng là phái Nguyên Thần ngũ giai cao thủ. Đã như thế, chúng ta có hay không phải là làm những gì, ít nhất cũng không phải trơ mắt nhìn bọn họ tìm tới cũng mang đi Bản nguyên thánh khí chứ?"

	"Bản nguyên thánh khí lại làm sao có khả năng là như vậy dễ dàng liền bị người mang đi?"

	Nguyên cương hóa thân đầu tiên là như vậy nói một câu, sau đó mới nói: "Yên tâm chính là, chuyện này tự có Bản tôn ở nhìn chằm chằm, nhiệm vụ của ngươi nhưng vẫn là làm hết sức tìm tới áp dụng Nguyên cương tinh hoa, huống hồ lấy ngươi bây giờ thực lực tu vi, cũng không có thể tham dự đến chuyện như vậy ở trong đi."

	"Được rồi, ngài nói đúng."

	Thương Hạ có chút bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, lập tức đi theo Nguyên cương hóa thân sau lưng lại lần nữa hướng về đống đá vụn bên trong thâm nhập vào một bước, sau đó lại lợi dụng tứ phương bi đem bên trong tích trữ thiên địa bản nguyên thôn phệ hết sạch.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ trong đầu linh quang lóe lên, bật thốt lên: "Không đúng! Động thiên di tích không gian lớn như vậy, lại thêm vào các loại hiểm trở, cái kia phái Nguyên Thần võ giả tiến vào, không cần nói trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm, chính là tìm tới bọn họ cũng không dễ dàng. Trừ phi. . ."

	Thương Hạ ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Nguyên cương hóa thân, mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ, nói: "Trừ phi sơn trưởng Bản tôn biết bọn họ muốn đi đâu, đồng thời trước đó đã ẩn thân ở phụ cận! Nói cách khác, sơn trưởng ngài cũng tương tự tìm tới Bản nguyên thánh khí vị trí nơi, có phải như vậy hay không?"

	Nguyên cương hóa thân tùy ý mỉm cười, nói: "Liền biết giấu không qua tiểu tử ngươi. Bản tôn lần trước ở Động thiên di tích ở trong , bởi vì cứu ngươi tổ phụ mà đi nhầm vào một chỗ cấm tiệt nơi, ở nơi đó Bản tôn ở một chỗ vặn vẹo hư không hình chiếu trong nhìn thấy một cái đồng thau đỉnh lớn."

	"Đồng thau đỉnh lớn? Toà này động thiên nguyên bản Bản nguyên thánh khí là một cái đồng thau đỉnh lớn?"

	Thương Hạ không nhịn được xác nhận nói, lập tức lại nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngài mới vừa nói chỉ là nhìn thấy một bộ hình chiếu, cũng không có thấy tận mắt đến đồng thau đỉnh lớn?"

	Nguyên cương hóa thân bất đắc dĩ nói: "Không sai! Lấy ra cấm tiệt nơi bản thân chính là Động thiên di tích ở trong khu vực nguy hiểm nhất một trong, coi như là Bản tôn cũng không dám dễ dàng thâm nhập, chỉ có thể phía bên ngoài tàn cấm trong tra xét một, hai, trên thực tế có thể nhìn thấy cái kia phó hình chiếu đều là cực kỳ may mắn việc. Đón lấy liền xem những kia phái Nguyên Thần cao thủ có hay không cũng sẽ đi chỗ đó cấm tiệt nơi, như như quả thật đi nơi nào, liền hầu như có thể kết luận toà kia đồng thau đỉnh lớn tất nhiên là Bản nguyên thánh khí, hơn nữa sẽ ở cái kia mảnh cấm tiệt nơi ở trong."

	Nguyên cương hóa thân dứt lời, đã thấy Thương Hạ nhìn về phía hắn ánh mắt cực kỳ quái dị.

	Nguyên cương hóa thân lấy vì tự thân có cái gì không thích hợp, đầu tiên là cúi đầu nhìn một chút, sau đó mới không nhịn được nói: "Làm sao?"

	Thương Hạ than thở: "Sơn trưởng, đệ tử có một vấn đề sớm liền muốn hỏi ngài, ngài có phải không chính là truyền thuyết trong Thương Vũ giới Vị diện chi tử?"

	Nguyên cương hóa thân không hiểu nói: "Cái gì Vị diện chi tử?"

	Thương Hạ nửa là cảm thán nửa là tự nhủ: "Nhân gia những thứ này võ đạo thánh địa truyền thừa mấy trăm năm, toà này Động thiên di tích cũng không biết ra vào mấy chục lần, cái này đều chưa từng tra xét đến Bản nguyên thánh khí tồn tại, Lão nhân gia ngài trước tổng cộng đến rồi bất quá hai lần, cũng đã tận mắt nhìn thấy Bản nguyên thánh khí tồn tại, điều này làm cho những Thánh địa tông môn này làm sao chịu nổi a."

	Nguyên cương hóa thân không nhịn được cải chính nói: "Bản tôn cũng chỉ là nhìn thấy một bộ hình chiếu, hiện tại còn cũng không thể xác định. . ."

	"Làm sao?"

	Thương Hạ nghe được Nguyên cương hóa thân tiếng nói im bặt đi, vội vã từ hắn bên cạnh người thò đầu ra vừa nhìn, chính nhìn thấy một tia dường như do ánh sao ngưng tụ mà thành "Dòng suối", đang từ đống đá vụn cực sâu chỗ cực kỳ cao chậm rãi chảy xuôi mà xuống.
Kết chương.