Chương 147 : Gặp Lại Giáo Sĩ.
'Người này. . . Một điểm chuyện cười đều mở không nổi a!'

	Aaron bên tai tựa hồ nghe đến lượng lớn sâu bò bò âm thanh, lẫn lộn gặm nuốt cùng tiếng đập cánh.

	Ở hắn đối diện, Nicolas áo bào phía dưới, một cái lại một cái nhô lên hiện lên, tựa hồ hắn sắp bắt đầu biến dị thành buồn nôn quái vật.

	"Khục khục. . . Không nên kích động, thế nhưng ta có có thể trị liệu của ngươi biện pháp!"

	Hắn mau mau bổ sung một câu, nhìn Nicolas thân thể loạng choà loạng choạng, hai tay chống đỡ ở sô pha chỗ tựa lưng trên, tựa hồ một giây sau liền muốn ngã xuống đất.

	"Cái gì. . . Biện pháp. . ." Từ mặt nạ phía dưới, truyền ra Nicolas âm thanh yếu ớt.

	"Niệm tụng một cái vĩ đại tồn tại tôn danh, thỉnh cầu hắn hạ xuống ban ân!"

	Aaron quét mắt chu vi, cảm giác lấy Nicolas trạng thái, đã không cách nào đi ra ngoài mặt khác tìm địa phương tiến hành nghi thức.

	Bởi vậy đang nói chuyện đồng thời, hắn liền đứng lên, móc ra một bình đặc chế muối, ở bên trong phòng rãi một vòng, chế tác đơn giản linh tính tường vây, đem trong ngoài ngăn cách.

	"Vị nào. . . Bí ẩn tồn tại?"

	Nicolas trong não giống như đâm vào một cái đốt đỏ sắt que, còn ở mạnh mẽ quấy, chỉ có thể cố nén đau đớn, từ hàm răng kẽ hở bên trong phun ra lời nói.

	'Ồ? Ta còn tưởng rằng lấy trước hắn biểu hiện ra thành kính, sẽ kiên trì một thoáng tín ngưỡng đây?'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, lấy thần côn giống như giọng điệu niệm tụng nói: "Vĩ đại Hư vọng chi linh. . . Hắn là bồi hồi tại không biết Thế ngoại chi thần, là tuyệt đối trung lập tồn tại, là trầm mặc Quan Trắc giả!"

	"Cùng lúc đó, hắn cũng là lý tính cùng tự do ý chí tượng trưng, đại diện cho cứu rỗi. . . Hướng về hắn thành kính cầu nguyện, niệm tụng hắn tôn danh, thỉnh cầu hắn cứu rỗi ngươi!"

	"Hư vọng chi linh? !" Nicolas cắn cắn môi, miễn cưỡng bắt đầu niệm tụng: "Bồi hồi tại không biết Thế ngoại chi thần. . ."

	Bởi vì hắn đã sắp mất khống chế, mà liền ngay cả Lão sư của hắn cùng sau lưng học phái Lạc Nhật, cũng rất sớm đối với hắn tuyên bố tử hình!

	Vì lẽ đó, hắn trên thực tế căn bản không có cái khác lựa chọn!

	'Cái này cầu nguyện chỉ về hơi hơi sai lệch, nhưng quan hệ không lớn. . . Dù sao ta ngay khi bên cạnh chờ đây. . .'

	Ở Nicolas cầu nguyện đồng thời, Aaron liền hồi ứng chính mình trước cầu nguyện, Linh thể xuất khiếu, sau đó đáp lại Nicolas thỉnh cầu.

	Ầm ầm!

	Chỉ một thoáng, Nicolas liền cảm giác mình cùng một cái nào đó bí ẩn tồn tại thành lập liên hệ, đối phương đã đưa một tia ánh mắt lại đây!

	'Cái này. . .'

	Linh hồn của hắn run rẩy, đã mất đi năng lực suy tư.

	Dù sao , liền ngay cả 'Học phái Lạc Nhật', cũng không cách nào trực tiếp khiến một cái bí ẩn tồn tại ý thức hàng lâm!

	Cái kia thường thường cần loại cỡ lớn nghi thức, quý giá tế phẩm, cùng với rất nhiều vận may cùng trùng hợp!

	Ngày hôm qua Lão sư của hắn liền thở dài qua, nếu như có thể trực tiếp tiếp dẫn một cái vĩ đại tồn tại quan tâm, có lẽ còn có thể cứu vớt hắn.

	Đáng tiếc, vội vàng trong lúc đó , liền ngay cả học phái Lạc Nhật cao tầng đều không làm được.

	Nhưng hiện tại đây?

	Vẻn vẹn chỉ là niệm tụng tôn danh, thì có một cái bí ẩn tồn tại hạ xuống quan tâm!

	"A!"

	Vô tận hào quang , hóa thành lửa nóng hừng hực, từ Nicolas trong cơ thể bắt đầu thiêu đốt, làm hắn phát ra tiếng kêu thảm.

	Nếu như không phải Aaron trước đó bố trí linh tính phong tỏa, sợ là sớm đã hấp dẫn đến ngoại giới chú ý.

	Mà ở Nicolas kêu thảm thiết ở trong, hắn tựa hồ có thể nhìn thấy chính mình máu thịt bên trong, từng con từng con màu đen bọ cánh cứng, từng cái từng cái màu đỏ tươi đỉa bị thiêu đốt hầu như không còn.

	Liền ngay cả hắn tinh thần bên trong, cũng có trong suốt mà hư huyễn sâu nhỏ, bị 'Loại bỏ' ra thân thể. . .

	Chờ đến một vòng tịnh hóa sau khi, Nicolas đã nằm trên mặt đất, cả người thật giống trong nước mò đi ra như thế, mồ hôi ướt đẫm quần áo.

	"Cảm tạ ta chủ. . ."

	Hắn thành kính cầu xin, trên mặt nước mắt nước mũi đều hỗn thành một đoàn.

	Ở Nicolas cầu nguyện đồng thời, Aaron chính đầy hứng thú mà đem từng viên một tương tự trùng trứng giống như sự vật nhặt lên, đặt ở đặc chế hộp nhỏ bên trong.

	Những thứ này là hắn từ Nicolas trong cơ thể loại bỏ ô nhiễm, cảm giác hẳn là cũng có thể chế ra uy lực không sai viên đạn.

	'Hẳn là cùng 'Ác Linh nguyền rủa viên đạn' một cái cấp bậc, tác dụng sao. . . Manh đoán ngoại trừ cường đại tinh thần ô nhiễm ở ngoài, còn có thể khiến kẻ địch trong cơ thể sản sinh lượng lớn ký sinh trùng?'

	'Cái này Nicolas, sửa tin đến thật nhanh. .. Bất quá hắn đều biết tìm kiếm 'Diệu' chi phi phàm, trợ giúp hắn cải tạo Thánh Linh giáo, cũng không phải quá cổ hủ người. . .'

	Đối với tại vấn đề của chính mình, Aaron cũng không phải làm sao lo lắng.

	Bại lộ 'Kiếm Đâm' là Hư vọng chi linh tín đồ, cũng sẽ không rơi Thần sứ đại nhân vest.

	Dù là ngày sau Nicolas cùng Liliat gặp mặt, hiểu rõ đến những thứ này, Liliat cũng chỉ có thể cho rằng là chính mình đề cử, khiến Thần sứ đại nhân khảo sát 'Kiếm Đâm', cũng làm cho đối phương cũng gia nhập tổ chức.

	Sau đó, 'Kiếm Đâm' lại lôi kéo Nicolas nhập giáo, là rất bình thường phát triển!

	'Đây là lại mở một cái tiểu hào, phòng ngừa toàn bộ giáo đoàn trước kia chỉ có thần sứ một người lúng túng. . .'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, nhìn về phía từ từ khôi phục trạng thái Nicolas, cười hỏi: "Khôi phục đến làm sao?"

	Làm cái này một cái Phi phàm giả, khôi phục lại đương nhiên muốn so với người bình thường cường một điểm.

	Nicolas miễn cưỡng đứng dậy, ngồi ở trên ghế salông, từ trong ngực móc ra một bình dược tề rót vào trong miệng, tiếng nói trở nên ổn định một điểm: "Ca ngợi ta chủ. . . Ta cảm nhận được hắn rộng lớn cùng vĩ đại, cái này cũng là Thánh linh chúc phúc!"

	"Hả?"

	Aaron hơi kinh ngạc điều chỉnh một thoáng tư thế ngồi: "Ngươi ở nói cái gì?"

	Lúc này, Nicolas từ lâu cởi mặt nạ xuống, thản nhiên nói: "Ta là Nicolas Inam. . . Lục sâm nhà thờ lớn giáo sĩ! Ta cho rằng Thánh linh như trước tồn tại, hắn là vạn vật hóa thân, thế gian tất cả thần linh đều chỉ là hắn vô số trong tướng diện một cái, bởi vậy, ta trước tìm kiếm 'Diệu' chi phi phàm, gia nhập những khác giáo đoàn, cũng không cảm thấy khinh nhờn . . .  Bởi vì bọn họ tín ngưỡng tồn tại, chỉ là ta chủ một cái hóa thân, một cái mặt nạ!"

	'Cái này tinh thần thắng lợi pháp, không ai!'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, nghĩ đến Thánh Linh giáo đem cây đa xanh lão tổ mẫu hóa thành Lục thiên sứ truyền thống, trong lúc nhất thời có chút không nói gì: "Như vậy. . . Ngươi cho rằng Hư vọng chi linh, cũng là Thánh linh một cái tướng mạo?"

	Trên thực tế, nếu như đem Thánh linh coi là tối sơ Tạo Vật chủ, vậy này giải thích đúng là rất hợp lý.

	Trong lòng hắn yên lặng bổ sung một câu.

	"Ta hiện tại tín ngưỡng Hư vọng chi linh , bởi vì ta rõ ràng cảm nhận được hắn vĩ đại. . ." Nicolas trầm mặc một thoáng, lúc này mới giọng nói trịnh trọng trả lời: "Nhưng ta cũng sẽ không bỏ qua Thánh linh tín ngưỡng , bởi vì Thánh linh khả năng là Hư vọng chi linh một cái tướng mạo, một cái hóa thân!"

	'Rất tốt, cầu sinh muốn rất mạnh, bằng không ta liền muốn thanh lý môn hộ.'

	Aaron gật gù, không có để Hư vọng chi linh hạ xuống thần phạt, ra hiệu Nicolas tiếp tục.

	Nicolas dừng một chút, dùng giàu có từ tính tiếng nói trả lời: "Cổ đại tông giáo trong, thì có một cái Hư Linh giáo phái. . . Ta cho rằng, nó khả năng là Thánh Linh giáo tiền thân , bởi vì tín đồ tín ngưỡng, đều là không cách nào bị chứng minh tồn tại tồn tại, không. . . Chủ kỳ thực vẫn tồn tại, chỉ là xem thường tại đáp lại cầu nguyện cùng nghi thức!"

	Aaron có chút choáng váng.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, Hư Linh giáo phái cùng Thánh Linh giáo, kỳ thực còn quả thật có chút tương tự, ngược lại tín ngưỡng đều là không có cách nào đáp lại tồn tại.

	'Nói không chắc. . . Thánh Linh giáo thành lập, còn đúng là từ Hư Linh giáo phái bên trong tìm tới linh cảm đây, dù sao một cái sẽ không đáp lại Thế ngoại chi thần, đương nhiên sẽ không xuất hiện đại quy mô huyết tế các loại tai nạn. . . Cũng không cách nào hạ xuống thần dụ, tranh cướp thế tục quyền lực, rất thích hợp người thống trị. . .'
Kết chương.