Chương 41: Gần chết

	Nguyệt Quang kiếm xỏ xuyên lồng ngực của Tô Hiểu, mũi kiếm thậm chí vạch phá trái tim của hắn, không chỉ như thế, Nguyệt Quang lực lượng tràn ngập lồng ngực của hắn, trước tiên là xỏ xuyên hắn các loại nội tạng, sau đó thấu thể mà ra.

	Trong đầu Tô Hiểu một hồi mê muội, so với nội tạng đại lượng bị tổn thương, thương tổn của Nguyệt Quang chi lực đối với hắn càng nghiêm trọng, nhưng đây còn không phải nguy hiểm nhất đấy, lấy hắn cùng Nguyệt Lang hình thể chênh lệch, sau khi Nguyệt Lang đâm ra kiếm này, làm bộ liền muốn móc cắt mũi kiếm, đem trái tim đã bị đâm ra vết thương của Tô Hiểu hoàn toàn quấy nát.

	Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu chống tại Nguyệt Quang kiếm phía trên, đối diện Nguyệt Lang thủ trảo bị Nguyệt Quang bao bọc, vung lên trên, phịch một tiếng, oanh bay Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu, lồng ngực bị xỏ xuyên, khó tránh khỏi xuất hiện thoát lực ngắn ngủi, cộng thêm cùng Nguyệt Lang đích thực có chênh lệch lực lượng, càng mấu chốt chính là, so với Trảm Long Thiểm rời tay , nếu như lựa chọn cầm mãi Trảm Long Thiểm, vừa rồi trảo này, sẽ đem Tô Hiểu tay phải cùng hơn nửa cái cánh tay đều quật nát.

	Trảm Long Thiểm hướng về sau quay cuồng, cuối cùng cắm ở trên vùng cỏ lau ngoài mười mấy mét phía sau Tô Hiểu.

	Trong lồng ngực tràn ngập cảm giác đau kịch liệt càng mãnh liệt, Tô Hiểu cảm giác được, Nguyệt Lang sắp muốn dùng Nguyệt Quang kiếm móc cắt lên, lúc này Long Ảnh Thiểm đang ở vào giai đoạn cooldown.

	Tầng tinh thể leo lên tại trên tay trái của Tô Hiểu, ấn về phía Nguyệt Quang kiếm phong nhận.

	Răng rắc.

	Tầng tinh thể ở lòng bàn tay Tô Hiểu bị Nguyệt Quang kiếm cắt ra, nhưng hắn vẫn như cũ dùng sức ép xuống, lòng bàn tay còn có Hắc Vương Hộ Tí bảo hộ, hơn nữa, so với bị quấy nát trái tim, bị chém đứt nửa cái tay trái không đáng kể chút nào.

	Bởi vì lực lượng chênh lệch, Tô Hiểu một tay ấn đè Nguyệt Quang kiếm mũi kiếm, chỉ để thanh đại kiếm này dừng lại trong nháy mắt.

	Soạt một tiếng, Nguyệt Quang kiếm móc cắt lên, mảng lớn máu tươi từ chỗ ngực của Tô Hiểu toé ra, hắn bay ngược về sau, phù phù một tiếng ngã xuống đất, trái tim ngừng đập.

	Răng rắc ~

	Tiếng vang giòn rất nhỏ, từ trong lồng ngực của Tô Hiểu truyền ra, là thanh âm tầng tinh thể nghiền nát, hoặc là nói, là tầng tinh thể bao bọc trái tim hắn nghiền nát.

	Đùng, đùng, đùng ~

	Tô Hiểu trái tim khôi phục đập, trái tim của hắn vừa rồi thừa nhận Nguyệt Quang kiếm móc cắt, lấy Nguyệt Quang kiếm sắc bén, trái tim của hắn nên bị quấy nát mới đúng.

	Làm nhân loại thể chất, Tô Hiểu trái tim sau khi nghiền nát, cho dù hắn rất mạnh, thời gian có thể còn sống cũng có hạn, không đủ để gắng gượng qua trận chiến đấu này, đây là nhân loại thể chất mang đến tiềm lực to lớn cùng tính kiêm dung năng lực đồng thời, muốn gánh chịu mạo hiểm, trái tim, phần đầu là chỗ hiểm không cách nào miễn trừ, trừ phi Tô Hiểu hướng phi nhân phương hướng phát triển.

	Tô Hiểu trái tim sở dĩ không có bị Nguyệt Quang kiếm móc nát, là bởi vì năng lực ứng biến ở trong chiến đấu của hắn đủ mạnh, đây không phải trời sinh đấy, mà là từng trận sinh tử chiến đánh ra đấy.

	Vừa rồi tại bị Nguyệt Quang kiếm móc cắt trái tim trong nháy mắt, Tô Hiểu dùng tay bao trùm tầng tinh thể, ấn về phía Nguyệt Quang kiếm, cái này để Nguyệt Quang kiếm dừng lại trong nháy mắt, chính là trong chớp nhoáng này, Tô Hiểu trái tim vừa vặn co rút lại, hắn tại trong cơ thể tạo ra tầng tinh thể, đem trái tim cùng xung quanh động mạch chủ đều bao bọc ở bên trong, đây cũng là hắn vừa rồi trái tim dừng đập nguyên nhân.

	Lần này tạo ra tầng tinh thể dùng cho bảo hộ trái tim, Tô Hiểu trọn vẹn tiêu hao 6000 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Đây là tầng tinh thể cường độ hạn mức cao nhất, cộng thêm số lượng tầng tinh thể cần để bảo hộ trái tim không nhiều, diện tích càng nhỏ, mang đến mật độ càng lớn, cho dù là Nguyệt Quang kiếm, cũng không đủ để phá ra loại tầng tinh thể cường độ này.

	Tô Hiểu vỗ mặt đất dưới thân, liền từ trên đất nhảy lên, một chân dẫm đến đoạn cuối Trảm Long Thiểm cắm trên mặt đất sau người.

	Trung tâm ngực hắn, là một đạo vết thương thẳng đứng, vết thương này có chừng ba mươi cm dài, thông qua vết thương này, đều có thể thấy được cảnh tượng sau người Tô Hiểu , có thể tưởng tượng thương thế này nghiêm trọng bao nhiêu.

	"Đại cẩu, nhìn."

	Bahar từ Nguyệt Lang sau người cấp tốc lướt qua, đây là tại giúp đỡ Tô Hiểu tranh thủ thời gian.

	Bahar tiếng này 'Đại cẩu', lại có hiệu quả ngoài ý liệu, nửa người nửa sói Nguyệt Lang sững sờ tại chỗ, trong não nó phảng phất xuất hiện một đạo giọng nữ, đó là thanh âm của tên nữ Diệt Pháp giả đã mất đi.

	'Đại cẩu, gần nhất có khỏe không, ta lại tới thăm ngươi, đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, chẳng phải là lần trước đánh ngươi một trận sao, còn rất mang thù, cho ngươi chém một bó Hắc Phong thụ thân cành, làm đồ ăn vặt ăn đi.'

	Nhớ lại những cái này, Nguyệt Lang một tay đè đầu lâu của mình, vuốt sắc đâm vào huyết nhục, nó phát ra tiếng gào thét thống khổ.

	Không chỉ là Bahar, A Mỗ cũng lên, nơi xa Bố Bố Uông đều vọt tới, Benny chính là không có mặt, nếu không thì cũng sẽ xông lên, giúp đỡ Tô Hiểu ngăn lại Nguyệt Lang, cho hắn kéo dài thời gian.

	Nơi xa, Tô Hiểu đứng ở đoạn cuối Trảm Long Thiểm, một tay đặt tại trên lồng ngực, màu lam tựa như băng sương xuất hiện tại xung quanh vết thương, thương thế chỗ lồng ngực hắn, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khép lại, chính xác mà nói, đây không phải khép lại, mà là khâu lại.

	Chiêu này, không thể coi như là một loại chiêu số, mà là lợi dụng hợp lý đối với năng lực bản thân, đầu tiên, tại trong quá trình Thanh Cương Ảnh năng lượng chuyển hóa thành tầng tinh thể, Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ dần dần tiếp cận thực thể hóa.

	Tô Hiểu ở trong quá trình này đình chỉ, cũng đem những Thanh Cương Ảnh năng lượng nửa thực thể, đã mất đi đặc tính công kích này, cấu thành từng sợi tơ năng lượng micromet, những sợi tơ này so với tóc còn muốn nhỏ rất nhiều lần.

	Những sợi tơ năng lượng này quá nhỏ, Thanh Cương Ảnh năng lực cường đại, không ở vào tính điều khiển nhỏ bé, Tô Hiểu khi rảnh rỗi, nếm thử cho những sợi tơ năng lượng micromet này, gia trì 'Hồn chi tơ (bị động)' hiệu quả.

	Lấy Tô Hiểu cường độ linh hồn, sợi tơ năng lượng tại gia trì Hồn chi tơ trạng thái về sau, những sợi tơ năng lượng micromet này, hắn cũng có thể tiến hành điều khiển, đây là cường độ linh hồn cao tới 500 điểm, diễn sinh ra chỗ tốt.

	Tô Hiểu hiện tại làm, chính là dùng những sợi tơ năng lượng micromet gia trì Hồn chi tơ này, khâu lại nội tạng bị tổn thương trong cơ thể, ưu tiên trái tim, sau đó là phổi, gan các loại.

	Tô Hiểu một tay đặt tại ngực, cảm giác đau đớn dày đặc, từ trong lồng ngực truyền đến, 1. 7 giây sau, hắn hít sâu một hơi lớn, thậm chí hít ra khí xoáy.

	Hút vào khẩu khí này về sau, Tô Hiểu bắt đầu thổ khí thật dài, lần này phun ra chính là huyết khí, không chỉ trong miệng phun ra huyết khí, tại trong vết thương còn chưa khâu lại chỗ lồng ngực hắn, cũng phiêu tán ra huyết khí.

	Huyết khí này, là Tô Hiểu thông qua bản thân năng lực thiên phú Huyết Chi Thú bị động đặc tính, đem trong lồng ngực bởi vì nghiêm trọng xuất huyết trong, trầm tích tụ huyết chuyển hóa thành huyết khí, từ đó bài trừ ngoài cơ thể.

	Vô luận là Thanh Cương Ảnh, Hồn chi tơ, vẫn còn là Huyết Chi Thú, tổng kết lại chính là một câu nói, năng lực là chết, người là sống, không ai quy định, không thể dựa vào đặc tính mà năng lực loại công kích diễn sinh ra, tới cứu giúp thân thể trạng thái gần chết của mình.

	Tư ~

	Sợi tơ năng lượng đem vết thương trước ngực cùng sau lưng Tô Hiểu khâu lại, cũng tự mình buộc, không chỉ như thế, Tô Hiểu còn bóp nát trong tay một bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, trải qua hắn nhiều lần cải tiến, đã sớm khai phá ra làn da rót vào loại 【 Sức sống nguyên dịch 】.

	Dược tề thấm làn da, trực tiếp tiến vào tuần hoàn huyết dịch của Tô Hiểu, cái này so uống vào dược tề tốc độ thấy hiệu quả càng nhanh, bởi vì nội tạng bị tổn thương trong cơ thể hắn đều bị sợi tơ năng lượng khâu lại, có 【 Sức sống nguyên dịch 】 tưới đều, nội tạng thương thế lấy tốc độ khả quan khôi phục.

	Tô Hiểu từ đoạn cuối Trảm Long Thiểm nhảy xuống, tay phải của hắn cầm nghiêng, Trảm Long Thiểm tự mình bay tới, hắn đùng một tiếng cầm nắm lại chuôi đao.

	Tô Hiểu hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh biến mất tại chỗ, tiến mạnh đến Nguyệt Lang phía trước, phong áp úp mặt, thổi bay sợi tóc trên đầu hắn.

	Loảng xoảng một tiếng! Trảm Long Thiểm chống đỡ Nguyệt Quang kiếm bổ chém xuống, mặt đất dưới chân Tô Hiểu hiện ra mảng lớn rạn nứt lõm xuống , nếu như tại bầu trời nhìn xuống một màn này, sẽ có vẻ đặc biệt đồ sộ.

	Tô Hiểu tay phải nắm chuôi đao, tay trái bao trùm tầng tinh thể chống tại trên sống đao, trường đao chống đỡ lại Nguyệt Quang kiếm, trên người của hắn biên độ nhỏ nghiêng về sau, tại thời khắc này, hắn đều nghe đến xương cốt toàn thân mình tại kèn kẹt rung động, trong lúc bất chợt, toàn thân hắn hướng về trước phát lực, lực đạo hội tụ đến trên Trảm Long Thiểm, sau đó truyền dẫn đến Nguyệt Quang kiếm, hoàn mỹ phản chế!

	Bành!

	Một cỗ sóng khí khuếch tán ra, Nguyệt Lang lảo đảo lùi về sau một bước dài, hoàn mỹ phản chế thành công, Nguyệt Lang chân thực lực lượng thuộc tính tạm thời hạ thấp 5 điểm.

	Phản chế là thành công , nhưng toàn thân Tô Hiểu đau kịch liệt, thương thế nội tạng còn chưa triệt để khép lại trong cơ thể xuất hiện dấu hiểu nứt toác, so với những cái này, thể nghiệm trực quan nhất là, hắn cảm giác eo của mình sắp đứt rồi, giả dụ dĩ vãng hoàn mỹ phản chế địch nhân, là thúc đẩy một chiếc xe tăng giáp nặng, như vậy phản chế Nguyệt Lang, chính là tại rung chuyển một ngọn núi.

	Phía trước chỗ vài mét Nguyệt Lang, xuất hiện thoát lực ngắn ngủi hiện tượng, Tô Hiểu không có thừa thắng truy kích, không phải không muốn, mà là hắn hiện tại cũng rất khó chịu, có thể đứng liền không tệ rồi, hiện tại nhào tới, trên tám thành xác suất là tặng đầu người.

	Tô Hiểu đạp mạnh mặt đất dưới chân, ầm một tiếng, trùng kích khuếch tán, A Mỗ đổ tại chỗ không xa bị đánh bay ra ngoài, A Mỗ đều sắp bị Nguyệt Lang chém thành hai đoạn, vừa rồi là A Mỗ cùng Bahar làm chủ lực, Bố Bố Uông quấy nhiễu, ba chúng nó kéo lại Nguyệt Lang, Tô Hiểu mới có cơ hội áp chế thương thế.

	Chiến đấu xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, Tô Hiểu trạng thái khôi phục hơn nửa, đối diện Nguyệt Lang rõ ràng cũng khôi phục rồi, Trảm Long Thiểm cùng Nguyệt Quang kiếm nghênh hướng lẫn nhau.

	Đùng!

	Màu lam nhạt Thanh Cương Ảnh cùng màu xanh Nguyệt Quang đụng nhau, hoa lau trên đảo giữa hồ tung bay, trận chiến đấu này không phải bởi vì thù hận, mà là đưa tiễn cùng thí luyện, hoặc là Nguyệt Lang yên giấc, hoặc là một vị Diệt Pháp cuối cùng yên giấc ngàn thu ở đây.
Kết chương.