Chương 14:: Linh Hồn Thủ Vệ
 
 	Trong phòng giam Linh Hồn Ngữ Giả bị trói gô, còn mang theo khăn trùm đầu.
 
 	"Nếu như nơi này thất thủ, ngay lập tức làm thịt nàng."
 
 	"Phải!"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá lấy ra viên bom hơi nước, dán ở sắt lao bên cạnh trên mặt tường.
 
 	Tô Hiểu quay người đi ra địa lao, lên thang lầu sau, vào vào lòng đất đại sảnh, kéo quá một cái kim loại ghế tựa, ngồi dưới đất đại sảnh nơi trung tâm.
 
 	Tô Hiểu ở nghiệm chứng chính mình suy đoán có chính xác không, muốn tiếp tục phát động thức tỉnh nhiệm vụ, cũng chỉ có thể như vậy, hiện tại, chỉ cần các loại là được rồi.
 
 	Bên ngoài rất yên tĩnh, trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu lấy ra 【 hồn nguyên (cao độ tinh khiết)】, vật này phương pháp sử dụng có rất nhiều loại, căn cứ tăng lên năng lực không giống mà thay đổi, như trực tiếp dùng để uống, tiêm vào, hoặc dùng năng lực hấp thu chờ.
 
 	Tô Hiểu mở ra bình thủy tinh nhỏ miệng bình, toàn bộ bình thủy tinh chỉ có dài bằng ngón cái ngắn, bên trong chất lỏng hoàn toàn trong suốt, ngửi cũng không mùi vị gì.
 
 	Tô Hiểu đem bình thủy tinh nhỏ đưa đến miệng trước, há mồm ngửa đầu, ngón trỏ gõ nhẹ đáy bình, bên trong vô sắc chất lỏng dường như thạch vậy rơi vào Tô Hiểu trong miệng.
 
 	Tô Hiểu nhíu mày, hồn nguyên có sợi mùi lạ, có chút ngọt, còn có chút chua, lại như là ở kem ly bên trong bỏ thêm giấm.
 
 	Nuốt xuống hồn nguyên, Tô Hiểu triệu tập trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng, bắt đầu hấp thu.
 
 	Hồn nguyên mới vừa tiến nhập trong cơ thể, liền khuếch tán ra đến, Thanh Cương Ảnh năng lượng vẫn chưa bài xích hồn nguyên, mà là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hấp thu, quá trình không tính nhanh.
 
 	Tô Hiểu có thể cảm giác được, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng đang nhanh chóng lớn mạnh, có thể lớn mạnh tới trình độ nhất định liền đình chỉ, điều này làm cho hắn không chỉ có khát vọng thu được càng nhiều hồn nguyên, làm sao, hắn chỉ ở Lão Thánh Vương trong tay gặp qua vật này.
 
 	Tô Hiểu giải quyết đi Ưng Hầu, Lão Thánh Vương mới lấy ra bình nhỏ này hồn nguyên, hồn nguyên quý giá trình độ có thể tưởng tượng được.
 
 	【 Thanh Cương Ảnh năng lực đã tăng lên đến Lv. 46. 】
 
 	【 Thanh Cương Ảnh năng lực đã tăng lên đến Lv. 47. 】
 
 	【 Thanh Cương Ảnh: LV. 47(active skill)】
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 134 điểm pháp lực trị (tăng lên 4 điểm), pháp lực trị thấp hơn 1% sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem thiêu đốt kẻ địch 265 điểm pháp lực trị (tăng lên 10 điểm), cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 6 lần chân thực thương tổn (424 điểm chân thực thương tổn), kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau, chịu đựng đau nhức đồng thời, kẻ địch có 20% tỷ lệ phát động mất cảm giác, định thân, mê muội ba loại dị thường trạng thái một trong, dị thường trạng thái kéo dài thời gian 0. 2~3 giây.
 
 	Phòng ngự hình thái: Ngạo Ca (chủ động), có thể sinh thành bất kì hình dạng năng lượng thuẫn phòng ngự. . .
 
 	Ngoại phóng hình thái: Năng lượng trở đoạn (chủ động), Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ không đủ, tạm vô pháp sử dụng năng lực này.
 
 	Nhắc nhở: Thanh Cương Ảnh năng lực đạt đến Lv. 40 có thể thức tỉnh năng lực này, tăng lên đến Lv. 50 sau có thể sử dụng năng lực này.
 
 	. . .
 
 	Thanh Cương Ảnh tổng hợp thuộc tính có tăng lên, mà là chỉ kém cấp 3 liền đạt đến Lv. 50, đến lúc đó liền có thể thu được 'Năng lượng trở đoạn' năng lực, loại năng lực này có tác dụng gì, Tô Hiểu tạm thời còn không rõ ràng lắm.
 
 	Làm Thanh Cương Ảnh hai loại hình thái một trong, Năng lượng trở đoạn chắc chắn sẽ không yếu, bởi vậy Tô Hiểu đối loại năng lực này rất chờ mong.
 
 	Có chút dài lâu chờ đợi bắt đầu, mãi đến tận sáng ngày hôm sau, nơi đóng quân phụ cận đều không có gió thổi cỏ lay, những kia bị điều đến binh sĩ y nguyên chiến thẳng tắp, 29 tên Siêu phàm giả ẩn náu ở kiến trúc 1~3 tầng bên trong.
 
 	Ánh mặt trời từ rừng rậm lộ ra, nơi đóng quân cao ốc tường ngoài trên mọc đầy dây leo loại thực vật, hết thảy đều hiện ra an lành mà tự nhiên.
 
 	Mãi đến tận mặt trời từ chân trời hạ xuống, mặt trăng từ từ bò lên, chu vi vẫn như cũ hiện ra như vậy yên tĩnh.
 
 	Vèo ~
 
 	Một vệt bóng đen từ rừng rậm gian xẹt qua, mạnh mẽ mà nhanh chóng mẫn.
 
 	"An toàn."
 
 	Bóng đen nửa ngồi nửa quỳ ở một cái cây xoa trên, nàng đầu đầy tóc đẹp đỏ rực, trên người mặc giáp da, sợi tóc bị gió đêm gợi lên, trắng nõn trên gương mặt dài ra mấy viên tiểu đậu đậu.
 
 	Mấy giây sau, chí ít hơn trăm đạo bóng người từ rừng rậm phía sau lao ra, thiếu nữ tóc đỏ thân thể ngửa ra sau, vững vàng rơi xuống đất.
 
 	"Lan, chúng ta sau làm sao bây giờ?"
 
 	Thiếu nữ tóc đỏ mở miệng, trong miệng nàng Lan, tên đầy đủ gọi Royce · Lan, là tên người trẻ tuổi tóc vàng, tuổi tác của hắn ước 20 tuổi không tới, khí tức lại như là ánh mặt trời vậy, khiến lòng người sinh ấm áp.
 
 	"Nhất định phải cứu ra Nidia đại nhân."
 
 	Lan cầm lấy căn cành cây, bắt đầu trên đất phác hoạ sơ đồ.
 
 	"Những kia đáng ghét người nắm quyền, Nidia đại nhân đã làm sai điều gì, đột nhiên liền bắt nàng lão nhân gia."
 
 	Thiếu nữ tóc đỏ có chút tức giận, nàng là Linh Hồn Thủ Vệ thành viên chủ yếu một trong, tuy rằng cái tổ chức này chỉ thành lập mấy năm, nhưng cũng có không nhỏ tiếng tăm, bọn họ chủ yếu phụ trách xử lý một ít siêu tự nhiên dị thường sự kiện, mà Linh Hồn Ngữ Giả, ở trong đó đảm nhiệm chỉ dẫn giả, rất hào quang hình tượng.
 
 	Linh Hồn Thủ Vệ tổ chức từng nhiều lần hướng đế quốc xin biên chế, cũng chính là cho bọn họ chút ít quyền hành chính, này sẽ làm bọn họ xử lý siêu tự nhiên dị thường sự kiện lúc thuận tiện rất nhiều.
 
 	Từ Linh Hồn Thủ Vệ cho tới nay biểu hiện đến nhìn, bọn họ xác thực đã làm nhiều lần chuyện tốt, lột da nhân sự kiện, cũng rủ xuống chuột bắt cóc án, ủng đỏ liên hoàn vụ án giết người, đều là bọn họ giải quyết, cứu không ít bình dân.
 
 	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, cái này dân gian tổ chức chiêu mộ đến không ít dân gian Siêu phàm giả, lấy tương tự sở trinh thám phương thức kinh doanh.
 
 	Đáng tiếc, Linh Hồn Thủ Vệ các thành viên không rõ ràng một chuyện, chính là một đời này Linh Hồn Ngữ Giả từng đã làm gì, nếu như không có Nguyệt Thần tu đạo viện che chở, Linh Hồn Ngữ Giả có 100 cái mạng, cũng không đủ thứ chín bộ đội giết.
 
 	Thậm chí, Linh Hồn Thủ Vệ thành viên đều không rõ ràng Linh Hồn Ngữ Giả thân phận thực sự, tin chắc đối phương là tên là Nidia từ ái lão nhân, Linh Hồn Thủ Vệ lúc đầu sáng lập người, người dẫn dắt.
 
 	"Chúng ta đây là cãi lời đế quốc, thật. . . Không thành vấn đề à."
 
 	Một tên Linh Hồn Thủ Vệ thành viên mở miệng.
 
 	"Quá mức chạy ra Lê Minh đế quốc, Lorda đế quốc sẽ tiếp nhận chúng ta."
 
 	"Không sai, chúng ta gánh vác sứ mệnh, là bảo đảm người bình thường không bị những kia quỷ dị siêu tự nhiên sự kiện thương tổn, không muốn giống chúng ta người nhà như vậy bất hạnh, này không quan hệ biên giới, mà là Lê Minh đế quốc người nắm quyền không chút nào giảng đạo lý, đột nhiên bắt đi Nidia đại nhân."
 
 	"Linh hồn chí cao vô thượng."
 
 	"Linh hồn chí cao vô thượng!"
 
 	Chu vi hơn mười tên nam nữ cùng kêu lên mở miệng, làm thủ lĩnh số hai Lan thoáng nhíu mày, hắn cảm giác Linh Hồn Thủ Vệ cái gì đều rất tốt, duy nhất câu này linh hồn chí cao vô thượng, để hắn có chút không dễ chịu.
 
 	Hiển nhiên, Linh Hồn Ngữ Giả tẩy não tẩy không sai, tinh thần trọng nghĩa, ý thức trách nhiệm, thiện lương, chính trực, bất hạnh tao ngộ, lòng trung thành, đều là nàng có thể lợi dụng đồ vật, càng thú vị chính là, Linh Hồn Thủ Vệ thành viên tuổi tác phổ biến không lớn.
 
 	"Chỗ kia cao ốc chu vi có 200 tên lính, nghiêm chỉnh huấn luyện, trong lầu có 29 tên Siêu phàm giả, Nidia đại nhân bị giam cầm ở phòng dưới đất, hơi thở của nàng có chút yếu ớt."
 
 	"Đáng ghét, mấy tên khốn kiếp này."
 
 	"Không thể kéo dài nữa."
 
 	Bố trí kỹ càng tiến công trận hình, Linh Hồn Thủ Vệ hơn một trăm tên thành viên bắt đầu hướng nơi đóng quân áp sát.
 
 	Hai phút sau, chiến đấu bạo phát, sự thực chứng minh, đến từ dân gian Siêu phàm giả không dễ trêu, nhưng các binh sĩ cũng không phải ngồi không.
 
 	Chiến đấu đầy đủ kéo dài gần nửa giờ mới đình chỉ, Lan vung quyền đánh bất tỉnh một tên đế quốc Siêu phàm giả, lúc này quả đấm của hắn trên chính bọc kim quang.
 
 	Cao ốc phụ cận nằm từng bộ từng bộ thi thể, lúc đầu tiến công lúc, Linh Hồn Thủ Vệ các thành viên không nghĩ tới sẽ chết rất nhiều người, bọn họ rất ít cùng đoàn người chiến, đại quy mô nhất chiến đấu, cũng chính là mười mấy người chém giết.
 
 	Chiến đấu vừa mới bắt đầu, tình cảnh liền mất khống chế, binh sĩ cùng đế quốc Siêu phàm giả mới không để ý cái gì Linh Hồn Thủ Vệ tổ chức, kẻ xâm lấn, giết chi!
 
 	Bởi vậy, chiến đấu muốn so với Lan tưởng tượng khốc liệt quá nhiều, có hơn mười tên Linh Hồn Thủ Vệ thành viên thậm chí ở chiến đấu trên đường chạy thoát.
 
 	Lan thở gấp độ lớn, bên cạnh hắn thiếu nữ tóc đỏ chùi rồi đem vết máu trên mặt, hai cái rapier trở vào bao, tâm tình của nàng rất nặng nề.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Lan mang trên còn lại hơn mười tên thành viên, tiến vào tầng bốn bên trong đại lâu, kinh một phen lục soát, bọn họ tìm tới một cái đi về lòng đất hành lang.
 
 	Xì xì ~
 
 	Thứ một cột hơi nước cửa mở ra, Lan ở phía trước nhất, hắn cúi thấp thân thể, duy trì đề phòng.
 
 	"Không ai?"
 
 	"Tiếp tục hướng phía trước."
 
 	Hơn mười tên Linh Hồn Thủ Vệ thành viên hướng hành lang mặt trong xuất phát, rất nhanh sẽ mở ra thứ hai đến cửa hơi nước, vẫn như cũ không ai, mà đạo thứ ba cửa hơi nước ngay ở mười mấy mét ở ngoài.
 
 	Mười mấy người đi tới đạo thứ ba cửa hơi nước trước, một tên trong đó mù con mắt thiếu niên đưa tay đặt tại cửa hơi nước trên.
 
 	Xì xì ~
 
 	Khí trắng bốc lên, cửa hơi nước mở ra, đập vào mắt cảnh tượng là một chỗ lòng đất đại sảnh, mặt đất trải màu đen đá cẩm thạch, tình cờ còn có thể nhìn thấy phá nát trang giấy, cùng với vết máu khô.
 
 	Lan, thiếu nữ tóc đỏ đều đứng tại chỗ chưa động, bọn họ không dám tiếp tục tiến lên, bởi vì ở dưới đất đại sảnh nơi trung tâm, chính bày trương kim loại ghế tựa, phía trên ngồi người đàn ông, đối phương hai chân tréo nguẩy, một cái trở vào bao bên trong trường đao dựa vào đang ghế dựa trên tay vịn.
 
 	Lan cùng thiếu nữ tóc đỏ liếc mắt nhìn nhau, căn bản không cần tới gần người đàn ông kia, bọn họ đã nghe đến nhàn nhạt mùi máu tanh, loại kia như có như không khí thế khủng bố, là bọn họ chưa từng gặp, ngồi ở đó tựa hồ không phải một kẻ loài người, mà là một cái đầy người huyết khí, chính đối với bọn họ cười gằn ác thú.
 
 	Hơn mười tên Siêu phàm giả, không ai dám tiến lên nửa bước.
Kết chương.