Chương 804 : Ta Là Cơ Duyên.
Mấy người ở lại Thương Hạ bế quan bên trong tĩnh thất lại thương thảo gần đây liên quan tới học viện một ít sự vật, cũng chế định ra rồi cơ bản quy trình, sau đó liền từng cái cáo từ tản đi.

	Đang thương thảo quá trình ở trong, Thương Hạ cố ý đề cập có quan hệ Ngũ Hành nguyên tinh, hi vọng học viện có thể gia tăng đối với loại này Nguyên tinh thăm dò cùng sưu tập.

	Không ngờ hắn rồi lại từ Vân Tinh nơi đó được đến một tin tức, trên thực tế, không chỉ là Ngũ Hành nguyên tinh, ngoài ra còn có các loại thuộc tính khác nhau Nguyên tinh ở Thương Thăng giới các nơi đều có phát hiện.

	Hơn nữa các đại tông môn cũng dần dần bắt đầu chú ý tới loại này Nguyên tinh tồn tại, học viện Thông U ở phương diện này tuy rằng tiến hành càng sớm hơn, hơn nữa liên quan tới Ngũ Hành nguyên tinh các loại sử dụng phương thức cũng có một chút tiến triển, nhưng trên thực tế nhưng chưa cùng với những cái khác các đại tông môn thế lực kéo ra quá to lớn chênh lệch.

	"U Châu bây giờ châu vực diện tích so với cái khác châu vực vẫn là khá nhỏ, nhưng cũng may U Châu trải qua nhập vào hai giới chiến vực cùng Man Dụ đại lục hòn đảo hai đại địa vực sau khi, dựa vào Thương Thăng giới lên cấp thế làm cho châu vực bên trong tài nguyên tương đối đầy đủ, nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất vẫn là nhân thủ không đủ! Bất kể là võ giả vẫn là bình dân, U Châu nhân khẩu vẫn là quá ít!"

	Vân Tinh cuối cùng không khỏi như vậy thở dài nói.

	Trên thực tế, Vân Tinh nói tới vấn đề tại quá khứ học viện Thông U cao tầng đã sớm từng có không chỉ một lần thảo luận.

	U Châu ở mấy năm gần đây cũng ở có ý mở rộng ở ngoài châu võ giả tiến vào U Châu định cư hạn chế, có thể theo trước liên quan tới "Khấu Trùng Tuyết ngã xuống bế quan nơi" cùng với "Khấu Trùng Tuyết bị nhốt ngoại vực" gây ra một loạt phong ba, học viện Thông U không thể không lại lần nữa nắm chặt ở ngoài châu võ giả tiến vào U Châu hạn chế.

	Mà ở tình hình như vậy phía dưới, ngoại trừ ở U Châu cổ vũ nhân khẩu sinh dục ở ngoài, tựa hồ cũng không có cách nào khác, nhưng cái này lại cần thời gian để đời kế tiếp tiến hành trưởng thành.

	Vân Tinh ở từ Thương Hạ tĩnh thất ở trong rời đi sau khi, liền bắt đầu tay ở học viện ở trong tổ chức nhóm thứ hai võ giả đi tới Tịnh, Ký, Ty ba châu giao giới nơi.

	Trước đó, học viện Thông U thứ nhất phê nhiều vị tứ giai võ giả đã đi đầu đi tới Phong Dã Tử ngã xuống nơi, quan sát trận chiến đó dấu vết lưu lại.

	Không chỉ là học viện Thông U, phụ cận quanh thân mấy toà châu vực lớn nhỏ thế lực đều ở phái võ giả đi tới đó đại chiến nơi va vào cơ duyên.

	Mà ở Thương Hạ cùng Phong Dã Tử trận chiến đó sau khi, trước hết chạy tới đại chiến nơi thế lực lại là gần thủy lâu đài Ngũ Sơn minh.

	Mà dẫn dắt Ngũ Sơn minh mấy vị tứ giai võ giả đến đây, chính là Ngũ Sơn minh ban đầu người khai sáng một trong, xuất thân U Châu Thương thị gia tộc nữ võ giả, Thương Hạ đường cô Thương Phái!

	Bây giờ Thương Phái ở Ngũ Sơn minh địa vị không thấp, càng bởi vì thân phận đặc biệt, ở Ngũ Sơn minh cao tầng ở trong nhân duyên rất tốt, mấy năm gần đây tu vị cũng nhiều lần có tăng lên, bây giờ đã luyện hóa đạo thứ ba bản mệnh Linh sát, đi vào đến thâm niên tứ trọng thiên võ giả ngưỡng cửa.

	"Thương trưởng lão, vị kia học viện Thông U Thương Hạ Thương lão tổ, thực sự là ngài đường chất?"

	Một cái Ngũ Sơn minh tứ giai võ giả còn tự hiểu là khó có thể tin.

	Thương Phái không nhịn được trèo một cái liếc mắt, tương tự hỏi dò ở Minh chủ Doãn Vạn Tượng thông báo mọi người đến đây trên đường, nàng cũng đã không chỉ một lần bị hỏi, nhưng nể tình mọi người phân cùng là đồng môn phần trên, nàng vẫn là bất đắc dĩ đáp: "Là đây, hắn xác thực phải gọi ta một tiếng cô cô."

	"Thực sự là khó mà tin nổi đây, hắn mới bao lớn? Ai, cùng ngài vị này đường chất so với, chúng ta già đầu lại như là sống đến chó trên người."

	Vị này Ngũ Sơn minh tứ giai võ giả không nhịn được thở dài nói.

	Thương Phái trong lòng khinh thường đều sắp muốn lật tới bầu trời, chính ngươi sống đến chó trên thân, tại sao còn muốn dùng "Chúng ta" ?

	Đều muốn cùng tiểu tử kia so với, đến có bao nhiêu người ý chí võ đạo không nhịn được tan vỡ?

	"Đi nhanh đi, đi nhanh đi, hai vị ngũ giai cao thủ đại chiến có khả năng lưu lại võ đạo ý cảnh là tại tùy thời gian kéo dài cũng dần dần trôi đi, suy yếu, đi đến chậm bỏ qua cơ duyên nhưng chớ có quái Bản trưởng lão không nhắc nhở ngươi!"

	Thương Phái bất đắc dĩ chỉ được chuyển hướng đề tài, giục đồng bạn tăng nhanh tốc độ, kì thực trong lòng cũng là cảm khái liên tục.

	Nhưng mà mọi người đang đến gần đại chiến phát sinh nơi ngàn dặm thời điểm, cũng đã dần dần cảm giác được chu vi thiên tượng đã ở biến.

	Khởi điểm là uy phong, dần dần biến thành gió to, rồi sau đó sức gió từ từ tăng lớn sau khi, chiều gió cũng bắt đầu vô tự biến hóa, đợi đến thâm nhập đến phạm vi năm trăm dặm thời điểm, mọi người ven đường hầu như đã đem các loại quái phong tao ngộ toàn bộ.

	Mà ở tiến vào đại chiến nơi trong phạm vi năm trăm dặm sau, nương theo các loại quái dị cuồng phong, trên bầu trời tầng mây trở nên càng ngày càng dầy, cũng bắt đầu bay lên mưa bụi, hơn nữa theo mọi người thâm nhập mà mưa rơi dần dần bắt đầu lớn lên.

	Cái này thời điểm, Ngũ Sơn minh mấy vị tứ giai võ giả đã sớm không còn lời nói giao lưu, từng cái từng cái vẻ mặt nghiêm túc lấy tự thân ý chí võ đạo cảm ứng quanh người thiên địa ở trong phát sinh tất cả.

	Nhưng bọn họ lại biết, những dị tượng này còn vẻn vẹn chỉ là bắt nguồn tại ngã xuống sau khi Phong Dã Tử, mà bọn họ mục đích thực sự lại là tiếp tục thâm nhập sâu đến đại chiến phát sinh vùng đất trung tâm, nơi đó tất nhiên tồn tại Thương Hạ ở đại chiến ở trong để lại "Võ đạo ngân tích" .

	Mà khi mấy vị này ở màn mưa ở trong tiếp tục thâm nhập sâu 200 dặm sau khi, Thương Phái chợt biến sắc mặt, nói: "Không đúng, mau mau mở ra hộ thân Linh sát!"

	Mấy vị khác đồng bạn có chút không rõ vì sao, nhưng đối với Thương Phái tín nhiệm vẫn để cho bọn họ ngay đầu tiên toàn lực thả ra tự thân hộ thân sát quang, theo sát liền nhìn thấy mở ra hộ thân sát quang bên trên theo từng trận hơi nước bốc hơi mà ở nhẹ nhàng tan rã.

	"Cái này. . ."

	Mấy vị Ngũ Sơn minh tứ giai võ giả nhất thời hơi thay đổi sắc mặt, vội vã lấy tự thân thần ý cảm giác kiểm tra tự thân.

	Cũng may đến cùng là tứ trọng thiên cao thủ, những kia nước mưa tuy có nhẹ nhàng sức xâm thực, nhưng cũng còn không đả thương được võ giả vốn là mạnh mẽ thân thể.

	Nhưng chân chính vấn đề lại không ở nơi này, mà là ở Thương Phái nhắc nhở trước, tất cả mọi người đều chưa từng ý thức được nước mưa ở trong ẩn chứa ăn mòn lực lượng, đây mới thực sự là làm người cảm thấy hoảng sợ địa phương.

	Võ giả thể phách mạnh mẽ, cũng không ý vị bọn họ da thịt xúc cảm liền sẽ trở nên cực sai, chính ngược lại, da thịt xúc cảm cũng tương tự là cảm giác một phần, theo bọn họ tự thân tu vị tăng lên cùng với thần ý cảm giác tăng cường , tương tự cũng ở theo tăng lên.

	"Phong Dã Tử không có sức mạnh như vậy chứ?" Một cái Ngũ Sơn minh võ giả đột nhiên mở miệng nói.

	Theo sát liền có người đáp: "Không sai, Doãn minh chủ đã nói, Phong Dã Tử vẻn vẹn chỉ là ngũ giai tầng thứ nhất tu vị, bản mệnh Nguyên cương chính là một loại Phong cương, lần này cùng học viện Thông U tiểu Thương công tử giao thủ, tuy rằng mặt ngoài trên khuấy động phong vân, có thể thực chất lên nhưng vẫn là ngự phong thuật nền tảng."

	"Như vậy nói cách khác cái này ứng nên là tiểu Thương công tử bản nguyên Chân cương lưu lại!" Người thứ ba Ngũ Sơn minh võ giả than thở: "Lặng yên không một tiếng động trong lúc đó cũng đã đối với chúng ta triển khai công kích, cái này còn vẻn vẹn chỉ là tiểu Thương công tử lực lượng lưu lại, mà chúng ta cũng còn xa chưa thâm nhập đến đại chiến khu vực trung tâm."

	Vị cuối cùng Ngũ Sơn minh võ giả bỗng nhiên mở miệng hướng về Thương Phái hỏi: "Thương trưởng lão, ngài cảm thấy lần này đại chiến tạo thành khu vực này hình thành thiên địa dị tượng sẽ kéo dài bao nhiêu năm?"

	". . ."

	. . .

	"Ngươi muốn đi dẹp loạn lần này đại chiến gợi ra thiên tượng? Tại sao?"

	Liễu Thanh Lam có chút kỳ quái nhìn Thương Hạ, không hiểu nói: "Trận chiến này quá trình, trong bóng tối e sợ đã sớm không biết bị bao nhiêu ngũ giai các Lão tổ quan sát qua, ngươi nên bại lộ đồ vật cũng sớm đã bại lộ, chỉ sợ cũng liền ngươi năm cương cùng tu chuyện bây giờ cũng đã không tính là bí mật, vào lúc này dẹp loạn những kia thiên tượng còn làm cái gì?"

	Thương Hạ cũng là ngẫu nhiên nghe Liễu Thanh Lam nói tới học viện chính đang lục tục sắp xếp một ít tứ giai võ giả, đi tới hắn cùng Phong Dã Tử giao chiến nơi, quan sát hai người đại chiến lưu lại võ đạo ấn ký, lúc này mới bỗng nhiên nảy lòng tham muốn đi san bằng đại chiến để lại vết tích.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn lên đường cũng đã bị đầy mặt kỳ quái Liễu Thanh Lam cho ngăn lại.

	Loại này chân thực ý chí võ đạo cùng với võ đạo bổn nguyên va chạm dấu vết lưu lại, thường thường mới có thể làm vì người đến sau thể hiện ra võ đạo lực lượng bản chất một mặt, thậm chí càng vượt xa ngũ giai lão tổ tự mình tự thân dạy dỗ tác dụng.

	Thương Hạ bất đắc dĩ giải thích: "Không phải sợ bại lộ cái gì, mà là nếu như ta đoán không sai, nơi đó thiên địa dị tượng e sợ sẽ kéo dài thời gian rất lâu."

	Liễu Thanh Lam chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên sẽ kéo dài thời gian rất lâu! Năm đó Từ Bạch Linh cùng Âm Đức Chính ở trên mặt biển giao thủ, bây giờ cái kia một vùng khí hậu vẫn có dị thường, này còn vẻn vẹn chỉ là hai vị ngũ giai cao thủ giao thủ một chiêu nửa thức mà thôi, mà ngươi nhưng là mạnh mẽ cường sát Phong Dã Tử!"

	Thương Hạ than thở: "Ta là nói ở một quãng thời gian rất dài bên trong, cái kia một vùng khu vực cũng đã không cách nào lại thích ứng người bình thường đi sinh hoạt, thậm chí tu vị thấp lẻn võ giả tới gần sau khi đều sẽ chịu ảnh hưởng, nơi đó e sợ sẽ biến thành một mảnh khu vực cấm, cũng kéo dài ba mươi, năm mươi năm thậm chí thời gian dài hơn."

	Liễu Thanh Lam đỡ trán của chính mình, bất đắc dĩ than thở: "Ngươi cảm thấy ngươi cùng Phong Dã Tử giao thủ địa vực, phạm vi ngàn dặm bên trong nhưng còn có người có thể sống sót?"

	Thương Hạ nghe vậy thân thể khẽ run lên, cả người lập tức sững sờ ở nơi đó.

	Liễu Thanh Lam thấy thế khuyên nhủ: "Ngươi cũng không cần quá mức lưu ý, ngươi cùng Phong Dã Tử cuối cùng nơi giao thủ vốn là ở Tịnh, Ký, Ty ba châu giao giới khu vực, nơi đó địa thế phức tạp người ở vốn là ít ỏi, hơn nữa cuối cùng cũng là Phong Dã Tử chính mình không khống chế được lực lượng, cố ý lan đến gần mặt đất, ý đồ để ngươi sợ ném chuột vỡ đồ mà thôi."

	Thương Hạ cười khổ một tiếng, hắn làm sao không biết điểm này, có thể người ở lại ít ỏi vậy cũng là có người tồn tại.

	Hơn nữa ở song phương giao thủ quá trình ở trong, Thương Hạ cũng không phải không có chú ý tới, có ít nhất ba, năm cái ven đường núi trong thôn xóm bị Phong Dã Tử tiện tay vuốt lên, thậm chí còn có một tòa thành nhỏ bị cạo sụp tường thành, không cần hỏi đều biết tất nhiên tử thương nặng nề.

	Nhưng mà những thứ này người chết tuy rằng không phải Thương Hạ tự tay gây nên, nhưng cũng cùng hắn có quan hệ gián tiếp.

	Hắn chỉ là trong lòng trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được loại này trong lúc phất tay liền có thể quyết định mấy trăm, mấy ngàn, thậm chí mấy vạn người sinh tử phương thức thôi.

	Liễu Thanh Lam tựa hồ rõ ràng cũng rõ ràng Thương Hạ lúc này suy nghĩ trong lòng, lại nói: "Kỳ thực ngươi đã làm được rất tốt, thời khắc cuối cùng ngươi lấy tự thân bản nguyên Chân cương cấu trúc không gian, đem chiến trường từ phía chân trời trên không tróc ra đi ra ngoài, bằng không khu vực kia chỉ sợ cũng bị hai người ngươi hoàn toàn đập nát."

	"Đây chính là ngũ giai lão tổ, đây chính là đứng ở Thương Thăng giới tầng cao nhất võ giả lực lượng!"

	Liễu Thanh Lam lưu lại một câu nói như vậy sau liền trực tiếp rời đi, chỉ để lại Thương Hạ một người ở nơi đó không biết đang yên lặng suy tư điều gì.
Kết chương.