Chương 37 : Một bác.
Dưới muôn người chú ý, Đàn Anh khẽ gật đầu, lập luận chính thức bày ra:

“Học sinh cho là, địa cũng không phải là bình thẳng, mà là mặt cầu.

“Cô buồm ra biển đi xa, lúc nào cũng thân tàu trước tiên không có, lại là cán buồm, đây là chứng nhận.

“Yến quốc bắc cùng đất Sở chi nam, Cực Tinh độ cao khác biệt, đây là chứng nhận.

“Trăng khuyết lúc, địa cái bóng, đánh vào trên mặt trăng vừa có một cái vòng tròn, này cũng là chứng nhận......”

Bây giờ, Đàn Anh mặc dù khí thế tràn đầy, thẳng thắn nói, nhưng kỳ thật cũng chính là hoàn thiện tối hôm qua học thuyết thôi.

Bất quá tại trên kết cấu, hắn vẫn là xuống một chút công phu.

Với hắn mà nói, cái gọi là lập luận, căn bản chính là viết luận văn sao!

Cái này có thể quá quen.
Viết bao nhiêu không nói, thấy qua không có một ngàn cũng có tám trăm .

Hắn cái này lợi dụng địa tròn làm dẫn, đoàn chứng nhận suy luận.

Lại lấy đỏ vàng nói làm cơ sở, lấy Phạm Nha trong miệng Nam Việt người kiến thức làm chứng, luận sáng tỏ nam bắc hồi quy tuyến.

Cuối cùng tiểu luận nhật thực, trăng khuyết, tinh tượng cùng lịch pháp, đem những thứ này hiện tượng thu hẹp với mình lý luận bên trong, tổng kết phân trần.

Chưa đầy một khắc, Đàn Anh liền hoàn thành một đoạn từ cạn tới sâu, tinh xảo tinh tế luận thuật.

Đến nỗi người nghe.

Hôm qua không thể dự thính Văn Đạo đường người sơ nghe này luận, khó tránh khỏi thật lâu không nói gì.
Tại cái này thiên mã hành không sáng tạo nghĩ đánh xuống, mà ngay cả Đàn Anh tuấn mỹ cũng trước tiên quên đi, quá chú tâm ngâm vào sức tưởng tượng hải dương.

Trong đó, Doanh Ly học thức phổ biến nhất, nàng ngay đầu tiên liền tại trong đã biết học thuyết tìm kiếm án lệ, nhưng cuối cùng cũng liền chỉ tìm được giống “Hơn là mâm tròn” Dạng này suy nghĩ, vô luận hoàn thiện độ vẫn là trước sau như một với bản thân mình độ, đều không thể cùng Đàn Anh sánh ngang.

Sồ sau bên này, mặc dù nghe nửa hiểu nửa không, nhưng nàng đã thấy qua thật nhiều người.

Chưa đắc đạo liền ba hoa chích choè văn nhân cũng có, học phú năm xe lại tích chữ như vàng danh sĩ cũng được.

Trong bụng có hay không hàng, có bao nhiêu hàng, nàng căn bản không cần nghe hiểu liền có thể phán định tám chín phần mười.
Dưới mắt, nàng gặp học bác nhóm liên tiếp gật đầu, nói vậy sâu, đã không nói cũng hiểu.

Lập tức, Sồ sau cũng không tự giác thẳng thẳng cơ thể, tại Đàn Anh nhiều hơn mấy phần kính trọng, không dám tiếp tục lấy tường tận xem xét nam sủng ánh mắt đi xem hắn.

Đối với học bác nhóm mà nói, trải qua cả đêm gián tiếp, đối với Đàn Anh lý luận không nói thuộc làu, cũng ít nhất cơ bản nghĩ thông suốt.

Hôm nay Đàn Anh lập luận, trong mắt bọn hắn càng nhiều cũng là hình thức vẻ đẹp.

Kết cấu rõ ràng, quá độ mượt mà, còn thuận thế hoàn thiện rất nhiều nhân quả.

Cái này khiến rất nhiều chú tâm chuẩn bị vấn đề học bác, đều lặng lẽ đem hắn thu hồi.
Không có cách nào...... Đàn Anh đã dự trù những thứ này, lập luận ở giữa, liền đã trả lời.

Mắt thấy Đàn Anh lần đầu lập luận liền lớn như vậy thành, Tự Thanh Hoàng càng là vừa tức vừa ngứa.

Người này làm sao lại có thể nói như vậy?!

Liền không có cái nhược điểm sao!

Đối với học sĩ thủ tịch các loại hư danh, nàng vốn là sao cũng được.

Nhưng duy chỉ có, không nghĩ bị cái này chỉ bay ruồi chiếm ổ......

Đàn Anh thu thế chắp tay đi qua, tựa hồ cũng nhìn thấy Tự Thanh Hoàng ghen ghét, chỉ hoàn hoàn nở nụ cười:

“Xem ra, về sau khi đi học, ngươi cũng muốn như hôm nay ngồi ở ta phía sau.”
“Ngươi...... Thật cũng không thẹn là ruồi.” Tự Thanh Hoàng nghiêng đầu nói, “Thắng nhỏ một hồi liền như thế đắc ý, chính như bay ruồi ăn đến một ngụm liền hưng phấn xoa chân đồng dạng.”

“Đúng a.” Đàn Anh cái này liền xoa tay hưng phấn nói, “Thủ tịch chỗ ngồi thật là thơm.”

Tự Thanh Hoàng hừ cười nói, “Hương không đang ngồi địa tại ta, ta ngồi qua chỗ, cũng không hương?”

“Ai? Ta còn nói như thế nào hương bên trong trộn lẫn lấy một tia quái thối......”

“???”

Một bên khác, chủ trì Doanh Ly gặp Đàn Anh lập luận đã xong, cái này liền mở miệng bình luận nói:

“Lúc trước nghe nói có đổi mới hoàn toàn học sĩ muốn ở đây lập luận, ta còn có chút không phục.
“ nghe tới như thế, này luận coi là thật xứng với các lão sư đối với chỗ ngồi địa biện .

“Đối với tiếp xuống bác luận, học sinh đã không kịp chờ đợi.

“Chư vị học bác, thỉnh.”

Nàng tiếng nói vừa ra, thì thấy Bàng Mục ứng thanh dựng lên.

“Ta nghĩ cạn, ta tới trước.”

Bác luận thời điểm, ngầm thừa nhận thân phận thấp mở miệng trước, thân phận cao áp trục, theo lý thuyết Bàng Mục thân là học bác đệ tứ chỗ ngồi, cần phải thận trọng một chút.

Nhưng cái này cà khuôn mặt nho sĩ, lại lúc nào là cái mất tự nhiên người?

Chỉ thấy hắn đẩy ra hai tay áo, nhìn thẳng hướng Đàn Anh.

Chờ Đàn Anh nói qua một câu “Thỉnh” sau, một sửa sai thức bắt đầu ——
Bàng Mục: “địa nhiễu ngày mà đi, hắn quỹ có thể vì tròn?”

Đàn Anh: “Gần tròn.”

Bàng Mục: “Vì cái gì không vì phương?”

Đàn Anh: “Lão sư có từng gặp qua hình vuông vòng xoáy?”

Bàng Mục: “Vòng xoáy cùng quỹ đạo lại có quan hệ thế nào?”

Đàn Anh: “Vạn vật vận chuyển, tự có Thiên Đạo tố chi, vòng xoáy sở dĩ vì tròn, Thiên Đạo a, địa quỹ sở dĩ vì tròn, cũng Thiên Đạo a.”

Bàng Mục: “Ngươi giỏi lắm Đàn Anh, muốn lấy ‘Thiên đạo’ hai chữ, giảng giải hết thảy ngươi nói không thông sự tình sao?”

Đàn Anh: “Lão sư cho là, Thiên Đạo thế nhưng là đột nhiên rơi vào chúng ta trong đầu?”
Bàng Mục: “Tự nhiên không phải, Thiên Đạo là tìm kiếm đi ra ngoài.”

Đàn Anh: “Như thế nào tìm kiếm?”

Bàng Mục: “Trước tiên quan biện, lại hiểu riêng.”

Đàn Anh: “Cái kia bốn mùa nhẹ nhàng thay đổi, ngày đêm thời gian nhẹ nhàng biến hóa, vòng xoáy xoay quanh địa chuyển, ném ra đi đồ vật đều biết vạch ra một cái vòng tròn, những thứ này chính là học sinh quan sát.

“Phía sau học sinh liền bắt đầu suy xét, quỹ đạo nếu không phải gần tròn, bốn mùa tất có hỗn độn, ngày đêm tất có thất thường.

“Thế là học sinh lĩnh ngộ được, địa nhiễu ngày mà đi, chỉ có thể là gần tròn quỹ đạo, lại không loại khả năng thứ hai.”

Bàng Mục: “Ngươi có thể nào nói chắc như đinh đóng cột nói ra lại không loại khả năng thứ hai, ngươi đứng ở tinh thần bên trong quan sát qua sao?”
Đàn Anh: “Thân thể của ta không có năng lực như vậy, nhưng ta ở trong lòng, đã quan sát qua rất nhiều lần.”

Bàng Mục: “Cái gì lòng có có quan? Căn bản chính là nghĩ viển vông lời tuyên bố!”

Đàn Anh: “Tất nhiên là như thế.”

Bàng Mục: “A?”

Đàn Anh: “Gần tròn chi quỹ tất nhiên là nghĩ viển vông lời tuyên bố, lão sư như muốn phá đi, chỉ cần cử ra một loại khác quỹ đạo cũng được, thế nhưng quỹ đạo cần phù hợp chúng ta nhìn thấy ngày đêm giao thế, tinh tượng biến thiên cùng bốn mùa thay đổi.”

Bàng Mục: “Đây không phải ngươi nên nghĩ sự tình sao?!”

Đàn Anh: “Ta đã nghĩ tới rất nhiều, duy gần tròn có thể giải.”

Bàng Mục: “Thiên Đạo vô tận, ngươi dám nói toàn bộ nghĩ tới?”
Đàn Anh: “Đương nhiên không dám. Nhưng dưới mắt, ta là lập luận, lão sư là bác luận. Muốn bác bỏ ta, một phản lệ đủ để.

“Lão sư tài học cao hơn nhiều học sinh, chẳng lẽ một cái ví dụ như vậy cũng không nghĩ đến sao?

“Nếu như ngay cả lão sư dạng này tài học đều không thể nghĩ đến phản lệ, cái kia không càng chứng minh nói vậy càng gần gũi Thiên Đạo sao?”

Bàng Mục: “...... Đây là quỷ biện! Phản lệ nhất định có, chỉ là thời gian có hạn, ta cũng không kịp liệt kê......”

Đàn Anh: “Lão sư trở về chậm rãi liệt kê chính là. Học sinh đại môn, như trời mặt trời lặn ra, bốn mùa thay đổi một dạng từ đầu đến cuối giống như lão sư rộng mở.”

Bàng Mục: “Ngươi đừng đến bộ này...... Nói như thế từ, không phải liền là muốn lừa dối qua ải sao......”

Đông ——
Một tiếng biện chùy giòn vang truyền đến.

Đây là chủ trì mời mọi người ngừng lên tiếng tín hiệu.

Số nhiều thời điểm, cũng là một vòng cãi lại tín hiệu kết thúc.

Đàn Anh cùng Bàng Mục cái này liền ngừng công kích, chỉ lời cung nghe.
Kết chương.