Chương 189: Thương nhân lực lượng

	Mùa hạ đối với thảo nguyên bộ tộc tới nói liền mang ý nghĩa um tùm cùng bội thu.

	Cỏ nuôi súc vật um tùm, dê bò liền sẽ to mọng.

	"Người Trung Nguyên đồ ăn ta không thích."

	"Kỳ thật cũng không tệ."

	"Oa Hợi ngươi chưa ăn qua, người Trung Nguyên đồ ăn hương vị quá nặng, không kịp chúng ta dê bò thịt."

	"Có thể đi."

	Hoa Trác cùng Oa Hợi hai huynh đệ đang dùng cơm.

	"Nâng Thiên thần phúc khí, năm nay mưa thuận gió hoà, cũng không có Thiên tai, mắt thấy lại là một tốt mùa màng."

	Hoa Trác nuốt xuống trong miệng thịt dê, thành kính cầu nguyện.

	Chốc lát, hắn cảm thấy Thần linh hẳn là nghe được cầu nguyện của mình, lúc này mới thích ý nói: "Cơ Ba bộ lần này xem như gặp vận rủi lớn."

	Oa Hợi ăn cẩn thận tỉ mỉ, "Hách Liên Xuân khiến Hoài Ân tiến công, có thể vẫn chưa để hắn tiến đánh kiên thành."

	"Hoài Ân cũng có dã tâm." Hoa Trác dùng dầu tay vuốt vuốt bóng loáng sáng loáng sợi râu, "Nếu là dẹp xong Chương Vũ huyện, Cơ Ba bộ sẽ nhiều mấy ngàn nam nữ nô lệ, càng có rất nhiều thu hoạch, người Đường cần cù, luôn luôn để chúng ta không làm mà hưởng."

	Hắn cười rất là đắc ý.

	Oa Hợi đứng dậy, "Ta đi tu luyện."

	"Nên tìm nữ nhân vui vẻ liền đi, đừng cứ mãi tu luyện." Hoa Trác ân cần nói: "Nam nhân liền hai cái kiểu chết, hoặc là chết ở trên lưng ngựa, hoặc là chết ở cô gái trên bụng, chính là đừng đem tuế nguyệt vô ích về mặt tu luyện."

	Oa Hợi lắc đầu, nghiêm túc nói: "Hoa Trác, không nên quên Dương Huyền."

	Hoa Trác gật đầu, "Ngươi nhưng có biết, gần nhất Bắc Liêu xuất động tinh nhuệ, một lần hành động dẹp yên mấy cái bộ tộc lớn, chỉ là đầu hàng dũng sĩ thì có sáu vạn người. Oa Hợi, Bắc Liêu càng ngày càng cường đại, mà Đại Đường lại tại dưới đường đi trượt. Chúng ta chỉ cần chờ lấy, Bắc Liêu tự nhiên sẽ xuất thủ. Đến lúc đó Bắc Liêu đại quân xuôi nam, Trần châu tính là gì? Dương Huyền tính là gì?"

	Oa Hợi lắc đầu, "Ta càng thích bản thân báo thù."

	"Sở dĩ đây chính là ta có thể làm Khả Hãn nguyên do."

	Hoa Trác cười cười, "Hôm qua ta ngủ một nữ nhân, rất là được thú, hôm nay ngươi thử một chút."

	"Khả Hãn."

	Bên ngoài có người xin gặp.

	"Tiến đến."

	Thân thiết ý cười tiêu tán, uy nghiêm một lần nữa giáng lâm tại Hoa Trác trên thân.

	Một người nam tử tiến đến.

	"Khả Hãn, Á Tán bộ bị diệt."

	"Ai làm?"

	Bản hãn mất đi một đám bò sữa. . . Hoa Trác phẫn nộ mà hỏi.

	Đây không phải chuyện nhỏ, hắn nhất định phải chủ trì công đạo.

	"Bọn hắn nói ba ngày trước Dương Huyền mang theo mấy trăm kỵ đánh bất ngờ Á Tán bộ, giết sạch rồi trong bộ tộc có can đảm cầm đao người, càng là mang đi hơn phân nửa nữ nhân, bây giờ Á Tán bộ chỉ còn lại có mấy chục già yếu."

	"Dương Huyền?" Oa Hợi dừng bước, trong mắt nhiều tàn khốc.

	"Hắn sao dám. . . Vì sao?" Hoa Trác không cảm thấy Dương Huyền vô duyên vô cớ liền dám xông vào thảo nguyên tới giết người diệt tộc.

	Người tới nói: "Nói là Á Tán bộ người giết mấy cái thương nhân, Dương Huyền tuyên bố vì bọn hắn báo thù, liền suất quân diệt Á Tán bộ."

	Hoa Trác căm tức nói: "Á Tán bộ đây là nghèo điên rồi, vậy mà đi chặn giết Đại Đường thương nhân."

	"Khả Hãn, là thảo nguyên thương nhân."

	Dương Huyền đây là điên rồi. . . Hoa Trác: "Vì sao?"

	"Thái bình bên kia nói, bị giết hai cái thương nhân tại thái bình giao nộp thuế, nhận thái bình bảo hộ, ai giết bọn hắn, chính là thái bình địch nhân."

	Hoa Trác giận dữ, chộp ném ra trong tay dê xương cốt, "Hai bên đều là ta Ngõa Tạ tộc nhân, hắn thật là lớn mặt!"

	Oa Hợi nói: "Huynh trưởng, hắn đây là muốn lập uy!"

	"Ta biết rõ." Hoa Trác âm mặt: "Hắn đây là ngay trước mặt rất nhiều người đánh mặt ta, thú vị, thú vị!"

	Khả Hãn cười rất hòa khí, có thể mọi người cũng biết, dạng này Khả Hãn rất nguy hiểm.

	"Xuất binh đi." Oa Hợi không hiểu quân sự, nhưng khẩn cấp muốn báo thù.

	Hoa Trác vỗ bàn trà, "Làm người đi các bộ triệu tập nhân mã, bản hãn muốn ngựa đạp thái bình!"

	Lập tức tín sứ tứ xuất, vương đình quân đội bị tụ họp lại, trinh sát từng lớp từng lớp đi về phương nam, bầu không khí rất khẩn trương.

	Có thể tín sứ mới đưa xuất phát không bao lâu liền bị triệu trở về.

	"Dương Huyền chẳng những vì kia hai cái thương nhân báo thù, càng là bị này hai nhà người không ít tiền tài, những thương nhân kia vì đó cuồng hỉ, bây giờ Dương Huyền nhân từ chi danh tại Ngõa Tạ bộ truyền bá rộng rãi, Khả Hãn, đây là hắn độc kế."

	Vội vàng chạy tới là phía dưới một bộ tộc thủ lĩnh.

	Lập tức đến rồi càng nhiều thủ lĩnh.

	"Khả Hãn, những thương nhân kia tại ca ngợi thái bình, rất nhiều người đều ở đây chứa lên xe, chuẩn bị đi thái bình mậu dịch."

	". . ."

	. . .

	"Lần này xuất kích là khiêu khích, Hoa Trác sẽ phát cuồng." Bởi vì mang theo không ít tù binh cùng thu được, sở dĩ trở về tương đối chậm, giống như là du sơn ngoạn thủy. Lý Hàm nói ra sự lo lắng của chính mình: "Thủ thành không có vấn đề, có thể năm nay hoa màu đại khái nếu không có."

	"Bọn hắn không dám tới." Dương Huyền chắc chắn đạo.

	"Hoa Trác chẳng lẽ còn có thể nuốt xuống một hơi này, gắng chịu nhục?"

	"Hắn không có cách nào không làm."

	"Ngươi chắc chắn bộ dáng thật nhận người hận."

	"Ha ha!"

	"Vì sao?"

	"Các ngươi đều xem thường thương nhân."

	"Ta không coi thường thương nhân, có thể thương nhân chẳng lẽ còn có thể để cho Hoa Trác thay đổi chủ ý?"

	"Các ngươi xem thường thương nhân lực lượng. Thương nhân lợi lớn, cùng bọn hắn đàm tình nghĩa là đàn gảy tai trâu, nhưng ngươi cùng bọn hắn đàm lợi ích, bọn hắn cam đoan sẽ kính như thần minh."

	"Cái này cùng Hoa Trác không xuất binh có quan hệ gì?" Lần này là Vệ Vương hỏi.

	"Cùng Bắc Liêu bất đồng là, tam đại bộ so sánh lỏng lẻo, từ vô số nhỏ bộ tộc tụ lại mà thành. Những này nhỏ bộ tộc thụ Hoa Trác quản chế, bọn hắn hàng năm giao nạp dê bò cùng dũng sĩ, giống như là từng đầu sinh sữa bò cái. Hoa Trác cung cấp cái gì?"

	"Bảo hộ."

	"Không sai, bảo hộ. Nhưng khi bọn họ thương nhân bị chặn giết lúc, Hoa Trác có thể làm cái gì? Dĩ vãng nhỏ bộ tộc ở giữa tranh đấu giết người, Hoa Trác có thể làm cái gì? Là theo lẽ công bằng xử trí , vẫn là làm như không thấy?"

	"Ô Đạt, nói một chút." Dương Huyền chỉ chỉ Ô Đạt.

	Ô Đạt nói: "Bộ tộc lớn sẽ không quản nhỏ bộ tộc chuyện như thế, trừ phi diệt tộc rồi."

	"Diệt tộc mới có thể quản?" Vệ Vương cảm thấy dạng này xử lý có chút thô ráp.

	"Nhất định phải quản." Ô Đạt nói: "Thiếu một cái bộ tộc, Khả Hãn liền thiếu đi một bút thuế má cùng nô lệ."

	Đây không phải xử lý, mà là bóc lột. . . Vệ Vương cảm thấy đây không phải lâu dài chi đạo.

	"Đây chính là thảo nguyên." Dương Huyền cảm thấy cùng Đại Đường so sánh, thảo nguyên càng giống là một rừng cây, bên trong chỉ có trần trụi lợi ích cùng giết chóc.

	"Hoa Trác mặc kệ, thái bình quản, ngươi nói những thương nhân kia sẽ làm gì nghĩ?"

	Lý Hàm nói: "Thương nhân trục lợi. . . Bọn hắn sẽ cảm thấy thái bình mới là bản thân tri kỷ người, mà Hoa Trác chỉ là một bắt chẹt bọn hắn tiền tài cường đạo. Tử Thái, ngươi nghĩ thu mua lòng người!"

	Vệ Vương hậu tri hậu giác, đại triệt đại ngộ, "Ô Đạt, những thương nhân kia tại trong bộ tộc địa vị như thế nào?"

	Hai vị quý nhân tự nhiên khinh thường tại đi hiểu rõ những thương nhân kia tình huống, lại càng không biết hiểu thương nhân đối với thảo nguyên mà nói ý vị như thế nào.

	Ô Đạt nói: "Thảo nguyên có quy củ, người nào đều có thể giết, cái gì đều có thể cướp bóc, chính là thương nhân ngoại lệ. Không có thương nhân, liền không có Đại Đường lá trà, không có Đại Đường vải vóc, chúng ta dạ dày xảy ra tật xấu, chúng ta chỉ có thể mặc da thú. . ."

	"Các thương nhân đem tin tức khắp nơi truyền bá, nếu là Hoa Trác triệu tập bộ hạ chuẩn bị khai chiến, những thương nhân này sẽ tại âm thầm cản trở, tê!" Lý Hàm trong mắt nhiều hơn một vệt ngưng trọng, "Thương nhân cũng có thể phiên vân phúc vũ sao?"

	"Đương nhiên, ta cho các ngươi nói cố sự."

	"Có cái quốc gia, đại khái so Đại Đường kém chút đi. Quốc gia kia từ lúc khai quốc liền định ra rồi quốc sách, áp chế thương nhân địa vị, nhưng cũng không ức chế buôn bán."

	"Cái này cùng Đại Đường không sai biệt lắm." Lý Hàm gật đầu, "Trước kia quan viên không cho phép qua chợ, càng không cho phép buôn bán, chẳng qua hiện nay đều lỏng lẻo, không sợ các ngươi chê cười, trong nhà của ta sinh ý làm khá lớn."

	Ha ha!

	Dương Huyền tiếp tục nói: "Đến trung kỳ, những cái kia thân sĩ quyền quý nhìn thấy thương nhân tuy nói địa vị không cao, có thể kiếm tiền so với bản thân còn nhiều, ăn dùng hào hoa xa xỉ, so với mình còn hưởng thụ, liền lấy gia bộc danh nghĩa vậy bắt đầu theo thương nghiệp."

	Hắn nhìn Lý Hàm liếc mắt, ánh mắt cổ quái, "Quyền quý thân sĩ theo thương nghiệp có cái ưu thế thật lớn, bọn hắn không nộp thuế, bất kể là trạm kiểm soát vẫn là thuế địa phương lại cũng không dám thu lấy bọn họ thuế má, thế là bọn hắn so thương nhân kiếm càng nhiều."

	Lý Hàm vội ho một tiếng, "Ngươi ở đây cố ý bố trí nhà ta đúng không?"

	"Ngươi đây là tự hành dò chỗ mà ngồi." Dương Huyền cười rất ác liệt, "Thế là thương nhân liền cùng quan viên quyền quý hợp lưu, bọn hắn trốn thuế lậu thuế, bọn hắn sát nhập, thôn tính ruộng đồng, bọn hắn cưỡng đoạt. . . Cho đến Hoàng đế phát hiện Hộ bộ hàng năm nhận được thuế càng ngày càng ít."

	"Khụ khụ!" Lý Hàm càng phát không được tự nhiên, hắn cảm thấy Dương Huyền chính là tại mỉa mai Lương vương phủ.

	"Hoàng đế làm người tra một cái, không nhịn được giật nảy cả mình, nguyên lai thiên hạ thương nhân sớm đã cùng phía dưới đám quan chức hợp thành một thể. Ngay cả Tể tướng đều là các thương nhân người phát ngôn."

	"Cái này đế vị sợ là không ổn thỏa rồi." Cháu lớn rất vui vẻ, Dương Huyền thậm chí cảm thấy được con hàng này ước gì nhà mình lão cha không may.

	"Hoàng đế giận dữ, có thể phía dưới các thần tử sớm đã nối liền thành một thể, hắn bất lực. Cuối cùng chỉ có thể phái nội thị tiến đến thu thuế, đả kích những cái kia trốn thuế thân sĩ quyền quý."

	"Những cái kia nội thị đến nơi về sau, địa phương đột nhiên bạo khởi, vô số người đình công du hành, xâm nhập nội thị nhóm trụ sở, hợp nhau tấn công."

	"Cái này. . . Không thể a?" Triệu Hữu Tài nghe trợn mắt hốc mồm, cảm thấy chuyện này quá ma huyễn rồi.

	"Nội thị bị đánh chết mấy cái, còn dư lại một đường phi nước đại hồi kinh, khóc lóc kể lể một phen."

	"Hoàng đế muốn phái người trấn áp đi?" Vệ Vương huyễn tưởng một lần, nếu là đương kim Hoàng đế xử trí việc này, tỉ lệ lớn lại phái binh trấn áp.

	"Không có."

	"Vì sao?"

	"Bởi vì quân đội cũng bị những người kia thẩm thấu."

	Chung quanh một trận hít vào khí lạnh thanh âm.

	"Cái này quốc gia, bất diệt không có thiên lý."

	"Sau đó Thiên tai nhân họa không ngừng, dân chúng trôi dạt khắp nơi, đầy đất người chết đói. Có người tiếng nói cao nhất, thế là đầy đất khói lửa."

	"Vừa lúc này, tái ngoại có bộ tộc vốn bị trấn áp phục phục thiếp thiếp, nhìn thấy Đại Minh. . . Nhìn thấy quốc gia này nội loạn, thế là liền thuận thế làm loạn, thủ lĩnh kêu gào cái gì đại hận, coi đây là từ khởi binh."

	"Loạn trong giặc ngoài, quốc gia này sợ là nếu không có."

	"Không có." Dương Huyền lắc đầu, "Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, lão đại đế quốc liền xem như phải ngã bên dưới, cũng không phải một bộ tộc có khả năng diệt đi."

	"Nội bộ chi loạn càng diễn càng liệt, ngoại bộ còn phải cùng cái kia bộ tộc chém giết, muốn mạng chính là Hộ bộ không có tiền."

	"Mà vừa lúc này , biên tái có một tòa thành nhỏ, thành nhỏ vốn hoang vu, có một bầy thương nhân mua được biên tái quân coi giữ, bắt đầu hướng cái kia bộ tộc buôn bán hàng hóa."

	"Từ vừa mới bắt đầu lá trà vải vóc, càng về sau đồ sắt cục đồng, thậm chí cả quốc gia yếu hại tin tức, phàm là cái kia bộ tộc muốn, bọn hắn đều cho."

	Đám người sắc mặt ngưng trọng, cảm thấy Dương Huyền có ý riêng.

	"Cái kia bộ tộc dựa vào những thương nhân này vận chuyển tiếp tế không ngừng đang tăng cường, dựa vào những thương nhân này truyền lại biên tái quân sự trang bị tin tức, bọn hắn đánh đâu thắng đó. Những thương nhân này càng là sung làm người dẫn đường, mang theo những này dị tộc đi đường tắt xâm lấn nước mình. . ."

	"Cái kia bộ tộc tấp nập xâm lấn, mỗi một lần đều cướp đầy bồn đầy bát. Bọn hắn dùng giành được tiền tài đưa cho những thương nhân kia tiền hàng, nói cách khác, những thương nhân kia buôn lậu vô số quân quốc vật tư cho dị tộc, lại là quốc gia của mình tại trả tiền. Bọn hắn thay đổi cái phương pháp tiếp tục kiếm trong nước tiền, chỉ là huyết tinh, lại vô sỉ."

	"Loạn trong giặc ngoài phía dưới, có người khác đào chân tường, có người bán nước. . . Quốc gia này cuối cùng ầm vang sụp đổ. Buồn cười là, ngay tại Hoàng đế tự sát đền nợ nước tin tức truyền đến cùng ca múa mừng cảnh thái bình địa phương về sau, những cái kia thân sĩ cùng thương nhân nhảy cẫng hoan hô, cử hành yến hội long trọng cùng tập hội đến ăn mừng việc này."

	Cố sự này quá mức nặng nề, ngay cả nhất không có tim không có phổi Vương lão nhị đều hút hút cái mũi, "Thật thê thảm."

	Vệ Vương cảm thấy đây là một cố sự, "Nếu là Đại Đường thương nhân vừa như thế, đáng chém giết!"

	Lý Hàm thản nhiên nói: "Phàm là thương nhân dám nhìn trộm quyền lực, đó chính là bọn họ tận thế."

	Triệu Hữu Tài không hiểu nói: "Những thương nhân kia mưu đồ gì?"

	Dương Huyền nói:

	"Người dục vọng không có tận cùng, làm trong nước kiếm tiền đường đi đến cùng về sau, bọn hắn sẽ cấu kết quan viên quyền quý, đi cướp lấy quyền lực, sẽ đi hướng bên ngoài. Vì kiếm tiền, bọn hắn dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí nguyện ý bỏ đi sinh dưỡng bản thân địa phương. Vì kiếm tiền, bọn hắn nguyện ý cùng ma quỷ làm bạn."

	"Ta nói những này, chỉ là muốn nói cho các ngươi, thương nhân không thể ức chế, nhưng thương nhân phải có chế!"

	"Thương nhân không thể tin." Vệ Vương từ nhỏ tiếp nhận giáo dục chính là cái này, "Bất quá Đại Đường không đến mức như thế."

	Dương Huyền nói: "Phú thương không nước."

	"Đây là kia bản « mang theo nhà kho đến Đại Minh » bên trong đề cập từ, mới tỉnh sẽ cáo ngươi xâm phạm bản quyền." Hai viên đèn xanh giống như là hai tròng mắt chuyển động.

	"Liền không có ngoại lệ?" Điêu Thiệp như có điều suy nghĩ.

	"Có."

	"Cái gì?"

	"Phú thương vì nước."

	Vệ Vương tỉ mỉ nghĩ nghĩ, "Ngươi hơn phân nửa là tại bố trí ai."

	Bị thương luôn luôn ta, quay đầu đem Tử Thái trộm cất giấu rượu ngon toàn bộ uống sạch, lại thiết kế thành là Hán Vương làm. . . Lý Hàm đối Vệ Vương mỉm cười.

	Kiến Minh tuy nói bối phận so bản vương cao, nhưng lại rất là thân thiết, hắn giấu ở chuồng chó bên trong rượu ngon liền cho hắn lưu ba thành. . . Vệ Vương đồng dạng mỉm cười.

	Khi thấy Thái Bình huyện thành lúc, Dương Huyền sớm đi thời điểm an bài trinh sát trở lại rồi.

	"Ngõa Tạ bộ phái đi các nơi sứ giả bị triệu hồi rồi."

	"Rất nhiều nhỏ bộ tộc thủ lĩnh đi vương đình, chẳng biết tại sao."

	"Cái này tất nhiên là phía dưới gây ra rủi ro." Triệu Hữu Tài cuồng hỉ, cảm thấy thái bình lại vượt qua một lần cửa ải khó, nhìn về phía lão bản trong ánh mắt khó tránh khỏi liền có thêm chút vẻ sùng bái.

	Vệ Vương sắc mặt ngưng trọng, "Thương nhân lại có uy năng như thế sao?"

	Lý Hàm cảm thấy mình cần thiết suy nghĩ một phen thương nhân tác dụng.

	Tiến thành, hơn trăm nữ tử lập tức liền để những nam nhân kia con mắt không dời ra.

	Thái bình là lưu vong địa, nam nhiều nữ thiếu, lưu manh nhiều không kể xiết.

	Có người trơ mặt ra hỏi quân sĩ, "Những nữ nhân này thế nhưng là đưa đi hầu hạ minh phủ?"

	Ta có như vậy hoang dâm vô đạo?

	Liền xem như có, nhưng ta thận cũng không còn tốt như vậy. . . Dương Huyền im lặng.

	Hắn phân phó nói: "Lão tặc, gào to một cuống họng."

	Lão tặc dắt cuống họng hô: "Minh phủ lĩnh quân diệt tộc, bắt sống những cô gái này, sau đó sẽ phân cho trong thành không vợ nam tử."

	"Ồ!"

	Người chung quanh tập thể bắn ra một tiếng sợ hãi thán phục.

	"Ta không có nữ nhân!"

	"Minh phủ, lão phu nhìn nữ than thở nhiều năm vậy!"

	"Ta mười năm không có nữ nhân!"

	"Ta mẹ nó từ hiểu được chuyện nam nữ bắt đầu sẽ không chạm qua nữ nhân."

	"Lão phu nửa đời người không có chạm qua nữ nhân."

	"Ta chỉ chạm qua nam nhân!"

	Một cái so một cái thảm a. . . Dương Huyền nói: "Thái Bình quân tướng sĩ ưu tiên."

	Một đám người ngây ngẩn cả người.

	Đi theo đi diệt tộc mấy chục quân sĩ nháy mắt hai mắt đỏ bừng.

	Trung tâm giá trị nói ít tiêu thăng ba thành.

	Mặt khác ba thành là côn trùng lên não rồi.

	Nguyên lai tưởng rằng những cô gái kia sẽ có chút bi thương, chờ trải qua rút thăm ra tới hơn trăm tướng sĩ đứng tại các nàng phía trước lúc, Dương Huyền cảm thấy mình thấy được ánh sáng.

	"Những nữ nhân này như thế nào xem người ánh mắt xanh mơn mởn. " lão tặc chép miệng.

	"Những này là Đại Đường người, so Ngõa Tạ bộ những nam nhân kia xuất sắc nhiều." Dương Huyền hỏi: "Lão tặc chọn một cái?"

	Rất nhiều thời điểm thượng vị giả giảng công bằng, nhưng công bằng thường thường chỉ ở nhà mình bên ngoài.

	Lão tặc lắc đầu, kiên định nói: "Lang quân đại nghiệp chưa thành, vẫn chưa tới thời điểm."

	"Lão tặc. . . Ô ô ô!" Vương lão nhị vừa mở miệng liền bị lão tặc bịt miệng lại.

	"Đi, lão phu mới vừa bắt đến một khối thịt bò khô, cứng rắn." Lão tặc kéo đi rồi Vương lão nhị.

	"Lang quân."

	Sau lưng truyền đến Chương tứ nương nũng nịu thanh âm.

	"Hảo hảo nói chuyện."

	Dương Huyền trở lại, liền thấy Chương tứ nương ranh giới cuối cùng.

	Nguyên lai hồng câu dài dạng này sao?
Kết chương.