Chương 635 : Người Đáng Thương.
Chấn động, quá chấn động!

	Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch thật lâu không cách nào từ chiến đấu mới vừa rồi bên trong phục hồi tinh thần lại.

	Bọn họ nhìn thấy cả người mạo máu Tổ Ma Thiên bay ngược, như một viên huyết sắc sao băng, lóe lên ngay khi trăm dặm có hơn, hướng về phía tây chật vật mà chạy, Tóc Bạc cuồng thần đuổi theo, lại đấm ra một quyền, Tổ Ma Thiên nhận một quyền, một cánh tay liền ở không trung thiêu đốt hóa thành tro tàn.

	Ở Cuồng thần quyền thứ ba nghĩ muốn oanh đến Tổ Ma Thiên trên đầu thời điểm, ngay lúc đó Hạ Bình An tim cũng nhảy lên đến cuống họng, ước gì Cuồng thần một quyền đem Tổ Ma Thiên đầu oanh cái nát bét, sau đó hắn liền thiếu một cái đại họa tâm phúc.

	Sẽ ở cái kia thời điểm mấu chốt nhất, Tổ Ma Thiên hướng về phía không trung phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi ở không trung hóa thành một chỉ mấy chục km to nhỏ Ác ma chi nhãn, Ác ma chi nhãn phóng ra một vệt ánh sáng màu máu, chặn lại rồi Cuồng thần quyền thứ ba.

	Ở cái này cực lớn Ác ma chi nhãn tan vỡ thời điểm, Tổ Ma Thiên phun ra thứ hai ngụm máu, trong hư không liền bị hắn thứ hai ngụm máu tan ra ra một cái đến trong động, Tổ Ma Thiên chui vào cái kia trong động, liền biến mất không thấy.

	Chiến đấu liền như vậy kết thúc!

	Ngày đó mạnh mẽ xông vào nước Đại Thương thành Thượng Kinh, luyện hóa thành U Sơn, hung uy cái thế Huyết Ma giáo giáo chủ Tổ Ma Thiên, ở Cuồng thần quyền dưới, chỉ là chống đỡ ba quyền cũng đã bỏ xuống một cái tay biến thành hói đỉnh đầu chật vật mà chạy, nếu như không phải là mình tự mình nhìn thấy, Hạ Bình An đánh chết cũng không tin thế gian này còn có cường giả như vậy.

	Cuồng thần côi cút bóng người ngật đứng ở trong hư không, dưới chân đã là một phiến mênh mông, đỉnh đầu bầu trời đâu đâu cũng có cuồng bạo không gian loạn lưu, Cuồng thần đầu đầy tóc bạc như một tràng thánh khiết tuyết lở ở không trung ngổn ngang, bi thương cuồng bá rồi lại cao ngạo tiêu điều.

	Cuồng thần giơ hai tay lên, hướng thiên cuồng hô, trong mắt chảy nước mắt, rồi lại cất tiếng cười to, "Trời là vật gì. . . Đại đạo là vật gì. . . Chúng sinh là vật gì. . . Tại sao muốn tiêu diệt ta nước nhà. . . Ta đã phong thần. . . Tại sao còn muốn hủy diệt chúng ta. . . Tại sao muốn hủy diệt chúng ta. . . Thần thì lại làm sao. . . Thần thì lại làm sao. . . Ha ha ha. . ."

	Cuồng thần thê lương căm giận tiếng nói lại vang vọng ở bên trong trời đất, chấn động bốn phương.

	Trong chớp mắt, Cuồng thần xoay đầu lại, cái kia cuồng bạo đỏ như máu ánh mắt lập tức hướng về Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch nhìn sang, dù là cách mấy trăm dặm, trong giây lát này, Hạ Bình An cũng như bị người trước mặt đánh một quyền như thế, cả người trái tim lập tức nắm chặt, Bí Mật Đàn Thành cùng toàn thân khí huyết chấn động lên, một loại bất cứ lúc nào sắp tiêu diệt đại khủng bố, để Hạ Bình An tâm thần kịch chấn.

	Cái cảm giác này, lại như đỉnh đầu thần quốc sắp oanh lại đây như thế, cấp người áp lực, cái kia không là bình thường lớn.

	Giời ạ, cách mấy trăm km, hơn nữa còn dùng ảo thuật ẩn thân, cái này đều có thể bị phát hiện.

	Thời khắc này, Hạ Bình An trong lòng đối với Cuồng thần thực lực, chân chính có nhận thức, cái này đâu chỉ là Bán thần, e sợ đã tiếp cận thần linh. . .

	"Không được, Cuồng thần phát hiện chúng ta, chạy mau. . ." Thúc Long Tịch biến sắc mặt, lôi kéo Hạ Bình An, hai người xoay người liền muốn chạy.

	Chỉ là, Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch xoay người nhanh chóng chạy trốn, vẫn không có bay ra 500 mét, một toà giống như núi bóng người, cũng đã đứng ở trước mặt bọn họ, đầu đầy bay lượn trắng như tuyết cơn gió mạnh, cuồng bạo ánh mắt, trên mặt từng đạo từng đạo đau khổ sâu lệ nếp nhăn, còn có trên người phun trào có thể hủy diệt đất trời khí tức.

	Cũng không gặp Cuồng thần có bất luận động tác gì, Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch liền cảm giác không gian chung quanh trong nháy mắt đọng lại, hai người lập tức lại như là bị cầm cố phong ấn tại sáp bên trong con ruồi như thế, cũng lại không thể động đậy.

	"Cuồng thần tiền bối, Thúc Long gia Thúc Long Tịch hướng tiền bối vấn an. . ." Thúc Long Tịch vội vàng hướng Cuồng thần mở miệng, ở lúc nói chuyện, Thúc Long Tịch lập tức liền đứng ở Hạ Bình An phía trước, đem Hạ Bình An chặn ở chính mình sau lưng.

	"Thúc Long. . . Thúc Long. . ." Nhìn Thúc Long Tịch, Cuồng thần cái kia cuồng bạo ánh mắt lập tức mơ hồ lên, cả người tự lẩm bẩm, tựa hồ là rơi vào đến một loại nào đó trong ký ức, "Cái này tên thật giống nghe qua. . . Trên người ngươi huyết mạch khí tức. . . Ta thật giống gặp qua. . . Hơn 800 năm trước. . . Ở Ly Thiên ma quật. . . Có một cái Thái Tịch cảnh Tiểu oa nhi, cùng ngươi. . . Rất giống. . . Năm ấy ta giết Ly Thiên ma quật Thiên Ma bang. . . Cái kia Tiểu oa nhi lá gan rất lớn, còn cùng sau lưng ta lượm rất nhiều thứ. . ."

	Thúc Long Tịch nụ cười trên mặt càng sâu, thái độ càng thêm cung kính, liền vội vàng nói, "Cuồng thần tiền bối, 800 năm trước gia tổ Thúc Long Dận từng ở Ly Thiên ma quật cùng tiền bối gặp qua một lần, không nghĩ tới tiền bối còn nhớ, gia tổ vẫn nói, Cuồng thần tiền bối phong thái vô song, thực lực che trời, hôm nay gặp mặt, quả thế, thật là làm vãn bối lòng sinh ngưỡng mộ, hôm nay có thể chứng kiến tiền bối phong thái thần tư, thực sự là không uổng đời này. . ."

	"Cái kia. . . Hắn là người nào. . ." Cuồng thần ánh mắt lập tức chuyển hướng Hạ Bình An, ánh mắt lập tức lại trở nên hung lệ cuồng bạo lên, Hạ Bình An chỉ là nằm ở trong được Cuồng thần trên người cái kia cỗ doạ người sát khí thúc một chút, toàn thân khí huyết rung động, vừa lên tiếng, oa một tiếng, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài, cái kia phun ra máu tươi còn ở không trung, ngay khi sát khí phía dưới hóa thành ngọn lửa cùng tro tàn, đặc biệt doạ người. . .

	"Tiền bối, hắn cũng là Thúc Long gia người. . ." Thúc Long Tịch vội vã kinh ngạc thốt lên, lập tức giang hai tay, che ở Hạ Bình An trước người.

	"Ngươi nói bậy. . . Trên người hắn không có Thúc Long gia khí tức. . ." Cuồng thần đột nhiên gào thét một tiếng, phong vân biến sắc, cái kia khuấy động cuồng bạo tiếng nói, như sấm sét ở bên tai nổ vang, chấn động đến mức Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch đầu vang lên ong ong.

	"Trên người hắn đương nhiên không có Thúc Long gia khí tức. . . Hắn là của ta nam nhân. . ." Thúc Long Tịch vẫn như cũ che ở Hạ Bình An trước mặt.

	Cái này ngốc nữu, Hạ Bình An lau một cái khóe miệng máu tươi, một cái kéo qua Thúc Long Tịch, đem Thúc Long Tịch kéo đến phía sau mình, không uý kỵ tí nào tiến lên hai bước, nhìn thẳng Cuồng thần, thi lễ một cái, "Vãn bối Mai Chính, gặp qua Cuồng thần tiền bối. . ."

	Cuồng thần hung lệ cuồng bạo ánh mắt nhìn thẳng chăm chú vào Hạ Bình An trên người, cái này thời điểm, ánh mắt kia lại đột nhiên lại mơ hồ một thoáng, sau đó chảy nước mắt, nói với Hạ Bình An, "Không nghĩ tới. . . Ngươi. . . Ngươi cũng giống như ta, là người đáng thương. . . Nước nhà phá nát. . . Xương trắng khô trủng. . . Nơi nào còn có người sống. . . Linh giới cũng bị phá huỷ. . . Được đến thần linh thân thể thì lại làm sao. . . Thế gian liền chỉ để lại hai chúng ta người đáng thương. . . Người đáng thương. . ."

	Cuồng thần chảy nước mắt, xoay người từ không trung bước nhanh mà đi, một bước ngay khi bên ngoài trăm dặm, lại một bước, bầu trời trong hư không lại liền hiển lộ ra một cái như bậc thang như thế vết nứt không gian, Cuồng thần một bước bước vào cái kia vết nứt không gian, thân hình sau đó liền biến mất, toàn bộ trên bầu trời, đều là Cuồng thần trong miệng tự lẩm bẩm "Người đáng thương. . ." Ba chữ.

	Nhìn Cuồng thần rời đi, Hạ Bình An một đầu mồ hôi ra như thác, trái tim nhỏ đều đang run rẩy.

	Trước mới vừa mới tiến cấp Thất Dương cảnh, Hạ Bình An trong lòng còn có chút đắc chí, nhưng ngày hôm nay vừa thấy Cuồng thần, Hạ Bình An mới phát hiện, chính mình ở Cuồng thần trước mặt, quả thực còn như là giun dế.

	Cái kia Cuồng thần lại một chút liền có thể nhìn thấu chính mình đến từ Linh giới nền tảng, quá khủng bố, còn có thần linh thân thể, cũng không biết là ở nói mình vẫn là ở nói hắn, lẽ nào Cuồng thần cũng từng chiếm được thần linh thân thể, cho nên mới phải cường đại như thế.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Hạ Bình An tâm thần tâm tư khuấy động, cũng không biết nên nói cái gì.

	Thúc Long Tịch thở ra một hơi thật dài, đột nhiên dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Hạ Bình An, "Ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta, tại sao Cuồng thần nói ngươi giống như hắn là người đáng thương, còn có cái gì Linh giới, cái gì thần linh thân thể?"

	"Khục khục, ta làm sao biết Cuồng thần tiền bối ở nói cái gì, ngược lại ngươi, ngươi nói thế nào ta là ngươi nam nhân, mới vừa rồi còn chặn ở trước mặt ta. . ." Hạ Bình An chuyển thủ làm công, hai con mắt trừng trừng nhìn Thúc Long Tịch.

	Thúc Long Tịch hơi có chút hoang mang, trên gương mặt đột nhiên nhiều một tia ráng màu như thế hồng hào vẻ, sau đó cố đè nén giả vờ trấn định giải thích, "Ngươi. . . Ngươi đừng cả nghĩ quá rồi, ta. . . Ta đương thời chỉ là không muốn xem ngươi chết ở Cuồng thần tiền bối dưới tay, Cuồng thần tiền bối hỉ nộ vô thường, hắn vừa nãy muốn giết ngươi, một ngón tay liền đủ rồi, trước ngươi cứu ta một lần, ta hiện tại cứu ngươi một lần, chúng ta hòa nhau rồi, Hừ!"

	"Há, như vậy phải không?" Hạ Bình An ngờ vực nhìn Thúc Long Tịch.

	"Đương nhiên là. . . Như vậy!" Thúc Long Tịch miệng cọp gan thỏ nói.

	Hạ Bình An đột nhiên nở nụ cười, gật gật đầu, một bộ thở phào nhẹ nhõm dáng dấp, "Được rồi, chỉ cần ngươi không phải thèm ta thân thể, đánh ta chủ ý, ta liền yên tâm. . ."

	Trong lòng này điểm nhỏ hoang mang cùng tiểu tâm tình, trong nháy mắt liền bị Hạ Bình An một câu nói phá hư sạch sẽ, Thúc Long Tịch hàm răng đều mài đến kèn kẹt vang lên, căm tức Hạ Bình An, "Cút!"

	Mắng xong, Thúc Long Tịch chính mình rồi lại cười khúc khích, "Bổn tiểu thư cái gì nam sắc chưa từng thấy, dung mạo ngươi cùng xấu xí tựa như, ai yêu thích ngươi!"

	"Nói tới cũng là!"
Kết chương.