Chương 31 : Nguyên lai linh cảm tại đây!.
Thị giác lần nữa trở lại O50 bên này, làm Corvin thấy được Sky Sword trên phi thuyền có Lena mẫu thân cùng một vị khác nhà du hành vũ trụ thân mật chụp chung thời điểm, khi minh bạch nguyên nhân dưới tình huống, nhìn phía trên chụp chung cũng là mặt lúng túng, loại này ở vũ trụ cũng có thể ăn được dưa là loại cảm giác gì, nên xử lý như thế nào, online chờ, rất cấp bách . Mang theo một loại không biết nên thế nào rủa xả tâm tình, Corvin cũng chỉ có thể làm làm cái gì chuyện cũng không có phát sinh, tiếp tục ở Sky Sword trong phi thuyền đi dạo đứng lên.

	Chẳng qua là cái này Sky Sword phi thuyền chỉ có ngần ấy lớn, ba mươi mét không gian, tùy tiện trưng bày điểm đồ linh tinh, hơn nữa chia cắt ra khu sinh hoạt vực, đi dạo không tới mấy cái, Corvin cũng đem nên đi dạo địa phương cũng đi dạo lần, chiếc này bị thực vật bao trùm Sky Sword phi thuyền cũng không có cái gì quá nhiều đáng giá phải tự mình chú ý địa phương, trừ tấm kia chụp hình nhóm. Bên kia, lưu lạc đến trên cái hành tinh này may mắn sót lại nhà du hành vũ trụ đá thiên hòa Lưu mai một nhà bốn miệng, cũng rốt cuộc nhìn xong từ điện thoại di động hình chiếu 3D đi ra địa cầu biến hóa 20 năm.

	Đang ở Corvin bởi vì ăn được một cái năm xưa lão dưa, lại cái này dưa hay là bản thân người quen mà lúng túng cũng mau dùng chân móc ra ba phòng ngủ một phòng khách thời điểm, địa cầu 20 năm hình chiếu 3D phát ra kết thúc. Điện thoại di động tự động dừng lại phát ra, trở lại Corvin trong tay, mà chưa thỏa mãn một nhà bốn miệng nhìn đứng ở nơi đó Corvin, còn có ngón này điện thoại di động tự động nhận chủ phi hành chức năng, cũng bắt đầu tin tưởng hình chiếu 3D triển hiện ra thực tế.

	Địa cầu ở bước vào thế kỷ 21 về sau, bắt đầu tiến vào một quái dị niên đại, các nơi trên thế giới đều ở đây tăng vọt sinh ra các loại siêu năng lực giả, có mạnh có yếu, có dấn thân vào với chính phủ, có thời là đem một thân năng lực dùng tại chính xác trên đường, có thời là làm xằng làm bậy, mà trước mắt cái này tự xưng là Kamen Rider Lịch kỵ người tuổi trẻ, cũng chính là trên địa cầu mạnh nhất một nhóm kia siêu anh hùng một người trong đó.

	"Cho nên, ngươi thật sự là người địa cầu?"

	"Dĩ nhiên a, không thể giả được, chỉ bất quá ngươi muốn chứng minh như thế nào ta chính là người địa cầu, liền dường như khó làm, kỳ thay đổi ngẫu không thay đổi, ký hiệu nhìn góc vuông lời như vậy ta cảm thấy nếu quả thật địa cầu bị văn minh ở tinh cầu khác chiếm lĩnh vậy, ta cũng là có thể nói, chủ yếu là giữa chúng ta có đại câu a, Thạch tiên sinh, ta cũng không cách nào hiểu các ngươi niên đại đó một ít tục ngữ."

	Đối với vị này đứng đầu một nhà đối với mình nghi ngờ, Corvin hiểu nhưng cũng không có biện pháp bỏ đi người ta nghi ngờ, chỉ có thể nói thật. Ngược lại là vị này ở cái hành tinh này sinh sống 20 năm lâu lão nhà du hành vũ trụ, lại rất đồng ý gật đầu một cái, không có ở trên đây tiếp tục truy vấn.

	"Ta hiểu , đích xác, nếu như ngươi thật sự là người ngoài hành tinh, không cần thiết vì chúng ta đặc biệt chạy tới một chuyến. Chẳng qua là ngươi hiểu, ngươi kia cái điện thoại di động chỗ bày biện ra tới hình chiếu, quan tại địa cầu cái này 20 năm đại khái quá trình, coi như là thật , cũng thật sự là thật là làm cho người ta tin tưởng . Dĩ nhiên, ta không phải nói hoài nghi người ngoài hành tinh tồn tại, chúng ta một nhà vì sao ở nơi này chính là bởi vì đáng chết người ngoài hành tinh, ta chẳng qua là cảm giác , thế nào một cái trên địa cầu là một siêu anh hùng cũng có thể là người ngoài hành tinh , còn có như vậy hành tinh khác khách tới đến địa cầu, địa cầu chúng ta là cái gì vũ trụ 5 cấp A phong cảnh khu sao?"

	Một câu đơn giản quan phương rủa xả, cũng nói lúc này đá ngày vị này lão nhà du hành vũ trụ nghi ngờ trong lòng, dầu gì cũng là biết qua gió to sóng lớn người, cũng biết có siêu năng lực giả tồn tại. Nhưng nhìn một chút Corvin mới vừa rồi điện thoại di động hình chiếu 3D trong phóng cũng là cái gì, siêu nhân, Martian Manhunter, vũ trụ cảnh sát khu vực Green Lantern, một lời không hợp chính là địa ngoại văn minh xâm lấn, hoặc là hành tinh khác cường giả đến địa cầu quẹt thẻ, cho dù là tổ quốc mình cũng không yên ổn, một lời không hợp chính là ta là Thiên phụ chi tử chủ nghĩa phong kiến phục hồi.

	Loại này nhìn như vô não hành vi ở thực lực cá nhân hùng mạnh đến đủ để áp chế quân đội dưới tình huống, cũng biến thành hợp lý đứng lên, hoàn toàn để cho hắn không hiểu nổi, Đại Thanh cũng mất đã bao nhiêu năm, thế nào còn có người tin bộ này. Nhất là trong này còn có người ngoài hành tinh dấu vết lúc, thì càng để cho hắn bất đắc dĩ, như vậy vừa so sánh, hắn một nhà bốn miệng lưu lạc đến cái này hoang tàn vắng vẻ tinh cầu dường như cũng không phải chuyện xấu a, trừ đi không ai điểm này, ít nhất còn qua phải thật giống một thế ngoại đào nguyên , không giống địa cầu, cứ năm ba hôm thì có người ngoài hành tinh tới tham quan quẹt thẻ.

	"Đó cũng không phải là làm sao, cái gì Metropolis vũ trụ sao mạng quẹt thẻ điểm, dân phong thuần phác thành phố Gotham, chân đạp song long lớn hơn biển, ngay cả chính ta có lúc cũng hoài nghi ta có phải hay không sinh sống trên địa cầu bên trên ."

	Nghe người ta quan phương rủa xả, Corvin cũng là cảm đồng thân thụ. Về phần tại sao nói ma đều là chân đạp song long lớn hơn biển cũng là có duyên cớ , đây cũng là ban đầu Corvin đi Hoa Hạ tự cường bộ tìm Kong Kenan bọn họ nói chuyện phiếm sau mới hiểu đến câu chuyện, bởi vì ở comic vũ trụ quan trong, tai nạn phát hơn vĩnh viễn là ở New York hoặc là cái gì khác thành phố lớn, nhưng giống nhau, vì nâng cao bản thân thành phố địa vị, đối với những quốc gia khác khắc họa cũng sẽ đem đối ứng bộ phận mơ hồ, bộ phận đặc tả.

	Rất không đúng dịp, Trung Quốc ở comic trong quan chính là bị viết kép đặc tả quốc gia, bởi vì đối phương đông lực lượng thần bí sùng bái, Trung Quốc ở comic vũ trụ quan trong mãi mãi cũng là thế giới lưỡng cực một trong, nòng cốt khoa học kỹ thuật cùng đứng đầu sức chiến đấu đều sẽ không thua với mình chỗ khắc họa miêu tả nhân vật, dĩ nhiên, cũng lại bởi vì các loại các dạng phá chuyện mà một mực ở vào bản thân chơi trạng thái. Mà chân đạp song long lớn hơn biển, cũng đang là một cái trong số đó.

	Khỏi cần phải nói, ở Corvin hiểu biết đứng đầu sức chiến đấu, Hoa Hạ tự cường bộ cộng thêm mười hào hiệp, trên căn bản toàn bộ địa phận phản động thế lực đều là GG phần . Nhưng càng nhiều thời điểm, Kong Kenan bọn họ cũng không có tiến hành qua quy mô lớn xuất động, ngược lại, càng giống như là căn Định Hải Thần Châm ở bản thân đại bản doanh bên này.

	Về phần nguyên nhân, cũng đúng như mới vừa rồi những lời này nói, chân đạp song long, bởi vì ma cũng đường ray xe lửa đồ đang tiến hành đơn giản phác họa về sau, sẽ bày biện ra một con cực lớn hai đầu ma long hình tượng. Cái này ngạnh ở Corvin chưa xuyên việt trước, cũng ở đây trên web thấy qua, lúc ấy còn có thủ đô đường ray xe lửa đồ là Sói Xám kiệt tác đâu, chẳng qua là ở Corvin chưa xuyên việt trước thực tế trong vũ trụ, bị đông đảo dân mạng làm một trò đùa ngạnh, ở nơi này DC vũ trụ, tắc thành thực tế.

	Bên trên phía dưới biển trấn áp một cái địa ngục cửa vào, cho nên mới được gọi là ma cũng, mà Kong Kenan sở dĩ ở lúc ấy Corvin tới làm thuyết khách, thuyết phục bọn họ ba nhỏ chỉ trong tương lai gia nhập vào Clark khai sáng quốc tế Liên minh Công lý lúc, một khi mình đã bị công kích, hắn sẽ thắng lời nói hùng hồn, cũng không phải đồn vô căn cứ. Bởi vì ở hắn đạt được đã chết cũ 52 siêu nhân tặng cho lực lượng sau, khi đó còn chưa hoàn thành quen thuộc trên người năng lực bản thân, vừa đúng đuổi kịp một trận phát sinh ở trong nước sự kiện lớn.

	Ma cũng trấn áp cửa địa ngục mở ra , mà lúc đó tuổi gần 18 tuổi Kong Kenan cũng không suy nghĩ nhiều, một lời không hợp liền trực tiếp vọt vào cửa địa ngục, dựa vào bản thân không chín muồi siêu nhân lực, đem cửa địa ngục bên trong ngưu quỷ xà thần cũng đánh một lần, sau mới đưa cửa địa ngục đóng lại. Đồng thời, hắn cũng trong trận chiến đấu này không chỉ có quen thuộc trên người siêu nhân lực, còn ngạch ngoại thu được hai loại mô thức, âm dương mô thức.

	Làm Kong Kenan đem mình lá bài tẩy này báo cho Corvin lúc, Corvin chẳng qua là nhìn tuyên truyền trên lan can đường ray xe lửa đồ, thật lâu không nói, hắn không phải không tin Kong Kenan nói cho lời nói của mình, hắn chẳng qua là cảm thấy quá mẹ hắn xé, dưới đáy trấn áp một cái địa ngục cửa vào cho nên gọi ma cũng. Kia thì ra Dương Thành sở dĩ gọi yêu cũng, là bởi vì nơi đó trấn áp Sơn Hải Kinh thế giới cửa vào đúng không, a, vậy nói như thế người Quảng Đông cái gì cũng ăn cũng không phải đồn vô căn cứ rồi, ai kêu Sơn Hải Kinh là bản thực đơn tới, không chừng còn chính là người Quảng Đông tổ tiên viết đâu!

	Đại sư, ta hiểu! Ở Kong Kenan tự nói với mình tại sao Thượng Hải gọi ma cũng từ đâu tới về sau, Corvin cũng tự động đem cái này khởi nguyên thay vào đến bản thân lão gia, phát giác dường như ở nơi này ma huyễn  DC vũ trụ quan trong, thật vẫn không phải là không có khả năng này, nhất là bản thân đem cái suy đoán này báo cho Kong Kenan lúc, Kong Kenan một bộ ấp úng bộ dáng để cho Corvin liền đoán cũng không nghĩ đoán, căn bản là được!

	Nghĩ tới đi những chuyện hư hỏng kia, Corvin cùng vị này lưu lạc đến trên cái hành tinh này lão nhà du hành vũ trụ cũng là khá có đồng cảm liếc nhau một cái, hết thảy đều không nói trong. Nhưng Corvin cũng không có quên bản thân qua tới bên này mục đích, hắn là tới cứu người , đồng thời cũng là muốn hiểu một ít quan tại quá khứ cụ thể tin tức.

	"Được rồi, liên quan tới vì sao địa cầu là vũ trụ 5 cấp A phong cảnh khu điểm này, ngươi hỏi ta cũng vô dụng, chờ ta mang bọn ngươi một nhà bốn miệng lúc trở về, hỏi thăm cái vũ trụ kia cảnh sát khu vực Green Lantern đi, hắn đoán chừng sẽ biết nhiều hơn chút. Bất quá trước lúc này, ta hay là suy nghĩ nhiều miệng hỏi một câu, trên cái hành tinh này mặt, cũng chỉ có các ngươi một nhà bốn miệng sao, Thạch tiên sinh."

	"Đúng vậy, O50 phía trên, loài người vậy chỉ có chúng ta cái này nhà ." Rốt cuộc hàn huyên tới trở về nhà hành trình, vị này lưu lạc đến dị tinh lão nhà du hành vũ trụ cũng kích động, vội vàng hồi đáp.

	"Đợi lát nữa, nơi này là O50? Ngươi xác định phát âm không sai?" Ở nơi này vị lão nhà du hành vũ trụ nói ra O50 cái tên này lúc, Corvin trong lòng cũng là thót một tiếng, thiếu chút nữa không có kêu thành tiếng. Nhưng rất nhanh, vị này lão nhà du hành vũ trụ trả lời cũng để cho Corvin cảm thấy mình mới vừa rồi là ngạc nhiên .

	"Đúng vậy, nơi này là O50, ở ta hai đứa con trai này sau khi sanh chúng ta cho cái hành tinh này đặt tên, thế nào? Cái hành tinh này có gì đó cổ quái địa phương sao? Trong mắt của ta trừ có được ra đời sinh mạng cần thiết nhân tố ngoài, tạm thời cũng không có chỗ kỳ quái gì, chúng ta một nhà ở chỗ này sinh sống 20 năm, đây chính là viên bình bình sinh mạng hành tinh mà thôi."

	"Không, một chút cũng không có, ta chỉ là có chút thần kinh quá nhạy mà thôi."

	Đối với vị này lão nhà du hành vũ trụ nghi ngờ, Corvin cũng không thể nói gì, còn bình bình, làm người địa cầu ngươi chẳng lẽ đối hai đứa con trai mình chỗ khác thường một chút cảm giác cũng không có sao? Nhìn một cái đàng hoàng ngồi ở cha mẹ mình bên cạnh đá nguyệt cùng Lưu tinh hai huynh đệ, Corvin cũng không tốt nói quan tại bọn họ trước biểu hiện, nhưng liền tự mình mới vừa mới nhìn thấy như vậy, hai cái tự nhiên ra đời ở những hành tinh khác địa cầu trẻ sơ sinh, đang lớn lên sau thậm chí có không tầm thường siêu nhân thể chất, vậy làm sao nhìn cũng không hợp lý a.

	Nếu như không phải bọn họ tự thân nguyên nhân, kia duy nhất có thể giải thích, chính là mình dưới chân viên này bị nhà du hành vũ trụ một nhà mệnh danh là O50 hành tinh . Nếu như ngay từ đầu hắn chẳng qua là đem xếp loại đến hành tinh cùng hành tinh giữa là không thể quơ đũa cả nắm phạm vi, nhưng tại trải qua một trận dị giới hành trình về sau, có lẽ thật vũ trụ cùng vũ trụ giữa, thật sự có cái loại đó không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ đi, dù sao ở bản thân trước, cũng chưa nghe nói qua cái nào DC vũ trụ đã đản sinh ra Kamen Rider a.

	"Cho nên, ta có thể mạo muội hỏi một cái, tại sao phải hỏi thăm chuyện này sao? Corvin." Nghi ngờ Corvin kỳ quái biểu hiện về sau, vị này lão nhà du hành vũ trụ cũng tò mò tại sao phải hỏi thăm một món phát sinh ở 20 năm trước vũ trụ ngoài ý muốn.

	"Đúng như ngài trước chỗ đã thấy như vậy, đá thiên tiên sinh, tập kích các ngươi Sky Sword chính là một cực kỳ hùng mạnh địa ngoại văn minh, Apokolips một chi tiểu phân đội. Apokolips hùng mạnh ta nghĩ ngài cũng thông qua ta mới vừa rồi cho ngài một nhà nhìn hình ảnh hiểu ."

	Đá ngày gật đầu, hình chiếu 3D trong hoàn toàn cùng đóng phim vậy biểu hiện ra Apokolips lần đầu tiên xâm lấn địa cầu, Darkseid thần cách thí nghiệm chiến tranh hạ, làm địa cầu siêu anh hùng đoàn đội ở ứng đối như vậy xâm lấn thường có ăn nhiều lực. Bây giờ suy nghĩ một chút, bản thân cùng thê tử có thể sống lưu lạc đến O50 không thể không nói là một loại may mắn.

	Thấy đá ngày gật đầu, Corvin lúc này mới tiếp tục nói: "Như ngài thấy, Apokolips rất cường đại, trừ bỏ rơi siêu anh hùng những thứ này địa cầu có một vật mà nói, địa cầu đối mặt Apokolips căn bản không có đánh trả cơ hội, địa cầu có tồn tại hay không chỉ lấy quyết với đối phương ý nguyện. Cho nên ta không hiểu, cường đại như vậy Apokolips, tại sao phải kim đối với địa cầu một chi dò nguyệt đội xây cất tiến hành tập kích đâu, cho dù thật đặt chân mặt trăng, thành lập di dân căn cứ địa, ở Apokolips trước mặt chúng ta vẫn là đứa trẻ."

	"Ngươi muốn nói cái gì." Lúc này đá ngày thân thể cũng ngồi thẳng lên, nhìn Corvin, 20 năm dị tinh sinh hoạt cũng không có để cho đầu óc của hắn thoái hóa, ngược lại, hắn đã từ Corvin lời nói trong đoán được chút gì.

	"Có thể làm cho Apokolips phái ra một chi tiểu phân đội tới phá hủy Sky Sword dò nguyệt hành động, chẳng qua chỉ có một khả năng, lúc ấy Sky Sword phía trên có đồ vật gì là Apokolips mong muốn , theo ta được biết, Apokolips đã không phải lần đầu tiên giao thiệp với địa cầu, ở cổ thay bọn họ sẽ tới qua, có thể không chỉ một lần. Cho nên Sky Sword sở dĩ bị công kích, tuyệt đại có thể là bởi vì ngươi nhóm phía trên có một người Apokolips tạo vật.

	Nhưng cái này tạo vật đối với Apokolips mà nói, cũng không phải là đặc biệt coi trọng, cho nên khi các ngươi lấy phương thức nào đó trùng hợp đem nó kích hoạt về sau, lúc này mới đưa tới Apokolips chú ý, để bọn chúng mở ra tiếng nổ lối đi đến tập kích các ngươi, nghĩ đem các ngươi cũng mang vào tiếng nổ lối đi, bởi vì nếu như là vật quý trọng, tới thì không phải là một chi Parademons tiểu phân đội . Hơn nữa, các ngươi cái này nửa đoạn Sky Sword phi thuyền hài cốt, không phải có thể nói rõ cái vấn đề này sao."

	Chỉ chỉ cả nhà bọn họ sinh ra sống cái này nửa đoạn phi thuyền, Corvin cũng nói như thế. Thông qua trước mặt tin tức lấy được, hơn nữa Apokolips án cũ, Corvin có thể nghĩ tới chỉ có khả năng này, nhưng đang nhìn trong phi thuyền tấm kia nhà du hành vũ trụ đoàn đội cùng người nhà chụp chung ảnh gia đình về sau, Corvin luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, nhưng lại không biết là đâu, cũng không phải là chỉ Lena mẫu thân lớn dưa, là cái khác .

	Cho nên, hắn mới chịu từ đá ngày trong miệng đạt được một ít tình báo, không có cái gì so đích thân trải qua giả thuyết minh tình huống càng sức thuyết phục.

	Chỉ là đối với Corvin nói lên suy đoán, đá thiên hòa Lưu mai hai vị này Sky Sword phi thuyền kẻ sống sót nhìn nhau, đối với Corvin cái suy đoán này, bọn họ cũng không có cảm thấy không đúng chỗ nào. Làm đích thân trải qua người, bọn họ rất rõ ràng tình huống lúc đó có nhiều đột nhiên, đột nhiên đang ở tuyến đường bên trên mở ra tiếng nổ lối đi, có thể ở trong vũ trụ phi hành quái vật, nhanh gọn đem một chiếc chi phí cùng thời gian cũng tiêu hao phi thuyền khổng lồ biến thành trong tay đồ chơi.

	Như vậy văn minh nếu quả thật muốn tấn công địa cầu, không thể nào chẳng qua là một chi tiểu phân đội. Mà lúc đó phi thuyền của bọn họ bên trên, cũng xác thực chở theo rất nhiều bản thân họ chỉ hiểu thao tác, không hiểu nguyên lý hắc khoa kỹ.

	"Dựa theo ngươi loại ý nghĩ này, đích xác là có khả năng này, nhưng cái này có trọng yếu không? Đã qua 20 năm , coi như năm đó chuyện gì xảy ra, tất cả đều là quá khứ thức , cho dù biết lúc ấy Apokolips từ chúng ta phi thuyền nơi đó lấy đi cái gì, cũng không trọng yếu, ít nhất vật này cũng không có cách nào cho Apokolips cung cấp đủ cường đại năng lực để cho khả năng đủ dùng tới xâm lấn chúng ta tinh cầu."

	Được rồi, cái này lão hai cái cách nói cũng không phải là không có đạo lý, đích xác, một món phát sinh ở 20 năm trước chuyện, dường như bây giờ tra được chân tướng cũng không còn tác dụng gì nữa. So với cái này, còn không bằng suy nghĩ thế nào đem cái này lưu lạc ở dị tinh bên trên một nhà bốn miệng mang về tương đối thực tại. Nghĩ tới đây, Corvin cũng là ho khan một tiếng che giấu bối rối của mình, lúc này mới nói tiếp: "Ừm, ngài hai vị nói cũng đúng, như vậy hiện tại, liền còn dư lại vấn đề kế tiếp , các ngươi chuẩn bị xong đi về sao."

	"Có ý gì?" Đối với Corvin lời nói, Thạch Thiên cũng bày tỏ nghi ngờ, ngươi cũng có thể ở vũ trụ mở cửa chạy loạn , còn muốn chúng ta chuẩn bị xong không có, chẳng lẽ lại là một chuyến dài dằng dặc vũ trụ hành trình?

	"Ừm, đúng như ngài chỗ nhìn thấy như vậy, ta bây giờ đang tiến hành một trận vũ trụ thải phong hành trình, mà lại còn có một ít chuyện cần điều tra. Cho nên ta tạm thời là không thể quay về địa cầu, cho nên ta chỉ có thể mở một Truyền Tống Môn, trực tiếp ở chỗ này đem các ngươi đưa trở về, nếu như các ngươi sốt ruột vậy.

	Nhưng nếu là không nóng nảy vậy, kia cũng có thể chờ ta kết thúc xong điều tra sau trở lại, sau đó một khối trở về, mà khoảng thời gian này các ngươi ở trên viên tinh cầu này còn có cái gì muốn làm , muốn hoàn thành , cũng có thể làm, chờ ta trở lại, thu thập xong hết thảy vật, liền có thể trở lại cố hương của chúng ta —— địa cầu."

	Đối với Corvin cách nói, đá thiên hòa Lưu mai hai vị này lưu lạc ở dị tinh nhiều năm lão nhà du hành vũ trụ cũng là ôm nhau mà khóc, ban đầu bọn họ cho con trai mình đã nói cái này tốt đẹp lại tàn khốc lời nói dối, không nghĩ tới thật sẽ có thực hiện một ngày. Đây là bọn họ bản thân cũng không nghĩ đến , quá khứ  20 năm, bọn họ cũng chỉ có thể là ban ngày nghĩ, ban đêm khóc, nằm mộng cũng muốn trở lại địa cầu, chờ thật lâu, mới rốt cục chờ tới hôm nay, mộng rất lâu mới rốt cục đưa cái này mộng thực hiện .

	Đây hết thảy tới quá đột ngột, để cho bọn họ đều có chút không thể tin được đây là sự thực. Hơn nữa còn là nhẹ nhõm như vậy, không có có lộn xộn cái gì lưu trình phải đi, đây chính là thật là quá tuyệt vời. Hai vợ chồng nhìn một cái, cũng nhìn mình trưng bày ở khu sinh hoạt bên trong vật, lúc này mới nhìn về phía Corvin nói.

	"Nếu như có thể, chúng ta có thể ở nơi này nhiều ở mấy ngày, đợi đến ngươi điều tra nghiên cứu kết thúc, chúng ta cũng đợi lâu như vậy, cũng không kém mấy ngày nay . Cái này 20 năm, chúng ta cũng không là cái gì cũng không làm, mượn trên phi thuyền lưu lại thiết bị, chúng ta cũng đúng dưới chân cái hành tinh này làm nghiên cứu, mang về vậy cũng là một phần đối với nhân loại tương lai thăm dò vũ trụ lúc có cống hiến trọng đại tham khảo tài liệu, để cho chúng ta sửa sang lại đi."

	"Ừm, đích xác là, kia hai người các ngươi đâu."

	Gật đầu một cái, Corvin cũng nhìn về phía ở một bên bồi bạn cha mẹ mình đá nguyệt cùng Lưu tinh hai huynh đệ. Đối với hai vị này cùng lứa , Corvin cũng có thể cảm giác được bọn họ cùng hai vị lão nhà du hành vũ trụ bất đồng, đối tại địa cầu, bọn họ chỉ biết là là cố hương của mình, nhưng thật muốn nói quy chúc cảm, tuyệt đối không có cha mẹ mình mạnh, nhiều hơn nên là tò mò đi. So với cái này, Corvin cũng chú ý tới làm bản thân nói đến phải đi chỗ khác tiến hành điều tra nghiên cứu lúc, hai người này ánh mắt cũng sáng lên .

	Còn có bản thân trước dùng di động hình chiếu 3D phát ra địa cầu quá khứ 20 năm giản giới phim lúc, trong này tự nhiên cũng liền bao gồm mình còn có một đám ra đời trên địa cầu Kamen Rider chiến đấu hình ảnh, Corvin cũng chú ý tới khi nhìn đến Kamen Rider biến thân trong nháy mắt, hai người bọn họ hô hấp dồn dập mấy phần, nhất là nhìn biến thân lúc ánh mắt.

	Không có sai , làm một kỵ sĩ phấn, Corvin rất rõ ràng loại ánh mắt kia là có ý gì, đó là vừa thấy kỵ sĩ lầm cả đời ánh mắt, hắn chính là như vậy tới . Hơn nữa trước cái này hai huynh đệ biểu hiện ra dị thường, Corvin dường như có thể bắt lại một chút trước chợt lóe lên linh cảm .
Kết chương.