Chương 55:: Cấp bốn mạnh nhất lão âm tất
 
 	Thành Roubaix, trong một ngôi nhà lầu ba tầng, vài tên Khế ước giả kinh ngạc nhìn từ từ ngã xuống Roubaix chi ủng.
 
 	"Cho tới. . . Làm được trình độ như thế này sao, này có ý nghĩa gì?"
 
 	"Cùng người điên không có lô gích có thể giảng, hoặc là giao ra Thế Giới Chi Hạch, hoặc là cùng bọn họ tử chiến đến cùng, đây chỉ là chào hỏi mà thôi."
 
 	"Phô trương thanh thế."
 
 	"Nhìn, nhìn bên kia. . ."
 
 	Một tên nữ Khế ước giả khóe miệng co giật, nàng nhìn thấy một loại côn trùng, lít nha lít nhít, nửa cái thành thị kiến trúc trên đều rơi loại côn trùng này.
 
 	Ngăn ngắn nửa giờ không tới, thành Roubaix bên trong lại cũng không nhìn thấy yên tĩnh an lành, ở phía Thiên Khải Nhạc Viên kế hoạch bên trong, bọn họ muốn cùng phía Luân Hồi Nhạc Viên ở trong thành phố ngõ hẻm chiến, nhưng từ tình huống dưới mắt đến nhìn, phía Luân Hồi Nhạc Viên một ít đám người điên tựa hồ muốn san bằng thành phố này.
 
 	Càng làm cho phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả kinh ngạc sự tình phát sinh, bọn họ ở Sisbanin zF bên trong có địa vị Khế ước giả nhận được tin tức, zF lại muốn sơ tán thành Roubaix bên trong bình dân.
 
 	Thành Roubaix bị tập kích, Sisbanin cao tầng ngay lập tức nghĩ tới không phải phản kích, mà là sơ tán dân thường, đây là bọn hắn bất đắc dĩ làm ra lựa chọn.
 
 	Thanh Yểm cho bọn hắn hai cái lựa chọn, một là bỏ chạy thành Roubaix bên trong hết thảy bình dân, hai là thủ đô gặp phải cương cường khí độc đạn oanh tạc, hai chọn một.
 
 	Lúc mới đầu Sisbanin các cao tầng cảm giác Thanh Yểm rất buồn cười, mãi đến tận một viên không bị làm nổ cương cường khí độc đạn rơi vào Sisbanin thủ đô.
 
 	Thanh Yểm dùng mang theo ý cười ngữ khí cùng Sisbanin cao tầng giao thiệp, nguyên văn là: "Chúng ta lại không phải ma quỷ, cho các ngươi năm phút thời gian cân nhắc, sau năm phút, Sisbanin thủ đô sẽ bị ném xuống 100 viên trở lên khí độc đạn.
 
 	Cắm ở thủ đô zF cao ốc trên viên kia khí độc đạn nhưng không phải là đùa giỡn, Sisbanin các cao tầng thỏa hiệp, vì chính bọn hắn cùng người nhà tính mạng thỏa hiệp.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Roubaix chi ủng ngã xuống, tảng lớn kiến trúc bị đập sập, khói lửa dâng lên cao mấy chục mét.
 
 	Trung tâm thành phố.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Một đài dường như đóng cọc cơ cơ khí cao tốc vận chuyển, thả ra từng luồng từng luồng mạch xung, bình dân gặp phải loại này mạch xung xung kích sau, sẽ bản năng thoát đi mạch xung liên lụy khu vực.
 
 	Mấy cỗ bình dân thi thể bị nện ở kiến trúc hài cốt dưới, một tên thân mặc âu phục, dùng khăn tay bịt lại miệng mũi nam nhân ngồi ở kiến trúc hài cốt phía trên.
 
 	"BoSS, gần như làm tốt rồi."
 
 	Quỷ phu nhân khóe môi nhếch lên, kia tô vẽ đen son môi môi mỏng cho nhân chủng lãnh khốc cảm, xung kích đảo qua, nàng tóc dài bị thổi bay.
 
 	"Hừm, tận lực đừng lan đến gần bình dân, vẫn là câu nói kia, chúng ta cũng không phải ma quỷ, huống hồ đã cùng Sisbanin zF bàn xong xuôi."
 
 	Thanh Yểm đang khi nói chuyện, một bên kiến trúc hài cốt tung toé, một tên toàn thân dính đầy bụi bặm, nhân dân giáo viên trang phục nam nhân đứng lên, trong lồng ngực của hắn bảo vệ hai tên hài đồng.
 
 	"Ngươi lại ở cứu người? Khiến người ta vui mừng, thuận tiện nói cho ngươi, ngươi hiện tại làm sự thuộc về thiện."
 
 	Thanh Yểm ho khan vài tiếng, khiến người ta không khỏi hoài nghi hắn là pha lê cặn bã thể trạng.
 
 	"Thiện ác ta không thể nào hiểu được, chỉ là muốn làm như vậy mà thôi."
 
 	Nhân dân giáo viên không để ý tới kia hai tên bị sóng trùng kích doạ chạy hài đồng, cái tên này hầu như không có thiện ác quan, hắn chỉ làm chính mình chuyện muốn làm, có lúc hắn sẽ cứu người, có thể có lúc hắn hành động thậm chí để lão âm tất Thanh Yểm đều cảm giác sợ hãi.
 
 	Kỳ thực kinh khủng nhất không phải lão âm tất, mà là nhân dân giáo viên loại tính cách này, hắn thân này ăn mặc, không phải lão âm tất, chính là mạnh đến dường như quái vật vậy, rất rõ ràng, nhân dân giáo viên thuộc về người sau, hắn, làm đội hữu Quỷ phu nhân đều không dám vi phạm, phải biết Quỷ phu nhân nhưng là Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm thân cây thành viên.
 
 	"Tìm tới tên kia sao?"
 
 	Thanh Yểm mở miệng, nhân dân giáo viên lắc lắc đầu.
 
 	"Bị hắn chạy trốn, nhưng có thể xác định hắn liền ở trong thành, hắn không biết dùng phương pháp gì che lấp Thế Giới Chi Hạch gợn sóng, khoảng cách xa có thể lần theo, tiến vào mười km phạm vi sau loại kia đặc biệt gợn sóng liền biến mất rồi."
 
 	Nhân dân giáo viên lấy gần như không có cảm tình gợn sóng ngữ khí mở miệng.
 
 	"Tên kia là hệ không gian, có thể làm được điểm ấy cũng không kỳ quái."
 
 	Thanh Yểm hai tay khoanh, bắt đầu suy nghĩ cái gì.
 
 	"BoSS, Thiên Khải Nhạc Viên những người khác làm sao bây giờ? Những người này đồng dạng là cấp bốn Khế ước giả, bất cẩn lời nói, rất có thể sẽ cống ngầm lật thuyền."
 
 	"Bất cẩn?"
 
 	Thanh Yểm nghi hoặc nhìn Quỷ phu nhân.
 
 	"Ngươi cảm giác, Solomon trước làm những chuyện như vậy, như là ở khinh thường Thiên Khải Nhạc Viên người?"
 
 	"Solomon đương nhiên sẽ không, hắn là pháp gia, đối mặt bất cứ kẻ địch nào đều sẽ dốc toàn lực ứng phó."
 
 	Quỷ phu nhân nhếch nhếch miệng, đánh đáy lòng mà nói nàng có chút khâm phục Solomon vị này pháp gia, không ngạo khí, đối mặt bất cứ kẻ địch nào đều toàn lực ứng phó.
 
 	"Ngươi kia cảm giác lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới Cô Lỗ, Cam Quất Muội, Byakuya, Thủy Tiếu có bất cẩn chi tâm?"
 
 	"Ngạch ~ này ngược lại là không có, chỉ là để ngừa vạn nhất."
 
 	"Đây là chúng ta ưu thế, tuy rằng không đủ đoàn kết, nhưng những người này đều là từ trong đống xác bò ra ngoài, trong nhà ấm đóa hoa xác thực yêu diễm, nhưng bọn họ không thể nào hiểu được chúng ta tư duy, không thể thắng, chỉ có chết, như vậy, lại cùng bạn của Thiên Khải Nhạc Viên chào hỏi đi."
 
 	Thanh Yểm lấy ra khối đồng hồ quả quýt, đây là hắn ở Thái Dương vương quốc nhận huân lúc được 'Vinh dự' .
 
 	"Thời gian gần đủ rồi, gia tăng tần suất."
 
 	"BoSS, có thể gặp thương người mình."
 
 	Quỷ phu nhân ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế nàng đã bắt đầu điều chỉnh thử bộ kia dáng dấp giống quá đóng cọc cơ cơ khí.
 
 	"Sẽ bị ngộ thương liền không tính người mình."
 
 	Thanh Yểm vừa dứt lời, một cỗ xung kích kéo tới, hắn trong tai trách chấn trang bị khởi động.
 
 	Đùng! Sóng trùng kích khuếch tán.
 
 	Thành Roubaix bên trong vượt qua một phần ba kiến trúc trên xuất hiện vết rách, loại này xung kích còn có kéo dài 30 lần.
 
 	Cả tòa thành Roubaix đều đang chấn động, bên cạnh thành bãi biển khu vực, đất cát đột nhiên bắn lên, sau chậm rãi rơi doạ, mặt biển khuếch tán tầng tầng sóng gợn, đạo đạo sóng lớn hướng biển bên trong cuốn ngược mà đi.
 
 	Thanh Yểm không phải muốn phá hủy kiến trúc, cái tên này là nghĩ gợi ra biển gầm, từ trên căn bản ngăn chặn Sisbanin quân đội đến cứu viện khả năng.
 
 	Nếu như phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả xen lẫn trong bình dân bên trong, muốn tìm đến những người này cũng không đơn giản, huống hồ trong bọn họ có chút người vẫn ở thành Roubaix phát triển, ở đây có địa vị tương đối cao, có thể mượn địa phương vũ lực đối phó phía Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Nhưng mà Luân Hồi Nhạc Viên người mới vừa giết tới cửa, suýt chút nữa đem thành Roubaix san thành bình địa, muốn mượn bản thổ thực lực phía Thiên Khải Nhạc Viên chủ ý thất bại.
 
 	Về phần bọn hắn tỉ mỉ trù bị ngõ hẻm chiến cùng N cái vây công trận hình cùng với mượn bình dân yểm hộ chờ, đừng đùa, ở sắp kéo tới biển gầm bên trong ngõ hẻm chiến sao? Căn bản không có ngõ hẻm chiến khả năng.
 
 	Thanh Yểm nhìn rất rõ ràng, hắn biết phía Luân Hồi Nhạc Viên không đủ đoàn kết, Thiên Khải Nhạc Viên tắc ngược lại, thuộc về so sánh đoàn kết loại kia.
 
 	Thanh Yểm phải đem chiến trường tách ra, tranh thủ không cho phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả tụ lại lên, ở biển gầm loại này thiên tai bên trong tiến hành quy mô nhỏ chiến đấu.
 
 	Trên bờ cát, Tô Hiểu đóng kênh chiến tranh, hắn ở trong kênh chiến tranh nhìn thấy Thanh Yểm kế hoạch, không thể không nói chính là, này cấp bốn mạnh nhất lão âm tất không phải chỉ là hư danh.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông gầm rú một tiếng, nó chán ghét này mạch trùng ba, quá rung tai đóa rồi.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị xuyên qua bãi cát, tiến vào thành Roubaix bên trong lúc, một đạo cất bước ở trên bờ cát thấp bóng người nhỏ bé đập vào mi mắt.
 
 	"Hừ!"
 
 	Thấp bóng người nhỏ bé hừ lạnh một tiếng, tận lực không nhìn tới Tô Hiểu, để tránh khỏi trong lòng sinh hờn dỗi.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là: "Tiểu chú lùn ngươi tốt, tiểu chú lùn đã lâu không gặp."
 
 	Trên người mặc màu đỏ đồng trang thấp bé em gái so với ngón giữa, Tô Hiểu ở trên bờ cát ngẫu nhiên gặp Cô Lỗ, kẻ thù gặp mặt, lẫn nhau 'Thăm hỏi' biểu thị 'Hữu hảo', rất 'Đoàn kết' .
Kết chương.