Chương 436 : Miểu sát Phong hào.
"Tiểu súc sinh, ngươi đây là tại muốn chết!"

	Gầy gò người trung niên kịp phản ứng, giận tím mặt, lúc trước Tô Bình lời nói, đã khơi dậy sát ý của hắn, giờ phút này ở trước mặt khiêu khích, hắn nói cái gì cũng không thể lại nhẫn.

	Cho dù Ngô Thiên Minh lại biện hộ, hắn cũng muốn xuất thủ!

	Đường đường Phong hào, há có thể chịu người khác sỉ nhục! ?

	Ngô Thiên Minh cũng là trợn mắt hốc mồm.

	Làm sao đều không nghĩ tới, cái mới nhìn qua này lời nói cực ít yên tĩnh thiếu niên, mới mở miệng thế mà liền cuồng ngạo như vậy!

	Tô Bình thốt ra lời này lối ra, cho dù là hắn, cũng không lý tới từ lại che chở Tô Bình.

	Dù sao, Tô Bình lời ấy là đúng Phong hào cấp khinh miệt cùng sỉ nhục, hắn cũng là Phong hào cấp, lại che chở Tô Bình lời nói, chẳng khác nào là không có đem chính mình cùng cái khác Phong hào cấp coi là chuyện đáng kể.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Tô Bình mở miệng lần nữa, thanh âm bình tĩnh vô cùng.

	Gầy gò người trung niên sắp bị khí cười, nhưng hắn không có cười, ngược lại trong mắt lóe ra hàn khí bức người, điềm nhiên nói: "Đến, ta chờ ngươi nắm đấm, đừng nói ta khi dễ ngươi, ta về ngươi một chỉ, ngươi có thể tiếp được, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

	"Được."

	Tô Bình đáp ứng, toàn thân tinh lực bỗng nhiên phun trào.

	Giết!

	Hắn bộc phát ra tinh lực khí tức cũng không mạnh, chỉ là cấp bảy Chiến Sủng sư trình độ. Nhưng mặc dù như thế, vẫn là để người chung quanh giật nảy cả mình, không nghĩ tới thiếu niên này trẻ tuổi như vậy, liền có cao cấp Chiến Sủng sư tu vi, chỉ từ phương diện này đến xem, thiếu niên này tuyệt đối là thiên tài không thể nghi ngờ!

	Chỉ là, này thiên tài tựa hồ quá phận cuồng ngạo!

	Sưu!

	Tô Bình bỗng nhiên bóng dáng khẽ động, từ sư ưng trên lưng lướt ầm ầm ra, lăng không hướng kia gầy gò người trung niên bay đi.

	Ngự không mà đi? !

	Tất cả mọi người là kinh hãi, khó có thể tin.

	Gầy gò người trung niên lành lạnh hai mắt, lập tức dại ra, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

	Thiếu niên này, là Phong hào cấp? !

	Sau một khắc, bỗng nhiên một luồng cực kỳ sát ý lạnh như băng, đối diện nghiền ép mà tới.

	Gầy gò người trung niên đột nhiên kịp phản ứng, trong lòng chấn kinh, không lo được suy nghĩ nhiều cái khác, vội vàng bộc phát ra toàn thân sức mạnh, giờ khắc này không dám chút nào có nửa phần chủ quan, từng luồng tinh lực màn che chống lên, nếu không phải là Tô Bình thế công quá nhanh, đã tới không kịp triệu hoán chiến sủng, hắn đều nghĩ kêu gọi chiến sủng để ngăn cản.

	Tại tới gần gầy gò người trung niên mười mét nháy mắt, Tô Bình bỗng nhiên huy quyền.

	Cách không một quyền trấn sát mà ra!

	Oanh! !

	Trước nắm đấm không khí như khí cầu giống như vỡ ra, bị quyền thế gắng gượng áp bách ra một đường khí cung, sau đó khí cung không chịu nổi tiếp nhận, ầm vang vỡ vụn, quyền kình gào thét mà ra!

	Bành bành bành! !

	Gầy gò người trung niên trước mặt đông đảo tinh lực hộ thuẫn, trong nháy mắt vỡ vụn, đây là Phong hào cấp tinh lực màn che, có thể ngăn cản bình thường yêu thú cấp chín đòn công kích bình thường, mà giờ khắc này, tại Tô Bình quyền thế phía dưới, như bẻ gãy nghiền nát giống như, không có chút nào sức chống cự, tất cả đều vỡ ra.

	Quyền kình ngưng tụ thành khổng lồ quyền ảnh, ầm vang trấn áp mà xuống!

	Không! !

	Gầy gò người trung niên con ngươi thít chặt, trong lòng hoảng sợ gầm thét.

	Hắn y phục trên người bên trong bỗng nhiên xuất hiện một vệt kim quang, là một kiện phòng thân bí bảo, kim quang này hóa thành một đường tấm thuẫn, xuất hiện tại đỉnh đầu bên trên, lóe ra nồng đậm kim quang.

	Oanh! !

	Quyền ảnh bạo nện mà xuống, kim quang bỗng nhiên nổ tung, phát ra tiếng vỡ vụn, cùng lúc đó, kia gầy gò người trung niên quần áo bỗng nhiên xé rách, từ nó trên thân bắn tung tóe ra vỡ vụn mảnh kim loại, là món kia bí bảo bạo liệt ra hài cốt.

	Không có bí bảo ngăn cản, quyền ảnh y nguyên nghiền ép mà xuống.

	Phốc!

	Máu tươi tung tóe gầy người trung niên trừng tròng mắt, trơ mắt nhìn quyền ảnh rơi xuống, thân thể của hắn bị cỗ khí thế này trấn áp, lại không có cách nào di động.

	Đầu nổ tung, ngay tiếp theo nửa người trên, đều nổ tung, chỉ còn lại có một đôi đi đứng, chậm rãi ngã xuống trên đồng cỏ.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, tĩnh mịch một mảnh!

	Tất cả mọi người ngây ngốc mà nhìn xem một màn này, tất cả đều mắt trợn tròn.

	Phong hào cấp cường giả, thế mà tại Tô Bình một quyền phía dưới, bị sống sờ sờ đánh chết!

	Liền thân thể đều bị đánh nổ!

	Thiếu niên này lai lịch gì? !

	Ngô Thiên Minh cũng là ngơ ngác nhìn trên mặt đất kia hai cái đùi, cùng bắn tung tóe bốn phía máu tươi, đầu óc có chút mộng.

	Cái sau cùng hắn một mực đối chọi gay gắt nhiều năm, hắn biết rõ cái sau bản sự, mặc dù chỉ là Phong hào cấp Hạ vị, nhưng cũng coi như thành danh nhiều năm, món kia phòng thân bí bảo càng là nan giải vô cùng, mà giờ khắc này, vị này nhiều năm đối thủ cũ, thế mà bị Tô Bình cho một quyền trước mặt mọi người đánh chết!

	Chính như Tô Bình trước đó nói, một quyền xóa bỏ!

	Người đều chết hết, tự nhiên là xóa bỏ!

	Giữa không trung, Tô Bình mượn quyền kình phản xung, thân thể bay ngược mà quay về, lại rơi vào sư ưng trên lưng, ánh mắt lạnh nhạt nhìn thoáng qua thi thể trên đất, không có chút nào đồng tình cùng thương tiếc, cái sau lúc trước âm thầm ra tay chọc giận sư ưng, đổi lại những người khác, tại nổi giận sư ưng trước mặt, không cẩn thận liền sẽ bị cắn chết.

	Đối phương trước đối với hắn có sát ý, hắn xuất thủ tự nhiên là không lưu tình chút nào.

	Bất quá, tuy nói là không lưu tình chút nào, nhưng hắn trên thực tế vẫn là lưu tình.

	Hắn không có thi triển Trấn Ma thần quyền.

	Bằng không mà nói, một quyền này xuống dưới, kia hai cái đùi cũng lưu không được!

	"Đi thôi."

	Tô Bình ngồi vào kia cái ghế trống, đối với sư nơi cổ ngồi người trung niên nói.

	Trung niên nhân này là cấp tám đại sư, giờ phút này đã bị dọa sợ, nghe được Tô Bình giống người không việc gì đồng dạng khẩu khí, thân thể không khỏi run run một chút.

	Một quyền trấn sát một vị Phong hào cấp, thế mà còn như cái gì sự tình cũng chưa từng xảy ra đồng dạng, thiếu niên này là lấy ở đâu quái vật?

	"Muốn đi?"

	Trên mặt đất những người khác nghe được Tô Bình lời nói, đều là biến sắc.

	Trước mặt mọi người giết người, giết vẫn là bọn hắn Phong hào cấp, món nợ này còn chưa xong liền muốn đi? !

	Tô Bình nhìn về phía kia đứng ra người nói chuyện, cũng là một cái Phong hào cấp, lúc trước đứng tại kia gầy gò người trung niên bên người, hơn phân nửa là đồng sự, hoặc là bằng hữu, hắn nhìn thoáng qua, nói: "Ngươi cũng muốn tiếp ta một quyền?"

	Nghe nói như thế, cái này người tức giận trong lòng lập tức cứng lại, không dám đi tiếp lời này.

	Hắn cùng bị đánh chết gầy gò người trung niên đồng dạng chiến lực, đối phương không tiếp nổi Tô Bình một quyền này, hắn tự nhiên cũng không tiếp nổi.

	Chỉ là, cứ như vậy để Tô Bình rời đi, bọn hắn cùng mặt trên như thế nào bàn giao?

	Gặp không ai lên tiếng, Tô Bình đối với kia sư ưng chủ có người nói: "Đi thôi."

	Trung niên nhân này miệng đầy đắng chát, thấy trên mặt đất mấy vị Phong hào cấp đều bị Tô Bình hạng này hung nhân trấn đến không dám nói tiếp, cũng không dám nói thêm gì nữa, giờ phút này bảo mệnh quan trọng, tính toán ra, hắn cũng là bị bức hiếp, liền Phong hào cấp đều không có lên tiếng âm thanh, phía trên trách đến trên đầu của hắn, hắn cũng có từ vay mượn.

	Nghĩ tới những thứ này, người trung niên lúc này vỗ vỗ dọa sợ sư ưng, để nó cất cánh.

	Cái này Tử Vân Sư Ưng há miệng run rẩy đứng lên, run rẩy giơ lên cánh, chậm rãi đằng bay lên, bay cực kỳ gian nan, tựa hồ trên lưng cõng lấy một tòa núi lớn.

	Nhìn qua Tô Bình cứ như vậy cưỡi sư ưng bay đi, trên mặt đất tất cả mọi người là thật lâu không nói gì.

	Ai cũng không ngờ tới, nơi này thế mà lại xuất hiện đáng sợ như vậy người.

	Thiếu niên này có thể một quyền trấn sát Phong hào cấp, hiển nhiên không phải bình thường Phong hào!

	Vô cùng có khả năng, là những cái kia phục dụng đặc thù linh dược phản lão hoàn đồng Phong hào cực hạn lão quái vật!

	Ngô Thiên Minh ngơ ngác lấy lại tinh thần, bỗng nhiên nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình lúc, Tô Bình thuận miệng nói giải quyết, lúc ấy hắn tưởng rằng kinh sợ thối lui kia Hắc Độc Bách Trảo Long, hiện tại xem ra, con kia yêu thú cấp chín hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít a!

	Đáy lòng của hắn lạnh run, có loại cảm giác không rét mà run.

	Một vị Phong hào cực hạn lão quái vật, thế mà giấu ở bên người, hắn lúc trước còn không có phát giác.

	Còn tốt hắn không có trêu chọc đến đối phương, nếu không giờ phút này đổ vào kia trên đất, chính là hắn.

	Hắn nhìn thoáng qua kia gầy gò người trung niên hai chân, trong lòng thầm thở dài, cái này lão đối đầu cũng coi như không may, đối với Tô Bình nổi lên là cố ý làm khó hắn, kết quả ai biết đụng phải không chọc nổi trên thân người.

	Chờ Tử Vân Sư Ưng thân ảnh biến mất ở chân trời về sau, mới có người kịp phản ứng, một cái Phong hào cấp lập tức kêu lên: "Người kia là ai, ngay lập tức đi điều hắn lên xe trước đăng ký tư liệu, nhìn xem là cái nào tòa căn cứ thành phố lão quái vật."

	"Tiết Dũng chết rồi, chuyện này đến lập tức báo cho phía trên."

	"Một quyền oanh sát Phong hào, đây chính là những cái kia Phong hào cực hạn lão quái vật sức mạnh a, thật là đáng sợ."

	. . .

	Không trung.

	Tử Vân Sư Ưng trên lưng.

	Tô Bình bình yên ngồi, tại bên cạnh hắn bốn người nhưng đều là một mặt sợ hãi, đứng ngồi không yên.

	Nghĩ đến cùng dạng này một vị có thể miểu sát Phong hào quái vật ngồi cùng một chỗ, bọn hắn liền có loại toàn thân cảm giác không được tự nhiên, mười phần hạn chế, sợ không cẩn thận, chọc giận đến vị cường giả này.

	Trên đường đi đều mười phần yên tĩnh, cái có tiếng gió rít gào, cùng thỉnh thoảng nuốt tiếng nuốt nước miếng.

	Tô Bình cũng không có giải thích thêm cái gì, ngồi trên ghế bình yên dưỡng thần.

	Dưới chân là hoang vu đại địa, thỉnh thoảng có thể trông thấy một chút lục địa yêu thú tại tranh đoạt địa bàn, phong cảnh thoải mái.

	"Tiền, tiền bối, ngài muốn đi khu căn cứ là?"

	Tại kiềm chế trong trầm mặc, sư ưng chủ người vẫn là không nhịn được mở miệng, khẩn trương hỏi.

	Hắn sợ lại không hỏi, liền muốn bỏ lỡ Tô Bình đi khu căn cứ.

	"Thánh quang."

	Tô Bình nói.

	Nghe được Tô Bình trả lời, sư ưng chủ người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, lúc này trực tiếp đổi tuyến đường, trực tiếp hướng kia khu căn cứ Thánh Quang bay đi.

	Về phần những người còn lại muốn đi khu căn cứ. . . Trước đưa tiễn Tô Bình lại nói.

	. . .

	Tại không có đường vòng tình huống dưới, ngắn ngủi tám giờ, Tô Bình liền đi tới khu căn cứ Thánh Quang.

	Nếu không phải ven đường trải qua một chút khu căn cứ không vực, giao nạp phí độ không làm trễ nải một chút thời gian, tốc độ còn sẽ nhanh hơn.

	Sư ưng phi hành lộ tuyến, là lấy các cái căn cứ thành phố làm trạm điểm, ở căn cứ thành phố phụ cận không vực, hiếm có phi hành yêu thú ẩn hiện, nếu như là trực tiếp từ hoang dã tiến lên lời nói, liền tương đối dễ dàng gặp được một chút yêu thú bầy chim.

	"Tiền bối, ngài đi thong thả."

	Khu căn cứ Thánh Quang tường ngoài bên trong một chỗ trên núi cao, cái này núi cao giống như là từ giữa sườn núi bị một kiếm san bằng, cực kỳ vuông vức, xây dựng thành một mảnh quảng trường.

	Tử Vân Sư Ưng đáp xuống quảng trường một chỗ phương cách bên trong, tại cái khác phương cách bên trong còn có khác phi hành tọa kỵ, phi long, diều hâu vân vân.

	Tô Bình nhảy xuống, từ sư ưng trên lưng nhảy xuống.

	Gặp Tô Bình rốt cục rời đi, sư ưng trên lưng bốn người, bao quát sư ưng chủ nhân, đều là đồng thời ngầm nhẹ nhàng thở ra, trên mặt tươi cười, cùng Tô Bình cung kính nói đừng.

	Tại Tô Bình nhảy xuống về sau, cách đó không xa lập tức có người tới, ăn mặc chế tạo màu trắng âu phục, giống nhân viên công tác, nói: "Tiên sinh ngài tốt, mời bên này đi, bên ngoài có các loại phương tiện giao thông, còn có xe riêng đưa đón."

	"Xe riêng đưa đón nhanh a?"

	"Nhanh."

	"Vậy sẽ phải."

	Rất nhanh, tại nhân viên công tác dẫn đầu dưới, Tô Bình đi vào đường núi một bên, nơi này đỗ lấy không ít hàng hiệu xe con, đều là chuyến đặc biệt phục vụ, có thể trực tiếp đưa đến nội thành.

	Tô Bình tùy ý chọn một cỗ, trả tiền, lại muốn một vạn tinh tệ.

	Cũng may Tô Bình hiện tại cũng không thiếu tiền, mà lại loại này không thể chuyển hóa thành cửa hàng năng lượng tinh tệ, hắn cũng không thiếu, thật nếu mà muốn, tùy tiện xuất ra mấy món bí bảo, liền có thể thay đổi mấy trăm triệu.
Kết chương.