Chương 3323: Đồng nát sắt vụn
 
 	Ở thời điểm này, các đệ tử đều nhìn phía Lý Thất Dạ rồi, không chỉ là ở đây đệ tử, coi như là ở đây xem náo nhiệt cường giả, thậm chí là cũng không xuất hiện, tại tất cả đại chủ phong bên trên trông về phía xa Bình Thoa Ông bọn hắn đều nhìn phía Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này lười biếng nằm ở nhuyễn dư phía trên, bên người có Cung Thiên Nguyệt phục dịch, đãi ngộ như vậy, cái này tại nhường đệ tử trẻ tuổi ước ao ghen tị, bọn hắn đều hận không thể muốn đem Lý Thất Dạ đá ra Thần Huyền tông, ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu nam đệ tử nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, chỉ có điều, lúc này bọn hắn không dám lên tiếng mà thôi.
 
 	Nếu là đổi lại trước kia, sớm đã có đệ tử mở miệng mỉa mai nhau rồi, những đệ tử khác đã sớm cười nhạo Lý Thất Dạ rồi, nhưng là, hiện tại cho dù những đệ tử này đối với Lý Thất Dạ có chỗ bất mãn, coi như là nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, cũng chỉ có thể là đem miệng ngậm lại, chỉ có thể là lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Cho dù có không ít đệ tử xem Lý Thất Dạ không mắt thuận, nhưng, cũng có một chút đệ tử trong nội tâm nho nhỏ chờ mong một chút, dù sao, liên tiếp xông qua bốn quan, Lý Thất Dạ đây đều là sáng tạo ra kỳ tích, hiện tại Lý Thất Dạ lại xông cửa thứ năm, tất cả mọi người muốn biết tại cửa ải cuối cùng, Lý Thất Dạ có phải hay không có thể lại xông một chút kỳ tích đâu này?
 
 	Cái này không chỉ là một ít đệ tử là nghĩ như vậy đấy, liền các trưởng lão, thậm chí là Bình Thoa Ông, bọn hắn đều đã có một ít nghĩ cách, bọn hắn muốn biết Lý Thất Dạ có phải hay không có thể được đến một chút không được binh khí.
 
 	"Phải hay là không tốt một kiện Đạo Quân binh khí đâu này?" Có một vị đệ tử liền không khỏi có chút tò mò, cũng có chút chờ mong, nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Nếu quả như thật là như thế này, cái kia đích thật là một kỳ tích, Thiết Bì cường thể, còn là ba phàm chi tư, có thể được Đạo Quân binh khí, chỉ sợ là lại muốn đánh vỡ Thần Huyền tông ghi chép." Cái khác đệ tử nói ra.
 
 	Lúc này, không ít nhân tộc đệ tử cũng có chỗ chờ mong, còn có một cái đệ tử nói ra: "Nếu như có thể được hai kiện Đạo Quân binh khí đâu này?" ? Nghe được lời như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, không ít đệ tử đều hai mặt nhìn nhau, hai kiện Đạo Quân binh khí, cái này nào chỉ là phá kỉ lục, vậy đơn giản tựu là sáng tạo kỳ tích.
 
 	"Nếu thật là hai kiện Đạo Quân binh khí, kỳ tích như thế này, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Bát Hoang, đều không có người làm được đi, dù sao, đây là ba phàm chi tư, Thiết Bì cường thể thực lực mà thôi nha." Có không ít đệ tử thấp giọng nghị luận.
 
 	"Cái kia khó mà nói đâu này, vừa mới hắn không phải đăng ba trăm giai đi, tất cả mọi người còn tưởng rằng hắn là làm không được đâu." Nhân tộc đệ tử nói thầm một tiếng, có chút ít chờ mong.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, đổi lại là trước kia, dạng này quầng sáng là thuộc về bọn hắn đấy, cho tới nay, bọn họ đều là Thần Huyền tông một đời tuổi trẻ đệ tử chú ý tiêu điểm, hiện tại Lý Thất Dạ lại đã trở thành các đệ tử chỗ chú ý tiêu điểm rồi, cái này khiến trong lòng bọn hắn ít nhiều có chút cảm giác khó chịu rồi.
 
 	"Hai kiện Đạo Quân binh khí, đây là muốn đào ánh sáng chúng ta nội tình rồi." Thủ tịch trưởng lão cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thật là mang đi hai kiện Đạo Quân binh khí, đối với Binh phần mà nói, vậy tương đương bị đào hết nội tình, dù sao , năm đó Nam Loa đạo quân trong Binh phần lưu lại binh khí, thì ra là như vậy vài món.
 
 	Mặc dù là như thế, các trưởng lão vẫn còn có chút chờ mong, nếu như Lý Thất Dạ thật là có thể theo Binh phần bên trong mang đi như vậy một hai kiện Đạo Quân binh khí, cái kia đích thật là rung động nhân tâm, dạng này một cái đệ tử, cái kia giản tựu là tà môn cực độ, cùng hắn vừa so sánh với, chỉ sợ bất luận cái gì thiên tài, đều không đáng được nhắc tới rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lười biếng nhấc nhấc mí mắt, tùy ý nhìn thoáng qua Binh phần mà thôi, lạnh nhạt nói: "Đều là một đống đồng nát sắt vụn, không có gì hứng thú."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, ở đây các đệ tử không khỏi hít một hơi lãnh khí, thậm chí những cái kia đối với Lý Thất Dạ có chỗ mong đợi đệ tử, cũng không khỏi ngây ngốc một chút.
 
 	Như Lỗ Đạo Ngụy đệ tử như vậy, không khỏi vì đó hoảng sợ, bọn hắn cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng.
 
 	Phải biết, Binh phần bên trong hết thảy binh khí đều là do Thần Huyền tông tổ sư, các tiên hiền lưu lại, là các vị tổ tiên lưu cho hậu đại di sản, tại đây Binh phần trước kia, bất luận là như thế nào đệ tử, trong nội tâm đều nhiều hơn bao nhiêu thiếu có mang kính ý, là đối với tổ tiên tôn kính.
 
 	Hiện tại những này do các vị tổ tiên lưu lại binh khí, đến Lý Thất Dạ trong miệng lại biến thành không đáng một đồng, cái này không chỉ là đối với tông môn bất kính, cũng là đối với tổ tiên mạo phạm.
 
 	"Dũng cảm ——" có Yêu tộc đệ tử lập tức quát trách móc, nói ra: "Đại nghịch bất đạo, dám vũ nhục tổ tiên, đối với tông môn bất kính, thật là tội lớn, phải làm trọng phạt!"
 
 	Một ít đệ tử đối với Lý Thất Dạ không hề chào đón, bọn hắn tựu là có chủ tâm cùng Lý Thất Dạ gây khó dễ, thật vất vả có cơ hội như vậy, thoáng cái đuổi kịp Lý Thất Dạ nhỏ múi tử, bọn hắn chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha, nhất định là muốn cho Lý Thất Dạ cài lên đỉnh đầu quy kết.
 
 	"Đúng đấy, lúc này lấy trọng tội luận xử!" Những yêu tộc kia đệ tử nhao nhao phụ họa, bọn hắn đều muốn mượn đề phát huy, cho Lý Thất Dạ định một cái tội lớn.
 
 	Đối với những đệ tử này, Lý Thất Dạ chẳng muốn để ý.
 
 	Hơn nữa, ở đây là bất luận cái gì trưởng lão hộ pháp đều không có tỏ thái độ, cũng không có nói muốn xử phạt Lý Thất Dạ, càng không có trưởng bối mở miệng nói, những này muốn cho Lý Thất Dạ cài lên mũ Yêu tộc đệ tử, cuối cùng cũng chỉ có thể là hậm hực câm miệng.
 
 	Nếu như không có bất luận cái gì trưởng bối chỗ dựa, bọn hắn thế nào thét to, đều là phí công, bọn hắn tựa như thằng hề đồng dạng tại đó biểu diễn.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lớn như vậy khẩu khí, liền những cái kia đối với Lý Thất Dạ có chỗ mong đợi đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Có đệ tử không nhịn được cô nói: "Cái này Binh phần bên trong thế nhưng mà có Đạo Quân binh khí, Thiên tôn chi bảo, nếu như đây đều là đồng nát sắt vụn mà nói, cái gì kia dạng đồ vật mới gọi binh khí!"
 
 	"Cơn tức này quá lớn, chẳng phải là đem tông môn tất cả mọi người đều đắc tội, liền tất cả lớn phong chủ, các vị trưởng lão đều đắc tội lấy hết, về sau hắn đang còn muốn Thần Huyền tông dừng chân sao?" Cũng có nhân tộc đệ tử không nhịn được cô nói
 
 	Phải biết, tại Thần Huyền tông ở trong, chân chính có tư cách có được Đạo Quân binh khí, Thiên tôn chi bảo người đó là lác đác không có mấy, thì ra là mấy cái như vậy người mạnh mẽ nhất mới có được binh khí như thế.
 
 	Nhưng là, binh khí như thế tại Lý Thất Dạ trong miệng đều chỉ bất quá là đồng nát sắt vụn mà thôi, thử nghĩ một chút, những trưởng lão này binh khí trong tay bị Lý Thất Dạ nói thành đồng nát sắt vụn, những trưởng lão này trong nội tâm là thế nào tư vị đâu này? Chỉ sợ là đối với Lý Thất Dạ khó chịu đi.
 
 	Đây thật là như thế, bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, ở đây một ít trưởng lão, hộ pháp cũng không khỏi cười khổ một cái, bọn hắn liền Đạo Quân binh khí, Thiên tôn chi bảo đều không có, đây không phải là liền có được đồng nát sắt vụn tư cách đều không có?
 
 	"Tại hiền chất trong mắt, thế nào mới không coi là là đồng nát sắt vụn đâu này?" Liền thủ tịch trưởng lão cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Thủ tịch trưởng lão cũng không có tức giận, hoặc là tức giận, hắn đều nhanh thói quen Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy cùng cuồng vọng, nhưng, Lý Thất Dạ như vậy, y nguyên nhường thủ tịch trưởng lão cười khổ, dù sao, liền Đạo Quân binh khí, Thiên tôn chi bảo cũng nhìn không thuận mắt, thế gian còn có vài món binh khí có thể vào được pháp nhãn của hắn đâu này?
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, mí mắt trêu chọc một chút, tùy ý nhìn thoáng qua Nam Loa phong, lạnh nhạt nói: "Tại đây Thần Huyền tông, có thể lấy ra sử dụng đấy, thì ra là như vậy một hai kiện, nói thí dụ như, cái thanh kia truyền thế chi binh!"
 
 	Rất nhiều phổ thông đệ tử, không có chút nào minh bạch, nghe không hiểu Lý Thất Dạ nói cái gì, mà một ít đại đệ tử, đặc biệt là những cái kia tất cả lớn trưởng bối chỗ coi trọng đệ tử, lại biết một ít, bọn hắn cũng không khỏi hai mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	Về phần thủ tịch trưởng lão bọn hắn, không khỏi trong lòng xiết chặt, bọn hắn đương nhiên biết rõ Lý Thất Dạ theo như lời cái kia kiện truyền thế chi binh là cái gì.
 
 	Tựu là tại trong đám mây tất cả lớn phong chủ, như Thừa Sơn Nhạc Vương, Thiên Thủ Bồ Vương, bọn hắn cũng không khỏi hướng Nam Loa phong nhìn lại, mà Bình Thoa Ông cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	"Truyền thế chi binh, đó là vật gì?" Có đệ tử mới nhập môn, không hề biết cái gì là truyền thế chi binh, không khỏi hiếu kỳ.
 
 	"Đạo Quân lưu lại binh khí." Có một vị lớn tuổi đệ tử thần thái trịnh trọng, từ từ nói.
 
 	"Truyền thế chi binh cùng Đạo Quân binh khí có cái gì không đồng dạng?" Vậy thì nhường đệ tử mới nhập môn vì đó tò mò, nhưng là, không có vị nào lớn tuổi chính là đệ tử nguyện ý nói chuyện nhiều.
 
 	"Tiểu tử này, phải xong đời." Có đại đệ tử không nhịn được cô, nói ra: "Cái này dã tâm không khỏi là quá lớn đi."
 
 	"Vì cái gì?" Bên người đệ tử hiếu kỳ, không rõ.
 
 	Vị này đại đệ tử thấp giọng nói ra: "Cái thanh kia truyền thế chi binh, tựu là Nam Loa phong, chúng ta Thần Huyền tông thấy qua người lác đác không có mấy, nghe nói, kiện binh khí này là tông chủ chuyên chúc, hắn đây là đại nghịch bất đạo, muốn soán được vị trí Tông chủ!"
 
 	Nghe được dạng này thuyết pháp, không ít đệ tử là đánh run một cái, lập tức câm như hến.
 
 	Nói như vậy đề, đó là đại nghịch bất đạo, một chút không cẩn thận, cũng sẽ bị trục xuất tông môn, thậm chí sẽ trở thành phản đồ.
 
 	Thủ tịch trưởng lão bọn hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng không nguyện ý đi nói chuyện nhiều, bởi vì Lý Thất Dạ đã đã có được tư cách này rồi.
 
 	Tại hắn leo lên ba trăm giai thời điểm, đã nhận được Nam Loa kiếm pháp kiếm triện, hắn đã dung luyện cái này kiếm triện, vậy ý nghĩa hắn có thể có được Nam Loa phong bên trên cái kia thanh kiếm.
 
 	Vấn đề là, thanh kiếm này, cho tới nay là Bình Thoa Ông muốn vô thượng thần kiếm, nếu quả như thật Lý Thất Dạ muốn suy nghĩ thanh kiếm này, vậy sẽ như thế nào đây?
 
 	Cho nên, chư vị trưởng lão cũng không muốn nói chuyện nhiều.
 
 	"Đại nghịch bất đạo đồ vật!" Chiến Hổ lạnh giọng quát trách móc: "Này là chúng ta Thần Huyền tông vô thượng biểu tượng, chỉ có tông chủ chấp chưởng, nó đại biểu cho tông chủ vô thượng thần uy, chẳng lẽ ngươi muốn phản nghịch soán vị hay sao?"
 
 	Chiến Hổ là Thiết Tiên Yêu Vương nhi tử, hắn đối với thanh kiếm này rất rõ ràng, cũng biết thanh kiếm này ý nghĩa! Hiện tại Lý Thất Dạ dám nói muốn đoạt thanh kiếm này, hắn đương nhiên là không khách khí , đương nhiên muốn đem Lý Thất Dạ đánh vào tử lao.
 
 	"Ngu xuẩn." Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn đi nhìn nhiều hắn liếc.
 
 	"Ngươi ——" Chiến Hổ lập tức sắc mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ: "Ngươi bậc này phản đồ, muốn mưu quyền soán vị, cần phải đánh vào tử lao!"
 
 	"Tốt rồi, việc này không hề đề." Thủ tịch trưởng lão lạnh lùng đánh gãy Chiến Hổ mà nói, bọn hắn cũng không muốn nói chuyện nhiều chuyện này, dù sao, thanh kiếm này nên như thế nào, còn không có thương nghị, các trưởng lão đương nhiên không muốn nhường môn hạ đệ tử đi đàm luận chuyện như vậy.
 
 	"Cửa thứ năm bắt đầu, có thể được đến như thế nào một kiện binh khí, vậy dựa vào chính các ngươi thực lực." Thủ tịch trưởng lão lập tức phân phó ở đây các đệ tử.
Kết chương.