Chương 1309 : Vây thành.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Uyên Khư.

Lúc này chính là Uyên Khư chấn động mãnh liệt nhất thời gian, bóng người hoàn toàn không có.

Một đạo màu máu độn quang xông vào Uyên Khư, nhanh như thiểm điện, xông vào một mảnh biển sương mù bên trong.

Không bao lâu, lại có bốn đạo độn quang trước sau đuổi tới, chính là Thương Hồng chân nhân, Thu Chỉ tiên tử đám người, mà phía trước mặt màu máu độn quang, chính là một đường chạy trốn đến tận đây Diệp lão ma.

"Hắn mục tiêu là Tội Thần Cung!"

Tội Thần Cung cửa vào, ngay tại biển sương mù chỗ sâu.

"Nhanh!"

Bốn người không dám chần chờ, xông vào biển sương mù, chợt nghe như sấm sét tiếng vang, đến từ biển sương mù chỗ sâu, đinh tai nhức óc, nhất thời tâm thần kịch chấn.

Ngay sau đó, một cỗ đáng sợ gợn sóng quét sạch mà ra, bàng bạc uy áp tràn ngập.

Ầm ầm...

Biển sương mù triệt để loạn, vô số loạn lưu mạnh mẽ đâm tới, mỗi một đạo loạn lưu đều có kinh người uy lực.

Nơi này vốn liền là Uyên Khư chấn động đầu nguồn.

Giờ này khắc này, chấn động càng thêm mãnh liệt, bốn người đều là đỉnh tiêm cao thủ, lại cảm thấy một hồi ngạt thở, toàn lực ổn định thân hình, sợ bị sương mù lưu cuốn đi, mê thất tại biển sương mù bên trong.

Đúng lúc này, bốn người đột nhiên ngừng lại, ngơ ngác nhìn về phía trước.

Mông lung ở giữa, tại nồng đậm sương mù chỗ sâu, mơ hồ hiện ra một cái Tiên môn hình bóng.

Tiên môn cao lớn, đỉnh thiên lập địa.

Tại Tiên môn xuất thế nháy mắt, dị tượng xuất hiện.

Bất quá, những dị tượng này đồng thời không có Tiên gia khí tượng, mà là có thể so với mười tám tầng Địa Ngục cực hình ảnh lưu niệm, núi đao biển lửa, Thiên Lôi Huyết Trì, bất kỳ cái gì ngươi có thể nghĩ đến đáng sợ hình phạt, đều ở nơi này thay nhau hiển hiện.

Bị hình người giãy dụa, thống khổ, vĩnh viễn trầm luân.

Mặc dù biết đều là hư ảo, nhưng cũng khiến người trong lòng run sợ.

Tiên môn chặt chẽ khép lại, tại chính trung tâm, có một cái màu máu chữ cổ Tội!

Bị đủ loại dị tượng bao vây, chữ bằng máu tỏ ra vô cùng đỏ tươi!

Sau một khắc, Tiên môn chấn động, tại bốn người chấn kinh ánh mắt bên trong, từ từ mở ra một cái khe. Nhưng bây giờ vẫn chưa tới Tội Thần Cung xuất thế thời điểm, Ầm một tiếng, Tiên môn đột nhiên đóng lại.

Liền tại cái này trong đó không cho phát trong nháy mắt, có một đạo không đáng chú ý huyết ảnh, chợt lóe xông vào Tiên môn.

"Diệp lão ma tiến vào!"

Họ Đan tu sĩ la thất thanh.

Mấy người lâm vào ngốc trệ, giờ mới hiểu được Diệp lão ma vì cái gì dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn, hắn sớm liền tìm xong đường lui, tuyệt đối an toàn chỗ che chở!

Từ xưa đến nay, đây là trước nay chưa từng có sự việc. Chỉ có Tử Vi Cung xuất thế thời điểm, Tội Thần Cung Tiên môn mới có thể mở ra, từ không ai có thể tự hành mở ra Tiên môn.

Diệp lão ma là người thứ nhất!

Tại lần sau Tử Vi Cung xuất thế trước đó, ai cũng không có cách đi vào truy sát Diệp lão ma.

Tiên môn hình bóng dần dần hư ảo.

Bốn người thầm kêu không tốt, phóng tới Tiên môn sở tại vị trí, chờ bọn họ đuổi tới, Tiên môn đã biến mất, bọn họ nhìn đến chỉ có một cái to lớn vòng xoáy sương mù.

Đứng tại vòng xoáy biên giới, bốn người thần sắc khác nhau, nhưng không người nào dám tiến vào vòng xoáy.

Trong vòng xoáy tràn đầy loạn lưu, dễ dàng liền đem kẻ xông vào xé thành mảnh nhỏ.

Tội Thần Cung cửa vào, cũng chính là cái kia phiến Tiên môn, bình thường ẩn sâu tại vòng xoáy bên trong, mỗi khi Tử Vi Cung xuất thế, xúc động cổ cấm, Tiên môn mới có thể hiện thế đồng thời mở ra.

"Diệp lão ma làm sao làm được?"

Thương Hồng chân nhân tự lẩm bẩm, khó có thể tin.

Bọn họ cũng bắt đầu thử nghiệm, muốn kích động ra Tiên môn, nhưng mặc cho dựa vào bọn họ dùng hết thủ đoạn, vòng xoáy sương mù không phản ứng chút nào, không nhìn thấy Tiên môn cái bóng.

Bốn người đều có chút chán nản, Diệp lão ma phạm phải đầy rẫy nợ máu, bọn họ lại nắm Diệp lão ma không có biện pháp.

"Diệp lão ma ý đồ không rõ, cần phòng bị đi mà quay lại, nhưng Dục Thành chiến sự khẩn cấp, vẻn vẹn Tề đạo hữu bọn họ, không phải là Chân Nhất lão đạo địch thủ."

Thương Hồng chân nhân hai đầu lông mày hiển hiện một tia mỏi mệt, lần này mới thật sự là loạn trong giặc ngoài, Thiên Chính lão nhân trọng thương chưa lành, một mình hắn phân thân hết cách.

Trầm ngâm một chút, Thương Hồng chân nhân phân phó nói: "Đan đạo hữu, hai người các ngươi tạm thời lưu lại, nhìn chằm chằm nơi này. Tiên tử, bần đạo nhớ tới quý tông có Thiên La Tỏa Nguyên Trận, có khốn người hiệu quả, bố trí ở chỗ này, đề phòng Diệp lão ma mạnh mẽ xông tới, nhưng làm khẩn cấp sử dụng. Các làm rõ loạn cục, lại làm bố trí."

Thu Chỉ tiên tử gật đầu, "Ta cái này liền đi lấy Thiên La Tỏa Nguyên trận bàn. Chân Nhân mau trở về Dục Thành, ổn định quân tâm, trong thành loạn tượng không thể gạt được hai vực đồng minh tai mắt, chắc chắn sẽ không buông tha cái này ngàn năm một thuở thời cơ..."

Bọn họ trải qua gian nan vất vả, cho dù gặp trước nay chưa từng có kịch biến, cũng không thất kinh, cắt tỉa thiên đầu vạn tự, phân ra nặng nhẹ.

Thương Hồng chân nhân cùng Thu Chỉ tiên tử bay ra Uyên Khư, liền gặp một tên Kim Đan kỳ thanh niên ngay tại nơi này bao quanh loạn chuyển, giống trong chảo nóng con kiến, vẻ mặt lo lắng.

"Tiền bối, xảy ra chuyện..."

Nhìn đến hai người, thanh niên vội vàng bay đến trước mặt bọn hắn, gấp giọng nói vài câu.

Thương Hồng chân nhân sắc mặt đại biến, trước đó thong dong không còn sót lại....

Dục Thành.

Hoa sen biến mất.

Hộ thành đại trận đã phá!

Họ Tề tu sĩ dẫn binh co đầu rút cổ vào bên trong thành.

Lúc này, ngoại thành trải qua chiến hỏa gột rửa, biến thành một vùng phế tích, chút nào nhìn không ra đã từng phồn vinh cảnh tượng. Hai vực đồng minh đại quân đang lần lượt chạy đến, ở chỗ này tập kết.

Đại binh tiếp cận!

Nội thành mới là nguyên lai Dục Thành, nơi này có hoàn chỉnh phòng ngự cổ trận, đã bị họ Tề tu sĩ mở ra.

Lúc này, nội thành trên không kim quang lóng lánh, đại trận hóa thành một cái màu vàng hình nửa vòng tròn quang tráo, đảo ngược tại thành trì bên trên, như là một cái mai rùa, vững vàng che chở nội thành.

Hai vực đồng minh không có nóng lòng công thành, chúng Nguyên Anh tề tụ một phòng, sau khi thương nghị tiếp tục động tác.

Tội Uyên nội đấu, cao thủ tử thương siêu một nửa, đánh bại bọn họ chỉ là vấn đề thời gian, nhưng cũng phải phòng bị Tội Uyên chó cùng rứt giậu, bọn họ cũng không muốn vẫn lạc tại thắng lợi đêm trước.

Trong nội thành.

Tội Uyên Nguyên Anh đồng dạng tụ tập tại trong đại điện, nhưng bọn họ cũng không giống như hai vực đồng minh ý khí phấn phát, đại điện bên trong bầu không khí cực kỳ kiềm chế. Nhất là những cái kia dùng qua Khô Nguyên Đan, lọt vào phản phệ người, Tinh Khí Thần còn tại chậm chạp suy sụp, nghĩ đến chính mình cùng sư môn đều con đường phía trước chưa biết, càng là vẻ mặt âm trầm, không nói một lời.

Họ Tề tu sĩ yên lặng quan sát đến mọi người thần thái, trong lòng rõ ràng phe mình sĩ khí đã sa sút tới cực điểm, cũng có thể đoán được những người này ở đây suy nghĩ gì.

Trước đó là vì luyện chế Khô Nguyên Đan, cho nên bọn họ mới nguyện ý chủ động gây thù hằn, tự thân lên chiến trường. Hôm nay biết rõ Khô Nguyên Đan là cạm bẫy, tiếp tục đánh xuống còn có cái gì chỗ tốt?

Bất quá, hôm nay thế cục đảo ngược, hai vực đồng minh thế lớn.

Đổi chỗ mà xử, đổi lại bọn họ bị đè xuống đánh hơn một trăm năm, cũng phải thật tốt trút cơn giận. Có thể hay không ngưng chiến, đã không phải là bọn họ nói được rồi.

Sở dĩ còn không có người tỏ thái độ, đều đang đợi Thương Hồng chân nhân tin tức.

Bọn họ trong lòng còn còn có vẻ chờ mong, Thương Hồng chân nhân có thể bắt giết Diệp lão ma, nói không chừng còn có khả năng cứu vãn, có giải quyết Khô Nguyên Đan tai hoạ ngầm biện pháp.

Đương nhiên, có thể bắt sống Diệp lão ma, ép hỏi ra hắn mưu đồ càng tốt hơn.

Diệp lão ma bố cục mấy trăm năm, tính toán thiên hạ chúng sinh, mưu đồ sâu như thế, toan tính quá lớn. Rất có thể là một loại nào đó khó có thể tưởng tượng chí bảo, hoặc là đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí cảnh giới cao hơn cơ duyên.

Cùng những này so sánh, trận chiến tranh này kết quả, ngược lại không có trọng yếu như vậy.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.