Chương 1422 : Tập Thể Tạo Áp Lực (2).
Thú võ giả!

	ngay tại Khấu Trùng Tuyết trong miệng nói ra ba chữ này thời điểm, hầu như ở đây tất cả cao phẩm chân nhân tất cả đều đổi sắc mặt.

	Không nghi ngờ chút nào, bao quát Tinh Nguyên đạo trường ở bên trong, Quan Thiên vực năm đại Linh giới không chỉ sớm đã biết Thú võ giả tồn tại, hơn nữa năm đại Linh giới hiển nhiên cũng đã cùng Quan Thiên vực ở ngoài thế giới từng có tiếp xúc.

	Thậm chí Thú võ giả ở Quan Thiên vực ở ngoài tạo thành phá hư cùng ảnh hưởng, cùng với đối với khắp cả võ đạo giới khả năng hình thành uy hiếp tiềm ẩn, bọn họ cũng đã có hiểu biết.

	Đây là một cái hầu như đứng ở tất cả võ giả ngược lại mặt tổ chức, tại ngoại vực thế giới đã sớm bị trở thành người người gọi đánh hoàn cảnh.

	Khấu Trùng Tuyết lên án có thể nói là lập tức liền đem Tinh Nguyên đạo trường đẩy hướng về phía Quan Thiên vực bên trong khắp nơi các giới ngược lại mặt!

	Hầu như ngay khi Khấu Trùng Tuyết vừa dứt lời thời khắc, Linh Quân giới Hồng Hiền chân nhân cũng đã trầm tiếng quát hỏi: "Khấu sơn trưởng lần này thuyết pháp có thể có chứng cứ?"

	Khấu Trùng Tuyết đáp: "Phủ Tinh chủ ngũ phẩm chân nhân Đấu Giới tiềm tàng tại bản giới nhiều năm, phổ biến 'Nhân thú hợp nhất' thuật, hơn nữa dĩ nhiên là bắt tận tay, có thể cũng nguyên nhân chính là như vậy, lúc này mới đưa tới Tinh Nguyên đạo trường chư vị chân nhân đến đây can thiệp!"

	" 'Nhân thú hợp nhất' thuật? Đừng không phải là cái kia Thú võ giả cuối cùng trở nên không người không thú bí thuật thủ đoạn?"

	Lần này mở miệng chính là Linh Đồ giới mới lên cấp ngũ phẩm cao thủ Tả Lật chân nhân.

	Khấu Trùng Tuyết đáp: "Chính là này thuật!"

	Tả Lật chân nhân nhẹ thổ ra một hớp khí, sắc mặt nhất thời trở nên nghiêm túc cực kỳ, nói: "Này thuật đoạn không thể ở Quan Thiên vực truyền lưu ra!"

	Dứt lời, vị này cao phẩm chân nhân xoay người nhìn về phía bên ngoài mấy trăm dặm bày xuống hợp kích trận thế trận địa sẵn sàng đón quân địch Tinh Nguyên đạo trường một đám chân nhân, lạnh lùng nói: "Lẽ nào việc này chính là Tinh Nguyên đạo trường ở sau lưng gây nên?"

	"Làm càn!"

	Phủ Tinh chủ thứ tư nhậm Vệ chủ Nguyên Nghiễn chân nhân giận tiếng quát lớn nói: "Ngươi quá to gan, lại dám nói xấu đạo trường, nói xấu phủ Tinh chủ!"

	"A, thực sự là thật là uy phong, tốt sát khí!"

	Linh Lang giới Thược chân nhân bất âm bất dương nói: "Chính là không biết cái kia Đấu Giới chân nhân giải thích thế nào? Hẳn là cái này Đấu Giới chân nhân chính là lén lút gây nên, cùng Tinh Nguyên đạo trường vô can?"

	Phủ Tinh chủ như quả thật nói rõ Đấu Giới làm tất cả những thứ này Tinh Nguyên đạo trường hoàn toàn không biết chuyện, hoặc là trực tiếp công bố Đấu Giới làm tất cả những thứ này chỉ là hắn hành vi cá nhân, không có quan hệ gì với Tinh Nguyên đạo trường, thậm chí là trực tiếp đem Đấu Giới hoàn toàn từ bỏ, như vậy việc vui thật là liền lớn.

	Cứ việc năm đại Linh giới mỗi cái cao phẩm chân nhân đều hiểu độ khả thi rất nhỏ, nhưng vẫn là rất chờ mong phủ Tinh chủ có thể đối với việc này đem kẽ hở lộ ra đến, thậm chí là trực tiếp thụ người lấy chuôi.

	Đáng tiếc phủ Tinh chủ đối với việc này hiển nhiên cũng là đã sớm chuẩn bị, bảy vị Tinh Nguyên đạo trường Lục giai chân nhân lúc trước chỉ là từng cái chiếm tốt hợp kích trận thế phương vị mà thôi, có thể hiện tại lẫn nhau khí cơ nhưng dĩ nhiên mơ hồ bắt đầu liên kết, cái này dĩ nhiên là bắt đầu súc thế là nhất xấu cục diện xuất hiện làm chuẩn bị.

	Nguyên Nghiễn chân nhân hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Đấu Giới chính là phủ Tinh chủ bên trong một thành viên, chúng ta là kiên quyết sẽ không bỏ qua hắn. Linh Phong giới, hôm nay bọn ngươi nếu là thả người cũng còn liền thôi, nếu là không tha cái kia nói không chừng chúng ta sớm muộn đều muốn đấu nhau một tràng, mà trước mắt những thứ này người có thể không chắc mỗi một lần đều sẽ đứng ở chỗ này!"

	Nguyên Nghiễn chân nhân thái độ nhìn như như trước cứng rắn, nhưng trên thực tế cũng đã bắt đầu đem tư thái hạ thấp.

	Đến cùng cũng là đã từng đảm nhiệm qua Tinh Nguyên vệ chủ người, biết dù là lại tư thái ương ngạnh xuống cũng có lưu lại có thể cung cấp thỏa hiệp một đường.

	Đương nhiên, cuối cùng vẫn cứ chưa từng quên đối với Linh Phong giới tiến hành uy hiếp, đem Tinh Nguyên đạo trường, hoặc là nói là phủ Tinh chủ ngạo mạn bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

	Ngay sau đó vị kia Bùi Lộ chân nhân cũng nói: "Chúng ta cũng không biết Đấu Giới lại trong bóng tối chia sẻ Thú võ giả truyền thừa, Tinh Nguyên đạo trường đồng dạng đứng ở Thú võ giả đối lập mặt lên, nhưng bất luận Đấu Giới làm cái gì, đều chỉ có thể do chúng ta phủ Tinh chủ làm ra phán quyết, những người khác không có quyền can thiệp!"

	"Đương nhiên, xét thấy Đấu Giới cho Linh Phong giới tạo thành tổn thất, phủ Tinh chủ đồng ý xét dành cho bồi thường thỏa đáng!"

	Cái này chính là vừa muốn rũ sạch phủ Tinh chủ cùng Thú võ giả truyền thừa trong lúc đó liên hệ, lại muốn bảo vệ Đấu Giới tính mạng, đồng thời còn nghĩ đem sự tình hạn chế tại Linh Phong giới bên trong, nỗ lực phân hoá trước mắt rất có vài phần cùng chung mối thù năm đại Linh giới.

	Chỉ là không biết đến tột cùng là vị này Bùi Lộ chân nhân không dễ đối phó lắm, vẫn là cái này vốn là Bùi Lộ cùng Nguyên Nghiễn hai người trước đó cũng đã thỏa thuận tốt sách lược.

	Đối với chuyện này Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ cùng Linh Phong giới cái khác chân nhân trước đó cũng từng có dự liệu, Khấu Trùng Tuyết nghe vậy thì lại đối với đối phương đưa ra cái gọi là bồi thường chẳng quan tâm, mà chỉ là hướng về Linh Quân, Linh Dụ hai giới bốn vị cao phẩm chân nhân nói: "Ở Quan Thiên vực ở ngoài, Thú võ giả nhiều cùng Tinh thú thần hồn dung hợp, bởi vậy thêm ra nhập tại hư không loạn lưu, rất khó truy tung bắt giết. Mà Đấu Giới chân nhân trong bóng tối chống đỡ những thứ này Thú võ giả cùng thiên vực ở ngoài Thú võ giả rồi lại có không giống, bọn họ không những giỏi về ẩn nấp khí tức, ẩn thân bên trong biển sâu, hơn nữa không cần ký thác bản nguyên chân linh liền có lục giai chiến lực, mấu chốt nhất chính là, võ giả cùng ngự thú một khi hoàn thành thần hồn ý chí trên dung hợp, liền có thể mượn Dị thú khổng lồ sinh cơ mà làm cho tự thân tuổi thọ trên diện rộng kéo dài!"

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết đột nhiên phát hiện e sợ không chỉ là Linh Quân cùng Linh Dụ giới bốn vị cao phẩm biểu hiện khác thường , liền ngay cả Linh Lang, Linh Đồ hai giới Thược chân nhân, Tả Lật chân nhân mấy người tựa hồ cũng có chút nghi ngờ không thôi.

	Nguyên bản còn muốn nói cái gì Khấu Trùng Tuyết, lời chưa kịp ra khỏi miệng lại thành: "Vì đề phòng cẩn thận, đề nghị chư vị ở trở về từng cái vị diện thế giới sau khi vẫn là nhiều tra một chút cùng hồ biển sông lớn tương quan tông môn lớn nhỏ thế lực."

	Lần này, cái khác bốn đại Linh giới chân nhân không ai lại nói nhiều cái gì, nhưng lần này đến đây cao phẩm chân nhân lại từng cái đứng lại phương vị, mơ hồ đem dựa lưng hư không loạn lưu liệt xuống hợp kích trận thế Tinh Nguyên đạo trường mọi người bao vây lên.

	Trong hư không bảy vị Tinh Nguyên đạo trường Lục giai chân nhân lập tức bắt đầu co rút lại trận thế, đồng thời nguyên bản vị tại bọn họ phía dưới thuyền nhỏ thì lại nhanh chóng hướng sau lui bước, mắt thấy liền muốn trực tiếp xông vào hư không loạn lưu ở trong.

	"Chư vị liên thủ lại cũng thực sự có thể phá tan Thất Tinh Thất Kiếp trận, đặc biệt ở Thương chân nhân tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh tình huống xuống, chỉ là chúng ta như quả thật muốn cá chết lưới rách, bọn ngươi lần này lại có thể sống sót mấy người?"

	Mấy câu nói như vậy nếu là do Nguyên Nghiễn chân nhân nói ra, sợ là trực tiếp liền biết mang theo vài phần ngoài mạnh trong yếu mùi vị, nhưng từ Bùi Lộ chân nhân trong miệng nói ra sau khi, loại kia song song cùng chết mùi vị lại trái lại có thể càng thêm thuần túy mấy phần.

	Đặc biệt ở Bùi Lộ chân nhân cố ý vạch ra đến Thương Hạ bây giờ chính là lục phẩm Hợp Nhất cảnh chân nhân sau khi, càng là tại cái khác Linh giới chân nhân ở trong gợi ra rối loạn tưng bừng, dù là cùng Linh Phong giới kết thành công thủ đồng minh Linh Đồ, Linh Lang hai giới cũng giống như vậy.

	Đặc biệt là là Linh Đồ giới Tả Lật chân nhân, trước ở Tam giới đồng minh ở trong, Linh Đồ giới tuy rằng lấy toàn thân gốc gác thực lực ở Tam giới ở trong là hoàn toàn xứng đáng đầu rồng, có thể hết lần này tới lần khác liền bởi vì Thương Hạ cái này Tam giới duy nhất ngũ phẩm chân nhân tồn tại, tổng cũng làm cho Linh Đồ giới ở Tam giới đồng minh ở trong sức lực có chút không đủ.

	Lần này Tả Lật chân nhân ở Linh Đồ giới rất nhiều thế lực cộng đồng ủng hộ thành công bước vào Quy Chân cảnh, trở thành Tam giới đồng minh ở trong người thứ hai ngũ phẩm chân nhân, lại thêm vào Linh Đồ giới lại nhiều một cái mới lên cấp Tứ phẩm chân nhân Loan Tĩnh Di, vốn cho là lần này Linh Đồ giới làm cái này Tam giới đồng minh đầu rồng tất nhiên danh xứng với thực, lần này ứng mời đến đây càng là rất có vài phần hăng hái, hãnh diện cảm giác.

	Ai có thể bực này tự đắc chi tâm vẫn còn kéo dài không đủ nửa ngày, liền bị Tinh Nguyên đạo trường Bùi Lộ chân nhân một câu nói dường như một chậu nước lạnh giống như cho dội một cái thông suốt.

	Thương Hạ thì đã tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh!
Kết chương.