Chương 786 : Buôn Bán.
"A, Bất Ngữ huynh, Bá huynh, Tiểu Đào, các ngươi làm sao đến rồi?"

	Nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt mình ba người, Hạ Bình An hơi kinh ngạc.

	"Mai huynh, chúng ta còn tưởng rằng ngươi bị mang tới cái này Huyết Phong tháp sẽ có phiền toái gì, vì lẽ đó cố ý cùng tới xem một chút!" Sư Bất Ngữ nói.

	"Ta trước còn kỳ quái, ai có thể hoàn mỹ dung hợp Nhật Thánh giới châu, hóa ra là Mai huynh, ta thấy Mai huynh ngươi ra tháp thời điểm, còn coi chính mình hoa mắt đây, ha ha, không nghĩ tới Mai huynh ngươi vừa ra tay liền đem ta triệu hoán một con phi ưng giết chết. . ." Bá Long bắt đầu cười ha hả.

	"Còn có ta một đôi Linh Điệp cũng bị băng thành mảnh vụn!" Hoa Tiểu Đào cười hì hì nhìn Hạ Bình An, "Ngày đó ta đoán tháp tu luyện bên trong người kia có thể là ngươi, hai người bọn họ còn có chút không tin, ta liền cảm thấy cái này căn cứ Huyết Phong bên trong không thể có như thế xảo chuyện, ngươi mới vừa được đến Nhật Thánh giới châu trở lại căn cứ Huyết Phong, cái này căn cứ Huyết Phong thì có người đem Nhật Thánh giới châu dung hợp. . ."

	"May mắn, may mắn mà thôi!" Hạ Bình An khiêm tốn nói.

	"Cái gì may mắn, đây chính là Mai huynh nhân phẩm, không nói, ba người chúng ta không nhìn lầm người!" Bá Long trực tiếp hướng về phía Hạ Bình An giơ ngón tay cái lên.

	"Ba vị đừng trêu chọc ta. . ." Hạ Bình An bất đắc dĩ mỉm cười.

	"Làm sao là trêu chọc ngươi đây, ngươi dung hợp Nhật Thánh giới châu làm ra động tĩnh lớn như vậy, toàn bộ căn cứ Huyết Phong đều đã kinh động, chúng ta tự nhiên cũng nghĩ muốn đến xem đến cùng là ai có lớn như vậy bản lĩnh, lại nói, cái này Nhật Thánh giới châu, há là bình thường người có thể dung hợp." Sư Bất Ngữ lúc nói chuyện, vẫn như cũ là mặt lạnh, bất quá Hạ Bình An biết, người này chính là trong nóng ngoài lạnh.

	Mấy người cái này một tán gẫu, Hạ Bình An mới biết nguyên lai ba người nhìn thấy chính mình ra tháp tu luyện sau bị mang tới đây , liền lập tức chạy tới muốn nhìn một chút chính mình có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không, không nghĩ tới liền cùng mình ở ngoài tháp gặp gỡ.

	Ba người này xác thực là có thể giao hạng người! Hạ Bình An âm thầm nói.

	"Đúng rồi, Mai huynh, quân chủ đại nhân không có khó khăn ngươi chứ?" Sư Bất Ngữ hỏi một câu.

	"Quân chủ đại nhân không chỉ có không có khó khăn ta, trả lại ta một cái công việc!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Há, cái gì công việc?"

	"Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng quáng chủ!" Hạ Bình An một nói tới chỗ này, liền phát hiện ba người trên mặt vẻ mặt ở nghe đến đó thời điểm có chút vi diệu biến hóa, tựa hồ vô cùng kinh ngạc, vừa tựa hồ không thể tin được, liền hắn lại đuổi hỏi một câu, "Làm sao, chức vị này có vấn đề gì không?"

	Hạ Bình An vẫn cảm thấy chức vị này thật giống lại đến có chút dễ dàng, hắn vẫn còn muốn tìm người hỏi thăm một chút cái kia Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng sau lưng có hay không cái gì hố, miễn được bản thân không cẩn thận rơi trong hầm cũng không biết.

	"Vấn đề, đương nhiên là có vấn đề, con bà nó, Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng quáng chủ chức vị này nhưng là căn cứ Huyết Phong phì thiếu a, bao nhiêu người đỏ mắt." Bá Long lập tức mặt mày hớn hở hai mắt tỏa ánh sáng, duỗi ra một bàn tay lớn vỗ vỗ Hạ Bình An vai, "Quân chủ đại nhân rất coi trọng ngươi a, không được, ngày hôm nay bất luận nói cái gì ngươi đều muốn mời khách, một là chúc mừng ngươi xuất quan, hai là chúc mừng ngươi có như thế một cái phì thiếu!"

	"Phì thiếu? Không thể nào, cái này chức vị, một tháng liền hai viên giới châu, cũng không coi là nhiều a, hơn nữa làm cái này việc mỗi tháng tiêu hao thần lực cũng không phải số ít, còn muốn ở Hạc Vân sơn thường ở lại!" Hạ Bình An kinh ngạc nói, thuê một cái Cửu Dương cảnh cường giả làm việc, mỗi tháng liền hai viên hi hữu giới châu, đãi ngộ này, kỳ thực không tính là gì, nhiều nhất chỉ có thể nói vẫn tính ung dung hậu đãi , còn phì thiếu sao, còn giống như chênh lệch như vậy một đoạn.

	"Ha ha ha, Mai huynh, ngươi cái này liền không biết đi, cái kia Thần Tinh khoáng khai thác thời điểm, sẽ bạn sinh khai thác ra Vân Thiết tinh, cái này Vân Thiết tinh nhưng là toàn bộ quy khoáng trên Triệu hoán sư phân phối, xem như là ngoài ngạch phúc lợi, cái này căn cứ Huyết Phong bên trong thì có người ở lượng lớn thu mua Vân Thiết tinh, giá cả không thấp, ngươi có bao nhiêu nơi này đều có người thu mua, tính cả cái này, cái kia quáng chủ đương nhiên chính là phì thiếu, trước ta còn nghe nói Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng quáng chủ cùng khoáng giám bởi vì Vân Thiết tinh phân công làm cho giương cung bạt kiếm, không ai nhường ai, còn động thủ. . ."

	Nghe được Bá Long vừa nói như thế, Hạ Bình An mới hiểu được, nguyên lai cái này Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng quáng chủ chức vị, cũng thật là phì thiếu.

	"Hóa ra là như vậy, ta nghe nói cái kia Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng trên còn có người trộm khoáng, không có nguy hiểm gì chứ?" Hạ Bình lại hỏi một câu.

	"Ha ha, trộm khoáng mâu tặc tuy rằng khó có thể cấm tiệt, bất quá những kia người đều là dùng triệu hoán vật từ lòng đất lẻn vào đến khu mỏ quặng trộm khoáng, có thể trộm cũng không nhiều, một phát hiện mình triệu hoán vật bại lộ liền tránh đi, không người nào dám xằng bậy, dù sao cái kia khu mỏ quặng nhưng là Thiên đạo thủ vệ quân, thật muốn dám xằng bậy, sớm đã bị diệt!"

	Nghe đến đó, Hạ Bình An mới hoàn toàn yên lòng, xem ra cái này quáng chủ chức vị cũng thực không tồi, Hùng Tất phỏng chừng là muốn dùng chức vị này tới lôi kéo chính mình đi.

	"Đúng rồi, Mai huynh, ngươi hiện tại muốn đi nơi nào?" Hoa Tiểu Đào hỏi một câu.

	"Ta đang muốn đến phía dưới thị trường giao dịch đi dạo đi dạo, mua một điểm luyện chế đồ vật nguyên liệu cùng nhìn có hay không thích hợp giới châu!"

	"Vậy thì cùng đi chứ, chúng ta cũng nghĩ đi mua một ít đồ vật, phía dưới thị trường chế đan luyện khí nguyên liệu không ít, nhưng giới châu tới nói sẽ không quá nhiều, đúng là tình cờ còn sẽ có người lấy ra thần linh bí tàng đến, gan lớn tới nói có thể thử xem. . ."

	Hạ Bình An nhíu nhíu mày, hắn nhưng là còn muốn ở đây nhiều làm điểm hi hữu giới châu đây, "Há, nơi này giới châu rất ít người ra tay sao?"

	"Đương nhiên, Thiên Đạo bí cảnh bên trong hi hữu giới châu nhiều nhất, tới nơi này Triệu hoán sư, phần lớn sau lưng đều có gia tộc, tông môn cùng thế lực, đệ tử, thân bằng cần các loại hi hữu giới châu, có hi hữu giới châu, coi như mình không cần, đại đa số đều là giữ lại mang về, Thái Tịch cảnh Triệu hoán sư, phần lớn xuất thân giàu có, trừ phi là thực sự không cần giới châu, hoặc là cần dùng gấp đồ trên tay hối đoái cái khác tài nguyên, nếu không thì, còn nguyện ý đem hi hữu giới châu lấy ra buôn bán Triệu hoán sư kỳ thực không nhiều!"

	"Thiên Đạo bí cảnh bên trong hi hữu giới châu giá cả, cũng bán đến không có bên ngoài quý, ở có chút tinh cầu cùng giới vực bí cảnh trong, cái này hi hữu giới châu giá cả sẽ vượt qua tưởng tượng, vì lẽ đó mọi người đều không ngốc!"

	"Coi như có chút hi hữu giới châu lại ở chỗ này bán ra, cũng phải tìm vận may mới có thể gặp được, một ít hiếm thấy giới châu vừa lấy ra, liền bị người mua đi hoặc là hối đoái đi rồi, sẽ không ở trong thị trường xuất hiện quá lâu."

	Ba người từng cái đến rồi một câu nói, liền để Hạ Bình An làm rõ nơi này là cái gì tình huống.

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Há, thì ra là như vậy!"

	Mấy người nói, cũng là hướng về Huyết Phong tháp dưới mặt bay đi, chỉ chốc lát sau, mấy người liền xuyên qua tầng mây, rơi vào Huyết Phong tháp phía dưới cùng.

	Cái này Huyết Phong tháp phía dưới cùng, chính là tháp thân tráng kiện nhất nơi, diện tích có hơn mười km2, mấy chục cây nhà lớn cao chọc trời như thế cự trụ đang chống đỡ tháp thân, cái kia cự trụ phía dưới, chính là căn cứ Huyết Phong bên trong địa phương náo nhiệt nhất, nơi này có từng cái từng cái đường phố ngang dọc, những con đường trên, chính là căn cứ Huyết Phong khu giao dịch, các loại cửa hàng, quầy hàng, tửu lâu, sàn đấu giá không thiếu gì cả, thậm chí còn có một chút tháp tu luyện, an vị rơi vào cái này địa phương náo nhiệt, Bá Long nói có chút Triệu hoán sư chính là yêu thích loại này náo nhiệt bầu không khí.

	Ở đây làm ăn, ngoại trừ Triệu hoán sư, phần lớn rõ ràng đều là Triệu hoán sư triệu hoán đi ra nhân vật, ở bảo vệ đồ vật mua đi.

	Quả nhiên cùng Bá Long bọn họ nói như thế, Hạ Bình An phát hiện, ở đây bán ra hi hữu giới châu quầy hàng cửa hàng, quả nhiên không nhiều, tình cờ nhìn thấy mấy cái bán ra giới châu quầy hàng cùng cửa hàng, bên trong giới châu, đều là một ít hàng bình thường sắc, hoặc là Hạ Bình An đã dung hợp qua.

	So sánh với nhau, ở đây bán ra các loại Hồn khí, pháp khí, dược liệu, trận bàn, bộ máy con rối, tài liệu luyện khí quầy hàng là nhiều nhất, có thể đạt đến Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, đều không phải hạng người vô danh, đại đa số đều có chút sở trường năng lực, hoặc là am hiểu đúc khí, hoặc là am hiểu luyện đan chế dược, hoặc là tinh thông Phù văn chi đạo, còn có ở bộ máy con rối cùng trận pháp trên có không tầm thường trình độ, bởi vậy cũng liền ở ngay đây đề cao như thế một cái phồn vinh thị trường.

	Hạ Bình An vẫn đúng là thấy có người ở đây quầy hàng trên bán ra thần linh bí tàng.

	Cái kia chờ bán ra thần linh bí tàng toả ra nhàn nhạt bạch quang, một ông lão ở buôn bán, chào giá 300 vạn thần lực điểm.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đối với cái kia viên thần linh bí tàng lộ ra cảm thấy hứng thú dáng vẻ, Bá Long cùng Sư Bất Ngữ ba người vội vã đem Hạ Bình An lôi đi.

	"Gặp phải loại kia màu trắng thần linh bí tàng, tuyệt đối đừng mua, loại kia thần linh bí tàng bên trong đại đa số đều là Ngũ Dương cảnh trở xuống thần tuyền, có chút thậm chí là không, mua loại kia thần linh bí tàng tìm vận may, cơ bản đều mất hết vốn liếng!" Bá Long nhắc nhở nói.

	"Loại kia thần linh bí tàng, ở Thiên Đạo bí cảnh trong có một cái tên khác, gọi Bạch tàng, ý tứ là chỉ có vừa tới tiểu Bạch hoặc là ngớ ngẩn mới đi mua!" Hoa Tiểu Đào ở bên cạnh bổ sung một câu.

	"A, loại kia Bạch tàng trong lẽ nào sẽ không có chân chính bảo vật sao?"

	"Có là có, bất quá xác suất quá thấp, trước ta cũng nghe nói có người ở Bạch tàng trong mở ra qua Thần khí cấp bậc vật phẩm, bất quá một trăm Bạch tàng trong cũng chưa chắc có thể tìm ra một cái so với Nhật Thánh giới châu thứ càng quý giá đến, những kia bán Bạch tàng người chính là lợi dụng điểm này, mới có thể đem Bạch tàng gọi giá cao như vậy!"

	Chỉ là đi dạo một lúc, Hạ Bình An liền phát hiện chính mình nghĩ muốn những kia nguyên liệu, Sơn đồng, Tinh Tinh ngân, Long Tích cương, Không Phù thủy ngân, Huyết tích, Thái Ất Hắc kim, Thiên Thanh thiết, Hỏa Diễm kim các loại. . .

	Những thứ này nguyên liệu, ngoại trừ có thể đúc khí ở ngoài, còn có thể luyện chế trận bàn cùng chế tác con rối, Hạ Bình An một mạch đều mua lại, hắn tuy rằng không có Thần Tinh, nhưng lấy ra hắn không cần Thần Niệm thủy tinh cùng giới châu đến trao đổi, rất dễ dàng đổi đến.

	Sư Bất Ngữ ba người, cũng từng cái mua một chút thứ mà chính mình cần, Hoa Tiểu Đào còn đâm tới một viên Cự Nhân giới châu, nói thẳng chính mình số may.

	"Đây là một viên áo giáp Khí hồn giới châu, ít nhất phải dùng bốn viên hi hữu giới châu đem đổi lấy. . . Hai viên không đổi. . ."

	Ngay khi mấy người ở đi dạo thời điểm, một cái âm thanh đột nhiên xuất hiện ở Hạ Bình An trong tai.

	Hạ Bình An trong lòng hơi động, liền hướng về cái kia tiếng nói truyền đến địa phương đi tới, không đi mấy chục bước, liền đến một cái quầy hàng trước.

	Một cái tóc mai điểm bạc khí chất nho nhã Triệu hoán sư đứng ở nơi đó, cho gọi ra một cái màu xanh lá cự mãng, con này cự mãng trong miệng, liền ngậm lấy một viên màu xanh đậm giới châu.

	Bên cạnh đang có một cái Triệu hoán sư ở nơi đó cò kè mặc cả, đã ra giá ra đến ba viên hi hữu giới châu, nhưng vẫn là không đàm luận long, chỉ có thể lắc đầu một cái rời đi.

	Hạ Bình An vừa nhìn cái kia viên cự mãng trong miệng cái kia viên màu xanh giới châu, ánh mắt liền sáng ngời, cái kia giới châu trong, có một bộ khôi giáp quang ảnh như ẩn như hiện, Hạ Bình An một chút liền nhận ra, cái kia bộ khôi giáp, chính là Trung Quốc Tây Hán vương mộ bên trong khai quật sắt áo giáp hình thức. . .
Kết chương.