Chương 81:: Khởi hành
 
 	"Chấn động làm sao?"
 
 	"Hả? Chấn động?"
 
 	Nhị trụ tử mặt lộ vẻ không rõ.
 
 	"Thanh Cương Ảnh năng lượng mật độ rất cao, mà là ta hiện tại có thể điều khiển Thanh Cương Ảnh năng lượng, ta chuẩn bị để Thanh Cương Ảnh năng lượng chấn động, do đó sản sinh mạnh mẽ cắt chém hiệu quả."
 
 	Ý nghĩ mặc dù không tệ, có thể thực hành lên lại rất khó.
 
 	"Rất khả thi, căn ta hiểu rõ, thuộc tính "Gió" Chakra có loại chiều sâu khai căn pháp chính là chấn động không khí, do đó sản sinh mạnh mẽ lực cắt."
 
 	Nghĩ làm liền làm, căn cứ nhị trụ tử khẩu thuật thuộc tính "Gió" Chakra khai phá phương pháp, Tô Hiểu bắt đầu thử nghiệm.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu đem chút ít Thanh Cương Ảnh năng lượng bám vào ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài.
 
 	Tâm thần tập trung ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài Thanh Cương Ảnh năng lượng trên, Tô Hiểu bắt đầu thử nghiệm điều khiển phía trên năng lượng.
 
 	"Chấn!"
 
 	Trảm Long Thiểm mặt ngoài Thanh Cương Ảnh năng lượng bắt đầu vặn vẹo, có chút vị trí năng lượng thậm chí tung bay lái tới.
 
 	Cách cách một tiếng, Thanh Cương Ảnh năng lượng rải rác đến mở, thí nghiệm thất bại.
 
 	Lúc này nhị trụ tử đã mở ra Sharigan, vẫn đang giúp Tô Hiểu quan sát.
 
 	"Chấn động tần suất không đúng, nhất định phải để mỗi một khắc năng lượng hạt căn bản đều duy trì một cái tần suất."
 
 	Trảm Long Thiểm mặt ngoài Thanh Cương Ảnh năng lượng có bao nhiêu năng lượng hạt căn bản? Đáp án là không biết, quá nhiều, đếm không xuể.
 
 	Phải đem những hạt năng lượng này lấy một cái tần suất chấn động, độ khó có thể tưởng tượng được.
 
 	Bất quá Tô Hiểu xác nhận một điểm, lợi dụng chấn động để Thanh Cương Ảnh có thể lượng sản sinh sắc bén tính năng là khả thi, tuy rằng thực hành độ khó rất cao, chỉ khi nào thành công, Trảm Long Thiểm lực sát thương đem tăng lên trên diện rộng.
 
 	Thử nghiệm bắt đầu, một lần lại một lần, không ai sẽ vô duyên vô cớ mạnh mẽ, Tô Hiểu có thực lực hôm nay, là dùng rất nhiều lần tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc đổi lấy.
 
 	Mười tám giờ đi qua rất nhanh, nhị trụ tử triệu hoán thời gian đến rồi.
 
 	"Đáng tiếc ta chỉ là cái ảnh trong gương, cũng không phải bản tôn."
 
 	Nhị trụ tử đột nhiên mở miệng, Tô Hiểu sững sờ.
 
 	"Ngươi rõ ràng chính mình ảnh trong gương?"
 
 	"Đương nhiên, ta cũng rõ ràng, ta là Luân Hồi Nhạc Viên mô phỏng Uchiha · Sasuke, giải thích có chút khó, bất quá nếu như ngươi đi tới ta thế giới đang ở, nhớ tới đi tìm ta, chúng ta có lẽ có thể hợp tác."
 
 	Nhị trụ tử lời nói để Tô Hiểu càng thêm nghi hoặc.
 
 	"Vì sao."
 
 	"Bởi vì chúng ta đều có tương đồng mục đích, báo thù!"
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu.
 
 	"Mục đích của chúng ta không giống, ta không có ngươi loại kia huynh trưởng."
 
 	Nhị trụ tử cau mày, kẻ thù của hắn chính là ca ca hắn, có thể hiện tại Sasuke còn không biết, là ca ca hắn cho hắn trưởng thành động lực cùng phương hướng, để hắn trở thành Hokage thế giới mạnh nhất ba người một trong.
 
 	Tuy rằng ở phía sau tục Boruto bên trong Sasuke chịu khổ suy yếu, có thể Sasuke từng là mạnh nhất ba người một trong điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	Theo Tô Hiểu, Hokage thế giới mạnh nhất ba người phân biệt là: Uchiha · Madara (lục đạo hình thức), đại hậu kỳ Naruto cùng Sasuke.
 
 	Cho tới Kaguya Hime cái kia ngốc manh mỹ thiếu phụ, hoàn toàn không xưng được mạnh nhất, nàng lại như một tên nắm giữ N nhiều siêu cường năng lực người mới Khế ước giả, năng lực đủ mạnh, có thể kinh nghiệm chiến đấu cảm động.
 
 	Rời đi sân huấn luyện, Tô Hiểu chuyên môn gian phòng.
 
 	Trở lại chuyên môn gian phòng sau Tô Hiểu sửng sốt, hắn đứng ở ngoài cửa, đóng cửa lại lại mở ra, hắn hoài nghi mình đi nhầm địa phương.
 
 	"Bố Bố!"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quét bốn phía, hắn đang tìm kiếm Bố Bố gâu, trong gian phòng chuyên môn liền chỗ đặt chân đều không có rồi.
 
 	Tìm tới nửa ngày, Tô Hiểu không tìm được Bố Bố gâu, Bố Bố gâu bị động 'Ngươi không nhìn thấy ta' nhưng không phải là chỉ là hư danh.
 
 	Nhìn đầy đất sợi bông, Tô Hiểu đứng ở đã không có điểm dừng chân chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu ngày hôm nay nhất định phải tìm tới Bố Bố gâu.
 
 	Lúc này Bố Bố gâu chính ngồi xổm ở đèn treo trên, trong mắt có chút bối rối, nó chơi quá 'Tận hứng', phục hồi tinh thần lại lúc, chuyên môn gian phòng đã là hiện tại dáng dấp.
 
 	Tìm hơn một giờ, Tô Hiểu vẫn như cũ không tìm được Bố Bố gâu, điều này làm cho hắn tức giận trong lòng dâng lên.
 
 	"Đi ra."
 
 	Bố Bố gâu theo đèn treo trên nhảy xuống, tựa hồ biết mình làm hỏng việc, tiến đến Tô Hiểu bên người bán manh.
 
 	Có thể Bố Bố gâu cái kia cao tới 43 điểm mị lực thuộc tính ở Tô Hiểu này tao ngộ Waterloo.
 
 	Tô Hiểu trong tay đột nhiên thêm ra một vật, đó là một có tới bốn mươi lăm mã dép lớn, đây là mở ra màu đỏ tươi thẻ thu hoạch.
 
 	Trải qua 45 mã dép lớn kinh hãi sau, Bố Bố gâu mắt mang nước mắt, Bố Bố gâu trong lòng khổ, có thể Bố Bố gâu không nói.
 
 	Tiêu tốn Nhạc Viên tệ theo mới chọn mua gia cụ, Tô Hiểu thuận tiện giúp Bố Bố gâu mua điểm đồ ăn vặt.
 
 	Được đồ ăn vặt Bố Bố gâu rất vui vẻ, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía trong phòng một cái tạ!
 
 	Tạ tay đã không thể thỏa mãn Bố Bố gâu, sở dĩ Tô Hiểu đổi cái cử tạ dùng tạ.
 
 	Sau thời gian Tô Hiểu đều ở sân đấu vượt qua, ở dừng lại thời gian nhanh tới lúc, Tô Hiểu pháp lực trị khôi phục hơn nửa, hắn dùng khôi phục pháp lực trị chế tạo 6 viên đặc cấp luyện kim bom, tạm thời không đi chế tạo ( cấp thấp luyện kim bí dược ), cấp luyện kim bom càng trọng yếu hơn, ( cấp thấp luyện kim bí dược ) có thể sau chế tạo.
 
 	( Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn. )
 
 	( sắp thế giới hiện thực, xin ghi nhớ Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ. )
 
 	( không thể bất luận cái gì hình thức ở thế giới hiện thực để lộ Luân Hồi Nhạc Viên tất cả sự vật, bằng không đem xử lấy cảnh cáo, cảnh cáo vô hiệu đem mạnh mẽ xử quyết. )
 
 	. . .
 
 	( truyền tống bắt đầu, địa điểm: Thế giới hiện thực. )
 
 	Xoa xoa sau não, Tô Hiểu đã đặt mình trong ở hắn thế giới hiện thực bên trong biệt thự.
 
 	Hắn tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên phương thức cũng không phải ý thức tiến vào, mà là cả người đều tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên, hắn tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên sau sẽ ở thế giới hiện thực mất tích, sở dĩ hắn tận lực tránh khỏi cùng quá nhiều người tiếp xúc.
 
 	Thế giới hiện thực, Tô Hiểu ánh mắt lạnh lẽo lên, hắn chuẩn bị đi thực hành báo thù kế hoạch, hiện tại hắn đã có báo thù thực lực.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu đột nhiên cảm giác thấy hơi không đúng, có thể lại không nghĩ tới không đúng chỗ nào.
 
 	"Gâu!"
 
 	Tiếng chó sủa truyền đến, Tô Hiểu mặt lộ vẻ nghi hoặc, biệt thự bên trong hắn không nuôi cẩu, tại sao có thể có tiếng chó sủa, mà là này tiếng chó sủa hết sức quen thuộc.
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Tô Hiểu quay đầu, Bố Bố gâu đập vào mi mắt!
 
 	Bố Bố gâu đã không phải Teigu, thành chân chính sinh vật, Tô Hiểu thế giới hiện thực, làm Tô Hiểu Servant, Bố Bố gâu cũng sẽ thế giới hiện thực.
 
 	"Này. . ."
 
 	Nhìn đã bắt đầu vui chơi Bố Bố gâu, Tô Hiểu trong mắt hiện lên dị mang.
 
 	Kiểm tra Bố Bố gâu thuộc tính, cùng hắn tưởng tượng tương đồng, Bố Bố gâu vầng sáng năng lực hữu hiệu như cũ, điểm sự sống của hắn mỗi giây khôi phục 1 điểm.
 
 	Này không thể nghi ngờ là cái tin vui, ở thế giới hiện thực không có khôi phục phẩm, bị thương chỉ có thể đi bệnh viện hoặc tự mình khôi phục.
 
 	Có thể có Bố Bố gâu thì lại khác, Tô Hiểu liền là chịu gần chết trọng thương cũng có thể từ từ khôi phục, bất quá vẫn như cũ phải xử lý vết thương.
 
 	"Rất tốt, cứ như vậy kế hoạch thì càng thêm thuận lợi."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên kỷ trà điện thoại di động, do dự chốc lát bấm một cái mã số.
 
 	"Xin chào, ta là Ngụy Đông."
 
 	"Ta là Tô Hiểu."
 
 	Tô Hiểu ở liên hệ người quét đường người, cũng chính là thế giới hiện thực hiệu lực với chính phủ Khế ước giả, hắn muốn xuất ngoại, đối với hắn loại người này, xuất cảnh nhưng không phải là việc nhỏ.
 
 	Tô Hiểu có thể không giúp quốc gia bài trừ dị quốc Khế ước giả, nhưng hắn không thể lén qua xuất ngoại, đặc biệt là người quét đường đã cho hắn thân phận hợp pháp, nếu như làm như vậy, rõ ràng là không biết điều.
 
 	"Ta muốn xuất ngoại."
 
 	Điện thoại một đầu khác Ngụy Đông sững sờ, thái độ lập tức nhiệt tình lên.
 
 	"Muốn đi nơi nào? Ta giúp ngươi sắp xếp nhanh nhất chuyến bay."
 
 	Tô Hiểu thái độ làm cho Ngụy Đông mừng rỡ trong lòng, thầm nghĩ trong lòng: 'Xem ra trước điều tra không sai, vị này xác thực là thủ pháp công dân.'
 
 	"Ta muốn đi. . ."
Kết chương.