Chương 697 : Bình tĩnh lại hung hiểm.
Chương 664: Bình tĩnh lại hung hiểm tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trong khoảng cách buổi trưa lần kia hành động đã qua trọn vẹn hơn ba giờ .

	Dương Gian cùng may mắn còn sống sót Nagasawa còn có cái kia Keiko tại trong lữ điếm ngắn ngủi ngừng bỏ một cái, nhẹ nhàng tâm tình, đồng thời cũng là vì chế định bước kế tiếp kế hoạch hành động, đến nỗi cái kia gọi Mido nữ tử, lúc trước đã xác nhận . . . Điên rồi .

	Nguyên nhân, là trong đoạn thời gian thừa nhận quá nhiều tinh thần kích thích .

	Đến nỗi có thể hay không chữa khỏi, Dương Gian không quan tâm, đây không phải chức trách của hắn .

	Trong căn phòng an tĩnh .

	Dương Gian ngồi một mình ở nơi đó không nhúc nhích, hắn bình tĩnh nhìn trong phòng đi khắp nơi động lên quỷ đồng .

	Quỷ đồng toàn thân ướt sũng, giống như là mới vừa tắm rửa xong, xanh đen màu da có vẻ cực kì không bình thường, mặc trên người món nào người chết áo liệm tuy rằng cũ kỹ, nhưng lại y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại .

	Mất đi trong tay viên kia hư thối người chết đầu, quỷ đồng dường như có chút không thích hợp, hoạt động so bình thường muốn nhiều lần một chút .

	Dương Gian thời thời khắc khắc đều tại lưu ý quỷ đồng tình trạng, đây chính là một cái lệ quỷ, một khi mất khống chế là sẽ trí mạng .

	"Trước đó ta chính diện tiếp xúc lão nhân kia sau, có thể khẳng định cái kia gõ cửa quỷ trên người chí ít có ba con quỷ khôi phục dấu hiệu, thi ban, quỷ vực, cùng với tiếng đập cửa, nếu như lão nhân này khi còn sống là ngự quỷ người, như vậy thì cho thấy hắn chí ít khống chế ba con lệ quỷ, mặt khác, lão nhân kia trên người món nào trường sam màu đen cũng dường như không tầm thường, ta trước đó quỷ tay tập kích sau lại không có hư hao, chẳng lẽ lại cũng là một cái quỷ áo?"

	Hắn tự hỏi, ánh mắt lại lưu lại tại quỷ đồng món nào áo liệm bên trên.

	"Loại trình độ này quỷ, dựa vào ta tình huống lúc đó áp chế thật có chút miễn cưỡng, là ta cân nhắc chẳng qua cẩn thận, có chút khinh thường ."

	"Bất quá khi đó loại tình huống kia, ta lại làm ra lựa chọn tốt nhất, điểm ấy ta không hối hận, dù sao muốn lấy quay về cái kia trong hộp gỗ tọa độ chỗ, vẫn là không cách nào tránh khỏi muốn tiếp xúc một lần gõ cửa quỷ kinh lịch một lần hung hiểm ."

	Dương Gian tự hỏi .

	Qua đại khái hơn nửa giờ sau, Nagasawa âm thanh ở bên ngoài vang lên: "Dương tiên sinh, Mishima xã trưởng đồ vật đã vận chuyển đến địa điểm chỉ định, có thể tùy thời bắt đầu hành động ."

	Vèo một tiếng .

	Quỷ đồng nghe được động tĩnh trốn đi, giấu vào tủ xây trong tường bên trong, nhưng lại mở một cái khe hở, một đôi đỏ tươi quỷ dị con mắt tại hướng ngoài dòm ngó .

	Tránh né người sống bản năng vẫn còn ở đó.

	Này biểu hiện quỷ đồng đi qua lần này sự kiện linh dị sau y nguyên tình trạng rất tốt, không có mất khống chế nguy hiểm .

	"Ta đã biết ."

	Dương Gian âm thanh truyền ra, sau đó hắn chậm rãi đứng lên, sau đó đi ra ngoài .

	Nagasawa đã ở ngoài cửa chờ đợi, sắc mặt hắn có chút khẩn trương, bởi vì lần này hắn muốn gánh chịu đảm nhiệm mồi nhử nhiệm vụ, không có người lúc này tâm tình có thể nhẹ nhõm .

	"Dương tiên sinh ." Bên cạnh Keiko khom lưng cúi đầu, có vẻ rất cung kính .

	"Đón lấy không có việc của ngươi tình, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, hiện tại có thể Kobe thành phố ." Dương Gian nói .

	"Kia Keiko liền ở chỗ này chờ đợi Dương tiên sinh thuận lợi trở về ." Keiko ngữ khí phi thường ôn hòa nói .

	Dương Gian nói ra: "Không cần, sự tình giải quyết sau ta đại khái sẽ trực tiếp ngồi máy bay rời đi, ngươi không cần chờ ta, Mishima xã trưởng an bài ngươi qua đây ý tứ ta rất rõ ràng, là một loại thăm dò, lại là một loại lấy lòng, chỉ là thân là một người bình thường nếu như muốn sống lâu một chút, phương pháp tốt nhất liền là tận khả năng rời xa linh dị vòng ."

	Keiko có chút ngẩng đầu lên nhìn về phía Dương Gian, muốn nói điều gì, nhưng là còn chưa nói ra miệng, Dương Gian cũng đã quay người rời đi .

	"Nagasawa cần phải đi, lần hành động này nếu như ngươi có thể còn sống sót, về sau có thể cân nhắc tới công ty của ta đi làm ." Dương Gian nói .

	Hắn làm lên đào chân tường sự tình .

	Nagasawa nở nụ cười: "Nếu như có thể mà nói, như thế đến lúc đó còn xin Dương tiên sinh chiếu cố nhiều hơn ."

	"Người còn sống sót mới có giá trị, người đã chết, không đáng một đồng ." Dương Gian nhìn hắn một cái: "Có đôi khi vận khí cũng rất trọng yếu, tỉ như lần hành động này người là ta . . . Cho nên mồi nhử nhiệm vụ ngươi cho hết thành phi thường xuất sắc mới được, nếu như làm không được, ngươi đã không còn cơ hội ."

	"Ta phi thường rõ ràng ." Nagasawa nói .

	Nếu như hành động lần này không phải Dương Gian, lần thứ nhất hắn liền chết tại trước đó cái kia lệ quỷ hội tụ Thánh Giá cửa vào .

	Rất nhanh .

	Hai người rời đi lữ điếm, lần thứ hai hướng về Kobe thành phố đi đến .

	Quỷ đồng đi theo tại phụ cận trên đường phố, lặng lẽ sờ sờ, thỉnh thoảng lộ ra thân ảnh, biểu hiện một chút tồn tại cảm, chứng minh một mực tại phụ cận, không có thoát đội .

	Mà cùng lúc đó .

	Kobe thành phố bên ngoài một chỗ phi trường đại sảnh .

	Mishima xã trưởng ở chỗ này chú ý cái này sự kiện linh dị bất kỳ tình huống gì, mà theo lúc làm tốt ứng đối chuẩn bị .

	Nhưng ở cái hội nghị này trong phòng, vừa rồi cãi lộn mới vừa vặn dừng lại .

	Cái kia gọi Ichirō nam tử bị đuổi ra ngoài, giờ phút này ngay tại ngoài phi trường phát tiết nội tâm lửa giận: "Hỗn đản Mishima, hắn cái này xã trưởng càng ngày càng không nhận quản giáo, ngay cả ta cũng dám đánh ra, xem bộ dáng là thời điểm cho hắn chút giáo huấn, cho hắn biết cái này trừ linh xã không phải một mình hắn định đoạt ."

	"Đi, nhường cái kia cuồng vọng Nohara tới, nói cho hắn biết ta có một chuyện muốn xin nhờ hắn, nhường hắn đến trong xe gặp ta ."

	Chợt, Ichirō hướng bên cạnh cho rằng đi theo thuộc hạ thấp giọng nói .

	Lập tức vị kia thuộc hạ nhanh chóng rời đi .

	Ichirō thì là quay trở về xe dành riêng cho mình bên trong .

	Rất nhanh .

	Trước đó cái kia bị Dương Gian dùng đũa kém chút đâm xuyên đầu Nohara mặt âm trầm xuất hiện, hắn tại dẫn đầu xuống đến Ichirō trong xe .

	"Nohara tiên sinh, đối với vừa rồi tại trong phi trường phát sinh sự tình ta thâm biểu tiếc nuối, vị kia Mishima thật sự là thật quá mức, mời tới một vị không được viện trợ từ bên ngoài, đã không có đem chúng ta trừ linh xã quan trọng cốt cán để ở trong mắt, đây quả thực là quốc gia chúng ta sỉ nhục ."

	Ichirō trực tiếp liền mở miệng nói ra, vô cùng cấp tốc cùng trực tiếp .

	"Đáng hận nhất chính là, lần hành động này Mishima rõ ràng đã thất bại, vẫn còn ngoan cố tin tưởng một vị người ngoài, ta cho rằng lần hành động này nếu như do núi kỳ còn có Nohara tiên sinh hai vị dẫn đội lời nói, nhất định sẽ thành công xử lý Kobe thành phố dị thường ."

	"Cho nên ta dự định tự mình an bài một lần tiến nhập Kobe thành phố nhiệm vụ, không biết Nohara tiên sinh có hay không can đảm này đón lấy?"

	Cái kia Nohara lập tức liền không nhịn được nói ra: "Còn xin Ichirō các hạ yên tâm, chỉ cần có ta còn có vị kia núi kỳ tiền bối, chuyện lần này nhất định có thể giải quyết, Mishima xã trưởng là thằng ngu, hắn liền không nên tin tưởng cái kia gọi Dương Gian hỗn đản, hiện tại hắn hành động thất bại, đúng lúc là chúng ta cơ hội biểu hiện ."

	Trước đó bị Dương Gian giáo huấn, bụng hắn bên trong nhẫn nhịn một bụng hot .

	Tuy rằng bị đánh ép xuống, nhưng là bị hiện tại Ichirō nói một chút, lập tức lại bạo phát ra .

	"Rất tốt, như thế ta liền vượt qua Mishima bên kia tự tiện làm một lần an bài ." Ichirō lập tức lộ ra mỉm cười .

	Trao đổi trong chốc lát sau .

	Cái kia Nohara lòng tin tràn đầy rời đi toa xe .

	Ichirō mỉm cười phất tay tiễn hắn rời đi, rõ ràng vừa rồi trò chuyện rất thuận lợi .

	Hắn không có trông cậy vào cái này Nohara thật có thể thành công, hắn chỉ cần tiến nhập Kobe thành phố chạy một vòng là được, nếu như Dương Gian hành động thành công, như thế mình có thể độc tài công lao, dù sao Dương Gian hoàn thành nhiệm vụ sau liền sẽ rời đi nơi này, không thể lại cùng mình đi tranh chấp chuyện đã xảy ra .

	Nhưng nếu là sự tình thất bại, Mishima xéo đi, chính mình lần này tùy ý làm bậy hành động, có thể hiểu thành phi thường có quyết đoán chi viện .

	Mà tại một bên khác .

	Dương Gian lần thứ hai về tới Kobe thành phố .

	"Đến ." Nagasawa cầm trước đó Keiko trong tay kia bộ điện thoại, đi tới định vị vị trí .

	Trên đường phố, một ngụm rương lớn bày ra tại đường cái chính giữa, đây là thông qua không vận đưa tới, tiếp tục hướng phía trước liền là phi thường hung hiểm khu vực, liền máy bay đều có thể sẽ tai nạn .

	"Thật sự là bỏ được dưới chi phí a ." Dương Gian nhìn xem này so một người đều cao cái rương, vỗ vỗ, nặng nề vô cùng .

	Mở miệng ở phía trên, đây là chuyên môn yêu cầu .

	"Đây cũng là lão nhân kia hoa lệ quan tài đi." Nagasawa nói ra: "Chỉ là nặng như vậy nên như thế nào di chuyển? Cần dùng đến máy móc đi."

	"Không cần di chuyển, ngay ở chỗ này là đủ rồi ." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ .

	Quỷ nhãn bỗng nhiên mở ra .

	Quỷ vực khuếch tán ra đến.

	Sau một khắc, trước mắt này miệng rương trực tiếp liền chìm vào dưới mặt đất, chỉ lộ ra một cái lỗ hổng ở bên ngoài, đi ngang qua người một khi rơi vào, lại cấp tốc che lên tấm che, sẽ bị sống sờ sờ vây chết ở bên trong .

	Dương Gian là không có cách nào ảnh hưởng này cửa nặng như vậy cái rương, nhưng lại có thể thay đổi những vật khác vị trí .

	Sau đó hắn nhìn thoáng qua .

	Bên trong phụ cận kiến trúc bị cải biến, một cái phòng nhỏ xuất hiện ở cái bẫy này trước mặt, cửa phòng vừa vặn liền đối ứng cái rương kia lỗ hổng .

	"Tiếng đập cửa là một loại nguyền rủa, không phải đơn thuần một cái giết người phương thức, ngươi ở bên trong nghe đoạn này ghi âm, có thể đem quỷ hấp dẫn tới ." Dương Gian mặt lạnh lấy, đem điện thoại di động của mình ném cho Nagasawa .

	Nagasawa có chút cuống quít tiếp nhận, sắc mặt có chút kinh dị: "Lại là như vậy? Là ghi âm truyền bá nguyền rủa, đem lệ quỷ hấp dẫn tới?"

	Dương Gian không nói lời nào, hắn không sợ bí mật này bị biết rõ .

	Bởi vì sau ngày hôm nay, Nagasawa cùng gõ cửa quỷ chỉ có thể tồn tại một cái, nếu như hành động thất bại, Nagasawa chết rồi, gõ cửa quỷ quy luật không ai biết rõ, trái lại, Nagasawa sống, gõ cửa quỷ bị giam giữ, này giết người quy luật liền mất đi giá trị, cũng không còn cách nào đem lệ quỷ hấp dẫn đến đây .

	"Lập tức bắt đầu đi, quỷ đến cần một quãng thời gian, không nhất định rất nhanh liền có hiệu quả, cho nên ghi âm muốn duy trì liên tục phát ra, ta sẽ ở quỷ gõ cửa giết ngươi trước đó kết thúc đây hết thảy ." Dương Gian nói .

	"Như thế hết thảy liền xin nhờ Dương tiên sinh ."

	Nagasawa nhìn xem cái này trên đường cái phòng nhỏ, hắn cắn răng, cầm cái kia ghi âm điện thoại kiên trì đi vào .

	"Được."

	Dương Gian bình tĩnh nói .

	Lập tức Nagasawa đi vào cái này đột ngột trong căn phòng nhỏ, hắn nhìn một chút chung quanh, đều là tấm ván gỗ, lung la lung lay dáng vẻ giống như là muốn sụp đổ, không biết là theo cái kia trong phòng lấy ra tới một phần nhỏ .

	Ngồi xuống về sau, Nagasawa mở ra điện thoại .

	Giao diện cái trước audio văn kiện phát ra ấn phím lộ ra tại trước mặt .

	Hít một hơi thật sâu .

	Nagasawa mở ra cái kia audio văn kiện .

	"Đùng, đùng đông!"

	Ngột ngạt, áp lực, cho người ta một loại muốn ngạt thở cảm giác tiếng đập cửa theo trong điện thoại di động truyền ra .

	Giờ khắc này, thuộc về gõ cửa quỷ nguyền rủa bị chủ động phóng thích ra ngoài .

	Lắng nghe người vẻn vẹn chỉ là Nagasawa một người .

	Dương Gian mang theo quỷ đồng rút lui đến nơi xa, không muốn bị thanh âm này tác động đến sau đó biến thành gõ cửa quỷ đối tượng tập kích .

	"Nơi này còn không có bị gõ cửa quỷ quỷ vực bao trùm, cho nên tạm thời là an toàn, hiện tại ta cần phải làm là yên lặng chờ thời khắc nguy hiểm nhất tới nơi ."

	Hắn theo bản năng sờ lên mu bàn tay .

	Da thịt dưới, có một con mắt con hình dáng hình dạng .

	Thất bại nguy hiểm có, đó chính là chính mình quỷ vực không có cách nào áp chế gõ cửa quỷ quỷ vực .

	Nhưng nói một cách khác, một khi áp chế thành công, là có thể đem gõ cửa quỷ theo quỷ vực bên trong lôi ra đến, nhường rơi vào trong cạm bẫy đi .

	Cho nên, Nagasawa trước đó đề nghị là có tính khả thi, chỉ là độ khó y nguyên rất lớn, dù sao muốn áp chế quỷ quỷ vực, không phải người bình thường có thể làm được, tuyệt đại bộ phận ngự quỷ người đều chịu không được, dù sao đây chính là có hơn phân nửa Kobe thành phố diện tích .

	"Hi vọng đầu người khí cầu sự kiện đầu nguồn đừng tới quấy rối ." Dương Gian nhíu nhíu mày .

	Lo lắng nhất chính là chính là cái này .

	Nghi là đã được đến một cái đầu người ghép hình quỷ, có lẽ mức độ nguy hiểm đã không thua gõ cửa quỷ, thậm chí biến càng quỷ dị hơn cũng có khả năng .

	Dương Gian đứng tại một chỗ lầu nóc nhà, lẳng lặng chờ đợi .

	Quỷ đồng dưới lầu một gian trong căn phòng mờ tối, có chút ngoẹo đầu, trốn ở màn cửa đằng sau, một đôi con mắt màu đỏ dòm ngó cách đó không xa kia đường cái chính giữa phòng nhỏ .

	"Đùng, đùng đông."

	Quỷ dị tiếng đập cửa tiếp tục trên điện thoại di động vang lên, Nagasawa một người ngồi tại trong gian phòng nhỏ này, cố nén sợ hãi cùng bất an, chủ động thừa nhận này trớ chú .

	Hắn nhìn chòng chọc vào trước mắt cửa chính,

	Bởi vì đón lấy lúc nào cũng có thể có một cái lão nhân đi tới cái cửa này gõ cửa .

	Một khi cửa chính gõ vang, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ .

	Liền xem như đỉnh tiêm ngự quỷ người, cũng không nhất định có thể ngăn cản loại kia đáng sợ lệ quỷ tập kích .

	"Cơ hội chỉ có một lần, thật sự là hỏng bét một cái nhiệm vụ a ." Nagasawa thở dài, vẻ mặt có chút uể oải .

	Hắn hơi cúi đầu, trên mặt làn da lại tại từng khối bong ra từng màng xuống, lộ ra dữ tợn huyết nhục .

	Vội vàng .

	Nagasawa đem rủ xuống tới da thịt cầm lên lần thứ hai dính sát vào trên người mình, cả người hắn tựa như là dán vào lên một người, nhìn qua rất bình thường, là một cái tinh thần, hơi bị đẹp trai tức giận học sinh cấp ba, nhưng trên thực tế thân thể đã ra khỏi to lớn vấn đề .

	So với người sống, hắn càng giống là lệ quỷ .

	"Ăn mòn càng ngày càng kịch liệt, là lần trước hành động sau tạo thành ảnh hưởng sao?" Nagasawa không dễ chịu, hắn y nguyên mang theo nụ cười .

	Da mặt nhăn lại, có thể gia tăng dính cùng độ, không cho da thịt dễ dàng như vậy đến rơi xuống .

	Nhưng thật đến rơi xuống cũng không có gì đáng ngại, nhặt lên dính trở về liền tốt .

	Thế nhưng là, theo lệ quỷ khôi phục tăng lên, thân thể của hắn càng ngày càng dễ dàng rơi xuống, tiếp tục như vậy, chẳng mấy chốc sẽ trở thành một bộ hư thối, bong ra từng màng thi thể, rốt cuộc chắp vá sẽ không tới .

	"Đùng, đùng đông."

	Bên tai tiếng đập cửa không có dừng lại, trong điện thoại di động vẫn còn ở phát ra người .

	Thừa nhận quỷ nguyền rủa là cần lớn lao dũng khí, trừ cái đó ra trong thời gian này tinh thần tra tấn cũng là trí mạng, trước đó cái kia gọi Mido nữ tử cũng bởi vì có thể nhận biết được quỷ vị trí, bị quỷ dọa điên rồi .

	Theo thời gian một chút xíu đi qua .

	Đáng sợ quỷ dị cuối cùng vẫn là đúng hẹn mà tới .

	Phụ cận bầu trời dần dần trở nên tối mờ, khí tức âm lãnh dần dần bao phủ tới, đồng thời trong không khí bắt đầu phiêu đãng một cỗ thi thể hôi thối .

	Gõ cửa quỷ quỷ vực đang di động, hiện tại ngay tại hướng bên này đi .

	Chỉ là quỷ vực quá lớn, chân chính quỷ còn không có tiếp cận nơi này, nhưng ảnh hưởng cũng đã xuất hiện .

	Rất nhanh .

	Quỷ vực cùng theo dự liệu một dạng bao trùm tới .

	Giờ khắc này, Dương Gian lần thứ hai tiến nhập cái này ẩn giấu đi vô số kinh khủng Kobe thành phố .

	"Không thích hợp ."

	Nhưng mà, hắn lại sâu sâu nhíu mày cảm thấy một chút kỳ quái địa phương .

	Mờ tối bầu trời, quá sạch sẽ .

	Trước đó nổi bồng bềnh giữa không trung người thế mà đều biến mất không thấy, đã không nhìn thấy một khỏa, nhìn qua tựa như là đầu người khí cầu sự kiện đạt được giải quyết đồng dạng.

	Nhưng mà trên thực tế, Dương Gian lại cho rằng trước đó chính mình cái kia đáng sợ suy đoán khả năng thành sự thật .

	Quỷ chọn lựa đến một khỏa phù hợp yêu cầu đầu người .

	Những người khác đầu có lẽ đều không trọng yếu, toàn bộ bị bỏ .

	Cái nào đó kinh khủng quỷ có lẽ đã dựng dục đi ra .

	Lúc này loại an tĩnh này dưới tựa như là một góc của băng sơn,   chân chính kinh khủng ẩn tàng ẩn núp .

	"Viên kia hư thối người chết đầu quả nhiên là bị đoạt đi." Dương Gian tìm tòi một vòng, cuối cùng vẫn là tìm không được một cái đầu người .

	Liền liền trọng yếu nhất viên kia lệ quỷ đầu cũng không thấy .

	"Không phải thời điểm nghĩ cái này, thử trước một chút nhìn xử lý gõ cửa quỷ đi, nói không chừng đã không có đầu người khí cầu sự kiện sau với ta mà nói ngược lại là một chuyện tốt, lệ quỷ biến càng khủng bố hơn, điều này nói rõ giết người quy luật cũng có thể là làm sửa đổi ." Trong lòng của hắn như vậy tự hỏi .

	Ước chừng qua mười phút đồng hồ .

	Đứng tại chỗ cao dòm ngó Dương Gian nhìn thấy nơi xa một đoàn càng thêm nồng đậm bóng tối ăn mòn tới, phụ cận vách tường bắt đầu hư thối, bong ra từng màng, lão hoá, ở mảnh này bóng tối chính giữa, một vị trên người mặc màu đen cổ phục áo dài, toàn thân che kín thi ban lão nhân, mở to tro tàn trống rỗng con ngươi, chậm rãi đi tới .

	Hành tẩu tốc độ tuy rằng không nhanh, nhưng đến gần tốc độ lại nhanh .

	Đây là tại quỷ vực bên trong mới có thể phát sinh hiện tượng quỷ dị, phụ cận khoảng cách bị ảnh hưởng .

	"Không muốn tại bỏ mặc ngươi lão nhân này nhà khắp nơi đi loạn, ngươi quá nguy hiểm, ngay ở chỗ này nhường lúc trước cấp 3 kinh lịch tranh một cái dấu chấm tròn đi, tuy rằng không biết ngươi là thế nào chết, nhưng ngươi cho chúng ta mang đến phiền toái cực lớn, cho nên còn xin ngươi ngoan ngoãn nằm tiến vào này cỗ quan tài bên trong ."

	Dương Gian tự lẩm bẩm, hắn lần hành động này cũng có được một phần của mình chấp niệm ở bên trong .

	Chính là cái này kinh khủng lão nhân, phá hủy chính mình bình tĩnh sân trường sinh hoạt, để cho mình đi đến ngự quỷ người không đường về, cùng lớp bạn học chết cũng chỉ còn lại có sáu cái .

	Nếu như không xử lý, Dương Gian đời này đoán chừng cũng sẽ không an tâm .
Kết chương.