Chương 219 : Dung hợp.
Cả cái linh thú túi bên trong nổi lơ lửng một đóa to lớn Hỏa Vân.

	Tại Tiêu Lâm linh thức tiến vào linh thú túi về sau, đoàn kia to lớn Hỏa Vân nhất thời hung thần ác sát hướng Tiêu Lâm linh thức lao đến, bất quá cũng chỉ là xông ra mấy trượng, tại cảm ứng được Tiêu Lâm linh thức bên trên quen thuộc khí tức về sau, lập tức ngừng lại.

	Sau một lúc lâu về sau, mới chậm rãi bay tới Tiêu Lâm linh thức bên cạnh, không ngừng đụng lấy Tiêu Lâm linh thức, một bộ dựa vào thân cận bộ dáng.

	Ngay từ đầu, Tiêu Lâm bị giật nảy mình, còn tưởng rằng những này phệ linh hỏa cổ đã thoát khỏi chính mình khống chế, nghĩ muốn công kích mình đây, nhưng hắn linh thức khẽ động, tựu cảm ứng được chính mình bên dưới tại những này phệ linh hỏa cổ tinh hồn bên trong cấm chế.

	Tâm niệm vừa động bên dưới, những này phệ linh hỏa cổ cuối cùng nhận rõ Tiêu Lâm cái chủ nhân này, mới biểu hiện thân cận lên.

	Bây giờ phệ linh hỏa cổ đã toàn bộ nở hoàn thành, mà lại toàn bộ đều đạt tới Phàm cấp cao giai đẳng cấp, không chỉ như vậy, cái này đoàn chừng hai ngàn phệ linh hỏa cổ bên trong, còn có hai ba trăm con đã đạt tới Phàm cấp đại viên mãn tầng thứ.

	Cái này khiến Tiêu Lâm mừng rỡ không thôi, nhiều như vậy phệ linh hỏa cổ, cho dù là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ bị hắn vây khốn, chỉ sợ cũng chạy không thoát pháp lực bị thôn phệ sạch sẽ hạ tràng.

	Chỉ cần đối phương không có tu luyện ra cực Huyền Hàn diễm, trừ đào tẩu, chỉ sợ thật đúng là cầm những này hung mãnh phệ linh hỏa cổ không có biện pháp.

	Ba năm trước đây Tiêu Lâm ném vào tới Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, đã sớm bị gặm nuốt sạch sẽ, mà lại những này dữ tợn lũ tiểu gia hỏa hiển nhiên cũng đã hồi lâu không có ăn uống gì, lúc này mới tại chính mình vừa tiến đến lúc, tựu bày ra công kích tư thế.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm linh thức từ linh thú túi bên trong rút lui, sau đó minh tưởng tiến vào Linh Mộc không gian.

	Linh Mộc không gian bên trong, trung ương mầm cây nhỏ như cũ hạc giữa bầy gà, một mình chiếm cứ vài thước phương viên địa phương, chung quanh linh thảo không dám chút nào hướng phương hướng của nó lan ra sinh trưởng.

	Tại quan sát mầm cây nhỏ hồi lâu sau, Tiêu Lâm không có chút nào ngoài ý muốn phát hiện, gia hỏa này như cũ là không có biến hóa chút nào, chính mình tiến vào Trúc Cơ trung kỳ về sau, cái này Linh Mộc không gian diện tích cùng mầm cây nhỏ đều không có bất kỳ cải biến.

	Duy nhất cải biến thì là xanh um tươi tốt đống lớn linh thảo linh hoa, cái này mấy năm bên trong Ngũ Hành linh thảo đã dài mấy gốc, gốc kia năm lá cỏ nhỏ vậy mà cũng mọc ra một mảnh, có tới mấy chục gốc, cho tới cái kia "Bất Lão quả" càng là mọc ra có tới trăm cây trở lên, một mảnh hồng xán lạn, liền Tiêu Lâm tại phường thị bên trên mua sắm khổ linh sâm cùng với Tam Diễm thảo cũng đều bắt đầu gốc thứ hai sinh sôi.

	Càng làm cho Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, cả cái Linh Mộc không gian, trừ mầm cây nhỏ chu vi vài thước phạm vi, còn lại đất trống cơ hồ đều bị Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa chỗ chiếm đóng, lớn lên lít nha lít nhít.

	Tiêu Lâm tự nhiên là hết sức vui mừng, bực này cấp thấp linh thảo đối với hắn thế nhưng là có tác dụng lớn, hao tốn có tới hơn nửa ngày thời gian, Tiêu Lâm đem Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa thu hoạch hơn phân nửa, chứa vào một cái túi trữ vật về sau, mới rời khỏi Linh Mộc không gian.

	Tiêu Lâm trực tiếp đem hái Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa toàn bộ ném vào linh thú túi bên trong, đoàn kia Hỏa Vân tại cảm ứng được Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa phía trên linh khí về sau, lập tức hóa thành một đoàn Hỏa Vân, nhào tới, mở ra dữ tợn răng nanh, miệng lớn gặm nuốt lên.

	Tiêu Lâm linh thức thậm chí có thể "Nghe đến" phệ linh hỏa cổ gặm nuốt linh thảo linh hoa "Xoẹt xoẹt" tiếng.

	Linh thức từ linh thú túi rút lui về sau, Tiêu Lâm mang trên mặt nhẹ nhàng ý cười, cái này hơn hai ngàn phệ linh hỏa cổ một khi tiến giai đến Phàm cấp đại viên mãn, phải chăng còn sẽ tiếp tục sinh sôi, nếu như vậy đi xuống, chỉ sợ không cần mấy năm, chính mình liền có thể bồi dưỡng ra mấy vạn thậm chí càng nhiều phệ linh hỏa cổ.

	Đến lúc đó đụng tới địch nhân, chính mình chỉ cần đem cái này lượng lớn phệ linh hỏa cổ thả ra, phỏng đoán là có thể đem địch nhân sợ đến tè ra quần rồi, mà lại chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm đều có loại cảm giác da đầu tê dại.

	. . .

	Thời gian kế tiếp bên trong, Tiêu Lâm đem Linh Mộc không gian bên trong đã thành thục Ngũ Hành linh thảo, tất cả đều thu hoạch lên, sau đó lần nữa mở ra một bên luyện đan, một bên tu luyện thời gian.

	Mới vừa tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, cảnh giới còn cần tiêu tốn một chút thời gian củng cố một phen, mà lại trải qua cái này mấy năm tu luyện, hắn luyện chế Thủy linh đan đã không nhiều lắm, là dùng hắn mới quyết định tiếp tục luyện chế một chút.

	Mà ở trong quá trình này, cách mỗi ba ngày, Tiêu Lâm đều sẽ đi thăm dò nhìn một phen phệ linh hỏa cổ, những này dữ tợn lũ tiểu gia hỏa, tại gặm nuốt đại lượng Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa về sau, cũng bắt đầu thật nhanh tiến hóa.

	Cơ hồ mỗi ngày Tiêu Lâm đều có thể nhìn đến không ít Phàm cấp cao giai phệ linh hỏa cổ tiến hóa đến Phàm cấp đại viên mãn, cái này tự nhiên nhượng Tiêu Lâm rất là hài lòng, hồi xuân hoa cùng Linh Vụ Thảo cũng thoải mái cung ứng.

	Mấy tháng sau, Tiêu Lâm phát hiện những cái kia nguyên lai tiên tiến nhất hóa đến Phàm cấp đại viên mãn phệ linh hỏa cổ lần nữa xuất hiện lười biếng trạng thái, thoát ly bầy trùng, uể oải nằm ở linh thú túi trong góc.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm trong lòng hơi động một chút, sau đó khu sử những này lười biếng phệ linh hỏa cổ loạng choạng bay ra linh thú túi, xoay chuyển tiến vào một cái khác hoàn toàn mới linh thú túi bên trong, những này lười biếng phệ linh hỏa cổ rõ ràng là muốn tiếp tục đẻ trứng.

	Vì để tránh cho cùng những cái kia còn tại tiến hóa phệ linh hỏa cổ sinh ra giành ăn tình huống, Tiêu Lâm đem bọn hắn tách đi ra chăn nuôi.

	Tiếp xuống cách mỗi hai ba ngày, Tiêu Lâm đều sẽ tiến hành phân biệt một lần, đem những cái kia biểu hiện lười biếng phệ linh hỏa cổ chọn lựa ra, mà những cái kia lười biếng phệ linh hỏa cổ cũng tại gặm nuốt đại lượng linh hoa linh thảo về sau, lần nữa bắt đầu đẻ trứng quá trình.

	Ba tháng sau, Tiêu Lâm nhìn bên cạnh bày đặt mấy chục cái bình ngọc, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, những bình ngọc này bên trong chứa đựng Thủy linh đan, đều là hắn khoảng thời gian này vất vả luyện chế ra tới, có những này linh đan, đầy đủ hắn sau này khá dài một đoạn thời gian tu luyện.

	Đem linh đan thu nhập túi trữ vật về sau, Tiêu Lâm hơi trầm tư một chút, sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra một khối vàng mênh mông kim loại, trên mặt lộ ra suy xét biểu lộ.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong vọt ra một thanh tản ra mịt mờ màu xanh sẫm quang mang tiểu kiếm, tiểu kiếm vừa ra túi trữ vật, lập tức tỏa ra mảng lớn màu xanh sẫm linh quang, đồng thời một cỗ băng hàn chi khí tràn ngập cả cái mật thất.

	Tiêu Lâm không chút hoang mang xa xa một chỉ tiểu kiếm, tiểu kiếm nhất thời cực nhanh thu nhỏ, đợi hắn rơi vào Tiêu Lâm lòng bàn tay, đã là biến thành một thanh lớn chừng bàn tay chói tiểu kiếm, chỗ mũi kiếm hãy còn phun ra nuốt vào lấy tấc dài linh quang, co duỗi bất định.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua màu vàng kim loại, sau đó tâm niệm vừa động, Băng Loan kiếm nhất thời lăng không bay lên, lơ lửng tại Tiêu Lâm trước người giữa không trung, hãy còn duy trì lớn chừng bàn tay hình thái.

	Sau đó Tiêu Lâm nhắm mắt lại, trong miệng cũng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, hướng Băng Loan kiếm một chỉ điểm ra.

	Từ Tiêu Lâm đầu ngón tay đột nhiên bắn ra một đoàn màu xanh biếc linh quang, linh quang bắn tới Băng Loan kiếm bên trên, nhất thời tạo thành một đoàn lớn chừng quả đấm ngọn lửa màu xanh biếc.

	Cả cái mật thất trên vách tường lập tức ngưng kết ra nhỏ bé băng tinh, bất quá Tiêu Lâm mảy may cũng không thèm để ý, hắn trong Đan Điền pháp lực lưu chuyển, vận chuyển đại tiểu chu thiên về sau, hai tay pháp quyết biến ảo chập chờn, qua có tới thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm mới hướng treo lơ lửng giữa trời Băng Loan kiếm đánh vào từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực.

	Thiêu đốt tại Băng Loan kiếm mặt ngoài ngọn lửa màu xanh biếc nhất thời càng thêm óng ánh lên, ẩn ẩn trở nên càng ngày càng nhạt, mà Băng Loan kiếm thân kiếm cũng tỏa ra từng tia quầng sáng, lưu chuyển không ngừng.

	Qua có tới ba canh giờ, Băng Loan kiếm thân kiếm vậy mà bắt đầu làm mềm lên, tựa hồ liền muốn bị Thanh Viêm linh hỏa hòa tan, mà từ Băng Loan kiếm trên thân kiếm, cũng hiện ra một con chim lớn hư ảnh.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, hắn một chỉ bên cạnh màu vàng luyện kim, màu vàng luyện kim lập tức bồng bềnh lên, sau đó theo Tiêu Lâm hướng hắn đánh vào từng đoàn từng đoàn Thanh Viêm linh hỏa, khối này luyện kim cũng bị bao khỏa tại cháy hừng hực Thanh Viêm linh hỏa bên trong.

	Như vậy lại qua có tới một canh giờ, khối kia bao khỏa tại Thanh Viêm linh hỏa bên trong màu vàng luyện kim, đã hòa tan làm một đoàn ngón tay nhỏ tiêm lớn nhỏ chất lỏng màu vàng kim nhạt, mà Băng Loan kiếm thân kiếm cũng bắt đầu xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

	Tiêu Lâm trên mặt nhất thời ẩn hiện vẻ khẩn trương, xa xa một chỉ màu vàng nhạt chất lỏng kim loại, cái này đoàn chất lỏng kim loại nhất thời hướng Băng Loan kiếm thân kiếm bay tới, sau đó chậm rãi hướng Băng Loan kiếm thân kiếm dung hợp tiến vào.

	Cả cái Băng Loan kiếm màu xanh sẫm thân kiếm, vậy mà ẩn ẩn tràn ra từng đạo màu vàng quầng sáng, lưu chuyển bất định.

	Tiêu Lâm không dám có chút chủ quan, biết dung hợp quá trình không thể có sai lệch chút nào, nếu không chẳng những khối này hoa giá tiền rất lớn mua sắm luyện kim như vậy tiêu tán , liên đới lấy đối với mình Linh khí Băng Loan kiếm cũng sẽ sinh ra không cách nào nghịch chuyển tổn thương.

	Từng đạo từng đạo Thanh Viêm linh hỏa bị đánh vào trên thân kiếm, dùng cái này tới tăng nhanh luyện kim cùng Băng Loan kiếm quá trình dung hợp.

	Hai ngày sau.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt đã bày biện ra nhàn nhạt màu vàng đen Băng Loan kiếm, hơi có vẻ mệt nhọc trên mặt cuối cùng là lộ ra tiếu dung.

	Trải qua hai ngày không ngủ không nghỉ luyện chế, cuối cùng là đem luyện kim dung nhập Băng Loan kiếm bên trong, hơi điểm nhẹ Băng Loan kiếm, bao phủ tại mặt ngoài Thanh Viêm linh hỏa nhất thời tiêu tán không thấy, nương theo lấy một tiếng kiếm ngâm.

	Băng Loan kiếm lần nữa rơi vào Tiêu Lâm trong lòng bàn tay, trừ mặt ngoài thỉnh thoảng có từng đạo màu vàng quầng sáng hiện lên, chợt nhìn, Băng Loan kiếm cùng trước đó cũng không có gì thay đổi.

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một đầu màu bạc dây dài pháp khí, Tiêu Lâm tay phải nhẹ nhàng thoáng qua, Băng Loan kiếm nhất thời biến hóa thành một thanh ba thước Thanh Sương, bị hắn nắm tại ở trong tay.

	Tiêu Lâm tay cầm Băng Loan kiếm bổ về phía màu bạc dây dài, tại cả hai tiếp xúc chớp mắt, màu bạc dây dài vậy mà vô thanh vô tức đứt gãy thành hai đoạn.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Cái này màu bạc dây dài pháp khí thế nhưng là hàng thật giá thật một kiện cực phẩm pháp khí, cũng là hắn bảo lưu lại tới vài kiện cực phẩm pháp khí một trong, mà lấy cực phẩm pháp khí cứng rắn, vậy mà tại Băng Loan kiếm trước mặt không có chút nào sức chống cự, tựu bị chém làm hai nửa.

	Cái này đặt ở dung hợp luyện kim trước đó, là căn bản không làm được, không chặt bên trên mười lần tám lần, không có khả năng chặt đứt cái này dây dài cực phẩm pháp khí.

	"Cái này luyện kim quả nhiên thần diệu, dung hợp qua đi Băng Loan kiếm, đơn thuần trình độ sắc bén, chỉ sợ đã không thua một kiện trung giai linh khí." Tiêu Lâm tự lẩm bẩm một câu, tự nhiên đối cái này kết quả rất là hài lòng.

	Khối này luyện kim vốn là đầy đủ dung nhập hai kiện Linh khí bên trong, nhưng Tiêu Lâm đang suy tư hồi lâu sau, còn là quyết định chỉ dung hợp Băng Loan kiếm, một phương diện hắn lo lắng vạn nhất dung hợp thất bại, làm không cẩn thận hai kiện Linh khí đều muốn báo hỏng, một phương diện khác thì là hắn vẫn cảm thấy thanh này Băng Loan kiếm dùng so sánh thuận tay.

	Liệt Thổ Đao mặc dù cũng là Linh khí, nhưng ở ngự sử Liệt Linh kiếm quyết thời điểm, dù sao vẫn là có chút ngăn cách, thi triển ra có chút không khoái, mà lại luyện kim số lượng vốn lại ít, vạn nhất dung nhập quá ít lượng mà dẫn đến không hiệu quả rõ rệt, cái kia trái lại được không bù mất.

	Cho nên Tiêu Lâm tại đắn đo suy nghĩ về sau, mới quyết định chỉ dung hợp Băng Loan kiếm, cho tới Linh Ẩn Thuẫn, dung hợp loại này đề thăng Linh khí sắc bén thuộc tính kim loại tự nhiên là phung phí của trời, mà Tam Nguyên Pháp Kỳ, xem như cao giai phụ trợ loại pháp khí, càng không cần dung nhập cái này kim loại.
Kết chương.