Chương 5 : Dự Bị.
Chương 5: Dự Bị :

	Rot Weiss Ahlen là nằm ở nước Đức North Rhine - Wiest Münster Hành Chính Khu, Wallen nhiều huyện giàu than đá nghiệp tiểu trấn Ahlen trấn (A Hl En) CLB Bóng Đá, nơi này là một cái điển hình công nghiệp thành thị, cư dân sinh hoạt bình ổn mà nhàn hạ.

	Trên trấn công trình kiến trúc phần lớn thấp bé, truyền thống, khắp nơi có thể thấy được cục gạch nóc nhà.

	Mỏ than đá các công nhân làm việc vất vả mà đơn giản, như cùng hắn nhóm công tác sau tiêu khiển, cũng chỉ có Bia cùng bóng đá.

	Trên trấn sinh ý rượu ngon nhất quán là nằm ở trong tiểu trấn "Cougar ngươi Tửu Quán", Tửu Quán lão bản Joachim Krüger (Joachim Krüger) là cái 45 tuổi người không vợ.

	Cái này nhân thân tài khôi ngô, cao lớn vạm vỡ, giữ lại Đại Hồ Tử, một đôi mắt bị trên mặt thịt mỡ chen thành híp híp mắt, nhìn qua không bình thường hòa ái. Nhưng mà đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng, tất cả mọi người biết, Joachim là trung thành nhất Rot Weiss Ahlen fans hâm mộ, mỗi trận đấu hắn trong tửu quán đều có Truyền Hình Trực Tiếp.

	Các công nhân tan ca về sau, liền sẽ tốp năm tốp ba địa chạy tới nơi này, muốn một chén lớn nhất truyền thống nước Đức bia đen, nhét chung một chỗ quan sát Rot Weiss Ahlen mỗi một trận đấu.

	Năm 2008, Rot Weiss Ahlen thu hoạch được Địa Khu Liên Tái Bắc Bộ thi đấu ( No R D) Quán Quân, thăng lên giải hạng hai, hưng phấn Joachim mời mọi người một vòng lại một vòng Bia. Mọi người tùy ý huy sái lấy kích tình, cao giọng vui mừng hát.

	"Chúng ta sang năm muốn đánh tiến Bundesliga! !"

	Nhưng mà cho đến ngày nay, Bundesliga mộng tưởng lại càng ngày càng xa xôi.

	Đội bóng trạng thái không tốt, mũi tiến công luôn luôn mở không ra cục diện. Tiếp tục như vậy xuống dưới, đừng nói thăng cấp, không giáng cấp cũng không tệ.

	Kỳ Nghỉ Mùa Đông qua đi hai liên bại liền như là hiện tại gào thét mà qua bắc như gió, làm cho người ta cảm thấy thấu xương lạnh lẽo.

	Joachim giờ phút này ngồi tại đằng sau quầy bar mặt nhàm chán lau sạch lấy cái chén, này lại người không nhiều, những lão bằng hữu đó muốn tan ca tài năng tới.

	"Két két."

	Cửa bị từ bên ngoài đẩy ra, trong phòng quay đầu nhìn lại, là tên nào đem chỉ có ấm áp kình để thoát khỏi chạy.

	Kết quả nhìn thấy người kia bộ dáng, tất cả mọi người thay đổi mỉm cười biểu lộ, một người trẻ tuổi hét lên: "Sarah! Buổi chiều muốn hay không cùng ta đi hẹn hò a!"

	Bên cạnh bằng hữu cười mắng: "Sarah tháng sau mới qua 13 tuổi sinh nhật! Ngươi hỗn đản này không khỏi quá gấp đi!"

	Joachim cũng không giận, nữ nhi Sarah thiên tính hoạt bát, bời vì từ nhỏ mất đi mẫu thân, không có người dạy nàng như thế nào thành làm một cái thục nữ. Cứ như vậy tại đầu đường lớn lên Sarah, biến thành cái Giả Tiểu Tử, tính cách hoạt bát sáng sủa, tấm kia độc miệng cực giống Cougar ngươi qua đời lão bà.

	Người tuổi trẻ kia còn muốn nói gì nữa, lại bị Sarah đỗi một câu: "Becker, có đảm lượng liền đi cùng Mia nói a, lại không nỗ lực nàng coi như bị Martin cướp đi."

	Trong quán bar cười vang, tất cả mọi người nhìn lấy quẫn bách Becker nhếch môi.

	Gia hỏa này đỏ lên mặt, bận bịu bưng chén rượu lên ngăn trở chính mình biểu lộ.

	"Ba ba, buổi chiều ta muốn cùng Lôi Á đi ra ngoài chơi, cho ta điểm tiền tiêu vặt chứ sao."

	Joachim cưng chiều địa xoa bóp tiểu Sarah khuôn mặt, nói: "Buổi chiều có trận đấu, ngươi không có ý định đi xem một chút sao "

	Sarah kỳ quái nói: "Chúng ta hôm qua không phải mới bại bởi Duisburg (Duisburg) sao nơi nào còn có cái gì trận đấu."

	Joachim khóe mắt run rẩy một chút, tiểu gia hỏa này thật sự là hết chuyện để nói.

	"Sarah! Là U19 trận khởi động!" Vừa mới nói chuyện với Becker nam nhân nói, Sarah quay đầu: "Này có ý gì."

	Joachim hạ giọng, một mặt bí mật biểu lộ: "Đối thủ ngươi biết là ai sao "

	Sarah cũng học ba ba, hai cái tay nhỏ đặt ở bên miệng, thấp giọng hỏi: "Người nào nha "

	Joachim vung tay hô to: "Là Dortmund!"

	"Oa! Dortmund!" Sarah triển khai hai tay, giống như reo hò một dạng, tiếp lấy lắc đầu: "Tốt, cho ta tiền đi, ba ba."

	Joachim buồn bực nói: "Ngươi liền không muốn đi xem "

	Sarah lắc đầu: "Marco Reus không tại,

	Ta không muốn đi."

	Joachim đành phải cho nàng 20 Mark, nhìn lấy nữ nhi lanh lợi địa đi ra ngoài.

	Lúc đến giữa trưa, Caesar đã đi theo đội bóng xong thành một hệ liệt huấn luyện.

	Đời trước hắn thân thể tố chất vốn cũng không sai, thế nhưng là sau khi hoàn tất huấn luyện, hắn mới phát hiện, nguyên lai nghiệp dư Phiếu Hữu cùng chỉ là U19 ở giữa chênh lệch, đã là một trời một vực.

	Làm nóng người, cơ sở huấn luyện, phân tổ đối kháng, căn bản cũng không phải là hắn loại cấp bậc kia có thể tưởng tượng.

	Nếu như không phải Caesar thân thể trí nhớ, chỉ sợ Caesar sớm đã bị Heimsby nắm đuổi đi ra.

	"Ngươi hôm nay động tác có chút cứng ngắc, có phải hay không thân thể không thoải mái." Thời gian nghỉ ngơi, Marcus hỏi.

	Caesar lập tức lắc đầu: "Ta chỉ là có chút chưa tỉnh ngủ mà thôi, không có gì đáng ngại."

	Marcus cười khổ một tiếng, tiểu tử ngươi đến trễ lâu như vậy, còn nói mình chưa tỉnh ngủ

	"Bất quá tốc độ ngươi giống như biến nhanh, ta liền nói ngươi cái tên này một mực đang ẩn giấu thực lực, Dortmund danh hào cũng làm cho ngươi hưng phấn lên đúng không." Marcus nhìn lấy Caesar nói, cái sau chỉ có thể ngầm thừa nhận, cũng không thể nói mình là mở hack đi.

	Giữa trưa ăn cơm trưa, nghỉ ngơi một lát, bọn họ một lần nữa trở lại sân bóng. Bên ngoài đã có không ít fans hâm mộ, rõ ràng chỉ là U19 trận đấu, vẫn còn chạy tới quan chiến, cái này khiến Caesar không bình thường vui vẻ.

	Mặc kệ cái gì trận đấu, đều toàn tâm toàn ý ủng hộ đội bóng, giúp đỡ lấy đội bóng, fans hâm mộ cùng câu lạc bộ cộng đồng trưởng thành, đây mới gọi là bóng đá a.

	Dortmund Xe Buýt đã ngừng ở bên ngoài, Caesar nhìn thấy Heimsby nắm Hòa Ký ức nói với chính mình đó là Huấn Luyện Viên ô khắc đứng tại Xe Buýt nơi đó, cầu thủ nối đuôi nhau mà ra.

	Dortmund a. . .

	Chờ một chút.

	Năm 2009 Dortmund U19 !

	Caesar trong lòng lướt qua một tia bóng mờ, tên kia còn giống như tại đi !

	Quả nhiên, cái cuối cùng đi tới là kích cỡ không cao, mọc ra mặt em bé nam hài. Hắn mang theo đầu đội thức tai nghe, một mặt nhẹ nhõm đánh giá sân huấn luyện.

	"Mario Gotze ( G z E)!" Caesar một mặt lỗ đít thịt chặt, gia hỏa này tại, còn có chính mình chuyện gì a.

	Marcus gật gật đầu: "Không sai, gia hỏa này là đối thủ Hạch Tâm Cầu Thủ, xem ra ta hôm nay có bận bịu."

	Mà Rot Weiss Ahlen hai vị huấn luyện viên đang cùng Dortmund hôm nay huấn luyện viên Theo Schneider (Theo Schneider) hàn huyên, lần này có thể liên hệ đến Bundesliga hào môn Dortmund, một bộ phận lớn nguyên nhân ở chỗ ô khắc cùng Schneider tư nhân quan hệ.

	Cùng. . .

	"Huấn luyện viên." Một non nớt giọng nam truyền tới từ phía bên cạnh, ba người quay đầu nhìn lại, một cái Thanh Tú lại gầy yếu nam hài tử đứng ở nơi đó, có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

	"Marco Reus! Ngươi ở chỗ này có được khỏe hay không" Schneider là nhìn lấy Marco Reus lớn lên, nếu như không phải quá mức gầy yếu, 2006 năm mua hè, hắn cũng sẽ không đồng ý đội bóng thả đi Reus.

	Chỉ là 3 năm qua đi, tiểu gia hỏa này làm sao vẫn là như vậy gầy yếu.

	Caesar hai mắt tỏa sáng, đó không phải là chính mình muốn ôm chặt bắp đùi, a không đúng, đồng đội, Marco Reus à. Vừa mới hắn nhớ lại một chút, Reus hẳn là ở cái này mua hè rời đi Rot Weiss Ahlen, gia nhập liên minh München.

	"Tốt, đều tới, ta đến tuyên bố một chút chờ một lát thủ phát 11 người." Heimsby nắm rời đi hàn huyên mấy người, trở về triệu tập mọi người tập hợp.

	Đúng a, ta còn không biết mình là không phải thủ phát đây. Nếu như chỉ là người dự khuyết, cái kia còn có cái cái rắm cơ hội biểu hiện.

	Quả nhiên, vĩnh hằng "Murphy Định Luật", Caesar lo lắng sự tình rốt cục vẫn là phát sinh.

	Tại Heimsby thi đấu trong kế hoạch, căn bản không có chính mình tên.

	Bất quá.

	"Caesar hôm qua chống đối huấn luyện viên, hôm nay liền cho ta ngồi tại Dự Bị Tịch tốt nhất tốt tỉnh lại! Lúc nào biết sai, lúc nào lại nói trận đấu sự tình!"
Kết chương.