Chương 81: Luyện hóa Chu quả, mọi người gặp gỡ, ai nhưng vì đầu danh 

	Bạch Lộc tặng hoa quả!

	Bực này kỳ văn vốn nên xuất hiện tại chí quái tiểu thuyết ở trong.

	Tỉ như, thiên mệnh chi tử rơi xuống vách núi, gặp dị thú nhận chủ,

	Vui lấy được kỳ hoa dị thảo, gia tăng đếm giáp (60 năm) công lực,

	Tập được thần công tuyệt học, rời núi về sau đại sát tứ phương...

	Kỷ Uyên không nghĩ tới như thế mơ hồ, sẽ thiết thực phát sinh trên người mình.

	Hắn cúi đầu nhìn về phía miệng ngậm xích hồng hoa quả kiều Tiểu Bạch hươu, cặp kia đen nhánh linh động mắt to chớp chớp,

	Tựa như phấn nộn đáng yêu tiểu nữ oa nhi, mười phần làm cho người ta yêu thích.

	"Sắc phôi tử ngược lại là tốt ánh mắt."

	Kỷ Uyên nói thầm trong lòng một câu, trở tay đem yêu đao cắm ở mặt đất, nhẹ giọng hỏi:

	"Ngươi nghĩ đem vật này, đưa cho ta làm báo đáp?"

	Bạch Lộc phảng phất có thể nghe hiểu tiếng người, không chỗ ở gật đầu.

	Tràn ngập linh khí con ngươi, toát ra một loại cẩn thận từng li từng tí, hình như rất sợ bị cự tuyệt.

	"Thánh hiền có lời, vô công bất thụ lộc,

	Ta vừa rồi cứu ngươi một lần, tiếp nhận cái này gốc hoa quả làm thù lao từ đều có thể,

	Nhưng vật này coi là thật có thể ăn sao?"

	Kỷ Uyên ôn nhu hỏi.

	Đây cũng không phải chuyện bé xé ra to, quá độ cẩn thận.

	Thứ nhất, hắn sẽ không phân biệt thảo dược.

	Nếu như cái này gốc toả ra mùi thơm ngào ngạt mùi hương xích hồng hoa quả đối thú loại vô hại, còn đối với cơ thể người có hại,

	Không người làm viện thủ tình huống dưới, bản thân chỉ có thể phát ra tiếu lệnh cầu cứu, như vậy mất đi tham khảo tư cách.

	Thứ hai, ý đề phòng người khác còn không thể không, huống chi đối mặt thú chạy dị loại.

	"Chiêm chiếp! Thu thu thu!"

	Bạch Lộc cuối cùng linh trí có hạn, trên mặt hiện ra ngây thơ chi sắc, trôi qua một lát mới lĩnh hội ý tứ.

	Nó đem gốc kia cẩn thận đào ra, sợi rễ ngay ngắn xích hồng hoa quả tỉ mỉ nâng tốt.

	Sau đó, cúi đầu cắn rơi hai mảnh thúy Lục Diệp tử, một nửa thân khối.

	Tựa như ăn vào bánh kẹo hài đồng, biểu hiện được rất là thỏa mãn.

	Lại vui vẻ vô cùng, đưa cho trước mặt trẻ tuổi Nhân tộc.

	"Vậy liền cám ơn qua, phần hảo ý này ta nhận."

	Nhìn thấy Bạch Lộc thần sắc khẩn thiết, Kỷ Uyên liền thu hồi hoài nghi.

	Như một đầu mới học được thổ nạp hô hấp thú chạy, có cái này dạng kín đáo tâm tư, vậy hắn vậy nhận.

	Gốc kia xích hồng hoa quả rơi vào lòng bàn tay, thành thục mà sung mãn, ấm áp như lò sưởi.

	Chỉ là nhìn lên một cái, đã cảm thấy miệng đầy nước miếng.

	"Rất giống trong truyền thuyết Chu quả..."

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, há miệng nuốt.

	Chu quả bị nguyên lành nuốt xuống, lăn xuống vào trong bụng.

	Túi dạ dày như cối xay xoắn động, hắn vật khoảnh khắc tan rã, hóa thành một dòng nước ấm đi khắp toàn thân.

	Gân xương da thịt, ngũ tạng lục phủ, không chỗ không bị thoải mái, dường như toàn bộ thân thể ngâm tẩm tại suối nước nóng.

	Kia cỗ thoải mái chi ý cơ hồ muốn xông ra lồng ngực, để Kỷ Uyên hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, tùy ý phát tiết một phen.

	Nhưng hắn cực kỳ gắng sức kiềm chế ở.

	Trời tối người yên, rừng rậm nguy hiểm, dẫn tới người khác chú ý tuyệt không phải chuyện tốt.

	"Hẳn là thật sự là trăm năm nở hoa, trăm năm thành thục kỳ dị Chu quả?

	Có thể cổ vũ công lực, tăng tiến nội khí!

	Đây chính là cái gọi là hành thiện tích đức, có thể được hảo báo?"

	Kỷ Uyên tâm tư biến hóa ở giữa, quanh thân lỗ chân lông khép kín.

	Tự hành vận khởi Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, thôi phát nội tức kéo theo khí huyết, luyện hóa ẩn chứa trong đó tinh thuần dược lực!

	Cái này một viên xích hồng hoa quả, đầy đủ giảm bớt hắn bán nguyệt có thừa khổ tu thời gian.

	Cực đại tăng tiến công lực!

	"Bản thân đạt được [ âm đức  ]  đầu này mệnh số về sau, vận khí tựa hồ tốt lên rất nhiều, phảng phất nhận trời cao chiếu cố.

	Kia một ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn, tiêu đến coi là thật không lỗ!"

	Kỷ Uyên cảm khái một tiếng, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu xung kích phục khí đại thành.

	Hô Lôi Báo đợi ở bên cạnh thủ hộ, toả ra long chủng huyết mạch khí tức, chấn nhiếp ban đêm ẩn hiện rắn, côn trùng, chuột, kiến.

	Rảnh đến vô sự, sẽ còn cầm nổi lên tài hoa đi cọ một cọ Tuyết Hoa Bạch Lộc.

	Cái sau lại cũng không vui lòng,

	Hơi có chút ghét bỏ ý tứ.

	Phối hợp co lại thành một đoàn tựa ở dưới cây, dùng hành động cự tuyệt đầu này Long câu tự dưng quấy rối.

	Gió đêm thanh lương, theo Kỷ Uyên dài ngắn không đồng nhất thổ nạp hô hấp, kéo theo gân cốt chiến minh, khí huyết lưu động.

	Cơ thể mặt ngoài chảy ra từng tia từng sợi màu đỏ bừng chi sắc, tựa như kết thành một cái cự đại kén.

	...

	...

	Tây sơn bãi săn phía bắc, lỗ mãng Mãng sơn lâm, sáng lên một đống lửa.

	Ước chừng bảy tám người ngồi thành một vòng, dựng lên tới khối gỗ trên kệ xiên lấy khối lớn nửa chín thịt thú vật.

	Màu mỡ dầu mỡ bị nhiệt lực bức ra, phát ra tư tư thanh vang.

	"Đại Lang, ngươi trước ăn."

	Một người dùng tiểu đao cắt xuống nửa bên chân sau, đưa cho ngồi ở ở giữa nhất Tống Vân Sinh.

	Trải qua gần nửa ngày thâm sơn bôn ba, những này áo gấm, đầu đội kim quan dòng dõi tướng huân quý, đã không còn trước thần khí phấn chấn.

	Bãi săn đi săn không giống với thường ngày kết bạn du lịch, thời khắc có người làm, tỳ nữ hầu hạ hai bên, tùy tiện sai sử.

	Xử lý con mồi, lập tốt lều vải, xua đuổi con muỗi, nuôi nấng ngựa chờ vụn vặt sự tình, đều muốn tự mình động thủ, rất là tiêu hao tinh lực.

	Kia cỗ đi săn sơn lâm mới mẻ sức lực, đã sớm ma diệt hầu như không còn.

	"Tối nay chúng ta thay phiên trực đêm, tuyệt đối đừng phớt lờ, càng là đêm dài, càng nhiều mãnh thú."

	Tống Vân Sinh tiếp nhận đầu kia thịt thú vật chân sau, cũng không để ý hương vị như thế nào, miệng lớn cắn xé.

	"Tối nay thu hoạch quá ít, tổng cộng mới săn giết mười đầu nội luyện tầng thứ mãnh thú, muốn hoàn thành kỵ xạ đại khảo, sợ là rất khó."

	Có người biểu hiện ra nhụt chí chi tình.

	Bãi săn bao la, rừng rậm che trời.

	Những cái kia ẩn núp mãnh thú hung cầm, thường thường thành quần kết đội, cũng không dễ dàng như vậy bắt giữ bắn giết.

	Hơi không chú ý, còn có thể sẽ còn thu nhận nguy hiểm!

	Ngắn ngủi nửa ngày, bọn hắn liền nghe đến hơn mười đạo tiếu lệnh rít lên thanh âm.

	Xem ra mới vào sơn lâm, bởi vì kinh nghiệm vấn đề cùng võ công cao thấp, gặp nạn cầu cứu, thất bại buông tha thí sinh không phải số ít.

	Tống Vân Sinh bỗng nhiên ngồi thẳng, thân eo ưỡn một cái, lên tiếng nói:

	"Bao năm qua đến nay, tây sơn bãi săn kỵ xạ đi săn, không thiếu nửa đường buông tha thí sinh.

	Ta biết rõ các vị xuất thân không kém, từ nhỏ cẩm y ngọc thực quen rồi, ăn không là cái gì đau khổ, Tống mỗ người cũng là như thế!

	Có thể tổ tiên bậc cha chú chém giết cả một đời đọ sức tới phú quý, có thể chúng ta không gò bó bao lâu?

	Vô luận đích tôn, phải thừa kế gia nghiệp,

	Hay là bàng chi, nghĩ thu hoạch vun trồng, đều phải không thèm đếm xỉa.

	Dòng dõi tướng con cháu, như sợ chết sợ đau nhức sợ chảy máu, chú định làm cái vô dụng mọt gạo, nói thế nào kiến công lập nghiệp, phong đợi bái tướng? !"

	Vị này Tống gia Đại Lang trong lời nói âm vang hữu lực, như đao kiếm va chạm giao minh, nhường cho người nhiệt huyết vì đó sôi trào.

	Nát đất phong hầu, bái đại tướng quân, chính là rất nhiều huân quý tha thiết ước mơ, làm rạng rỡ tổ tông chi đại sự!

	Cảnh triều 49 phủ, một trăm hai mươi châu.

	Quản hạt lấy trăm tỉ tỉ con dân, xử lý lấy vô ngần Trung Thổ.

	Nếu có thể tể chấp một chỗ, tay cầm quyền hành, phiên vân phúc vũ, cũng coi như không - phụ!

	"Đại Lang nói đến có lý, chúng ta mười một mười hai tuổi gân cốt trưởng thành, liền có thể luyện võ luyện công, đại bổ chi dược càng là không ngừng qua,

	Vì chính là về sau tòng quân nhập ngũ, không cho tổ tiên mất mặt, dương danh thiên hạ!"

	Lúc này có người phụ họa nói.

	"Không sai, chém giết hổ báo đáng là gì, không kịp cửu biên chiến trường một phần vạn hung hiểm đáng sợ!"

	Một đám thí sinh vây quanh đống lửa châu đầu ghé tai, trên mặt một lần nữa lộ ra mấy phần lòng tin.

	"Rất tốt, tất cả mọi người có phần này lòng dạ, nhất định có thể thông qua trận này đại khảo."

	Tống Vân Sinh lấy khăn tay ra lau miệng ba, nhìn thấy đồng bạn sĩ khí đại chấn, thỏa mãn gật đầu nói: .

	"Tây sơn bãi săn đi săn kỵ xạ, trừ hung hiểm chỗ, kỳ thật có khác gặp gỡ, chỉ nhìn các vị thủ đoạn như thế nào."

	Hời hợt một câu, lập tức treo lên đám người khẩu vị.

	"Còn xin Tống Đại Lang, nói tỉ mỉ, nói tỉ mỉ!"

	Phụ trách nướng thịt thú vật tên kia thí sinh vai phụ hỏi.

	"Triều ta tổng cộng mở ra tam đại bãi săn, tây sơn cùng Mộc Lan nhất tới gần Thiên kinh, Long Môn ở xa Điền Tây, đều là cấm địa!

	Bình thường cũng không đối ngoại cởi mở, còn có ba chi vệ quân tinh kỵ trấn áp trấn giữ, trừ phi là trong hoàng tộc người, hàng năm thu săn đông săn tài năng đến một hai lần."

	Tống Vân Sinh thần sắc ung dung lấy ra túi nước, uống một hớp làm trơn yết hầu, tiếp tục nói:

	"Ai cũng không biết, nơi này đầu nuôi dưỡng bao nhiêu mãnh thú hung cầm, trưởng thành bao nhiêu kỳ hoa dị thảo?

	Trong nhà của ta có vị đường huynh bái nhập lục đại chân thống, hắn từng nhấc lên một cọc chuyện cũ, mười chín năm trước Tông Bình Nam nhập tây sơn bãi săn trước đó, chỉ là nội luyện đại viên mãn,

	Sau khi đi ra đã đột phá phục khí, tấn thăng thông mạch.

	Bởi vì hắn khí vận tự nhiên, may mắn đến một gốc ngàn năm sâm vương, phục dụng về sau, từ đây thoát thai hoán cốt, công lực đột nhiên tăng mạnh!"

	Ngàn năm sâm vương?

	Đám người ánh mắt cực nóng,   hô hấp thô trọng, tâm thần đều bị kéo theo.

	Loại kia tốt đồ vật, có thể so với mấy viên đại đan, đáng giá ngàn vàng!

	"Chẳng lẽ Tống Đại Lang ngươi có biện pháp tìm được trong bãi săn thiên tài địa bảo?"

	Có tiếng người không lưu loát, dường như vô cùng mong đợi.

	"Đương nhiên."

	Tống Vân Sinh đắc ý ngẩng đầu nói:

	"Ta Tống gia mỗi năm đều có rất nhiều con cháu nhập giảng võ đường, năm trước thời điểm, có một vị tộc huynh phát hiện một gốc Thiên Diệp Huyết Chi.

	Đáng tiếc hành tích của hắn bị một đầu phục khí tầng thứ bốn tay Ma Vượn phát giác, suýt nữa mất mạng, không có thể đem hắn nắm bắt tới tay.

	Bây giờ, nên bị chúng ta lấy dùng!"

	Một gốc Thiên Diệp Huyết Chi?

	Có thể cùng năm trăm năm Chu quả đánh đồng với nhau kỳ hoa dị thảo!

	Vô luận uống thuốc , vẫn là làm thuốc, đều có gia tăng công hạnh hiệu quả!

	"Đi theo Tống Đại Lang quả thật không sai! Nếu không nào có dạng này gặp gỡ!"

	Đám người không khỏi cùng kêu lên khen.

	"Buồn cười kia Kỷ Uyên bỏ lỡ thật là lớn cơ duyên!

	May mà Đại Lang chủ động mời, hắn cũng không nể tình, không duyên cớ tổn thất một phần Thiên Diệp Huyết Chi!"

	Có người dường như nhớ tới vào núi trước kia chuyện, cười nhạo nói.

	"Hắn lẻ loi một mình đi săn hai mươi đầu mãnh thú, chỉ sợ so với chúng ta trôi qua càng gian nan, ngủ không an ổn, ăn không an lòng, khí lực tinh thần làm hao mòn lợi hại..."

	Cũng có người đồng ý nói.

	Tống Vân Sinh mỉm cười, vẫn chưa nhiều lời.

	Kỷ cửu lang người kia võ cốt thiên phú không kém, chính là tính tình kiệt ngạo, dễ dàng ăn thiệt thòi.

	Săn giết đầu kia bốn tay Ma Vượn, lấy được Thiên Diệp Huyết Chi.

	Trận này kỵ xạ đại khảo, mình làm vì đầu danh!

	...

	...
Kết chương.