Chương 856 : ca, ngươi không biết ta?.
Đang nói ra những lời này thời điểm, ánh mắt của hắn bên trong lộ ra mờ mịt, lộ ra nghi hoặc cùng không hiểu tình hình.

	Nữ tử sững sờ, "Ca, ngươi không biết ta? Ta là Miểu Sâm a! Ngươi là ca của ta Cận Miểu Lâm a!"

	Nghe nàng những lời này, Đường Tam trong nội tâm thầm khen, cô nương này thật tốt. Một lát liền lộ ra như vậy nhiều tin tức cho mình, có thể đã dễ dàng rất nhiều.

	"Miểu Sâm? Miểu Sâm?" Trên mặt hắn như cũ là vẻ mặt mờ mịt bộ dạng.

	Cận Miểu Sâm lập tức gấp, bỗng nhiên tiến lên một bước, hai tay bắt lấy Đường Tam ống tay áo, "Ca, ngươi nhìn kỹ một chút ta a! Ngươi rút cuộc là như thế nào? Ngươi như thế nào ngay cả ta cũng không nhận ra? Ngươi những năm này cuối cùng đi chỗ nào a? Chúng ta làm sao tìm được đều tìm không đến ngươi."

	Đường Tam ngơ ngác nhìn nó, "Ta, ta đi Thiên Vũ đế quốc, đi Yêu Quái tộc thế giới. Ta quên, ta không nhớ nổi đến. Ta cái gì đều không nhớ rõ. Ta chỉ là có một lần bị người vây công, hình như là từ trên vách đá quẳng xuống đi. Về sau ăn vật gì, sau đó liền đều không nhớ rõ. Nhưng ta cuối cùng cảm giác có cái gì đang chờ ta, ta liền đi a đi, bước đi, đi thẳng cho tới hôm nay. Ngươi, ngươi nhận thức ta sao? Cận Miểu Lâm? Đây là tên của ta sao?"

	Đường Tam gì đợi tâm trí, đối phương có thể từ Kiến Mộc nội thành thành đi tới, hơn nữa lại liên tưởng đến hắn ở cửa thành lúc chút ít binh sĩ đối với chính mình dáng vẻ cung kính, có thể đoán được, cái này tóc xanh nữ tử chỗ tại chủng tộc tại đây Kiến Mộc nội thành nhất định địa vị không thấp. Còn có cái gì so với đánh vào cao đợi chủng tộc càng có lợi cho chính mình tìm kiếm nơi đây hết thảy hơn nữa thu hoạch chỗ tốt cơ hội đây? Hắn tự nhiên liền biết thời biết thế, nhưng làm sao có thể đủ không phải được đối phương hoài nghi đây? Biện pháp đơn giản nhất thường thường là hữu hiệu nhất đấy, giả bộ mất trí nhớ. Đối phương hỏi cái gì, chính mình đến cái đẩy hai năm sáu liền xong. Dù sao dùng mất trí nhớ đều có thể giải thích đấy.

	Cận Miểu Sâm ngơ ngác nhìn Đường Tam, mất trí nhớ? Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, chờ đợi nhiều năm như vậy, thật vất vả trở về, càng là đã tiến hóa huynh trưởng vậy mà mất trí nhớ.

	Lập tức, nó trong mắt nước mắt chảy trôi càng thêm lợi hại, quấn quanh tại Đường Tam dây leo bên trên chút ít gai nhọn dây leo càng là run rẩy không ngừng lấy, tản ra mãnh liệt tâm tình chấn động.

	Đường Tam dùng chính mình đằng màn không ngừng tản mát ra nhu hòa tâm tình chấn động quay về cho đối phương, thì thào nói: "Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ta đến tột cùng là ai a? Nơi đây, là địa phương nào a?"

	Tóc xanh thanh âm cô gái run rẩy nói: "Ngươi, ngươi là ca ca ta. Chúng ta Lam Kim tộc Thiếu chủ, Lam Kim tộc tương lai hy vọng, Cận Miểu Lâm a! Nơi này là Kiến Mộc thành, chúng ta Lam Kim Thụ tộc Vương thành. Từ khi năm đó phụ hoàng vẫn lạc, tộc của ta không Hoàng, chịu đủ khi dễ. Ca, ngươi không phải thề nói muốn chấn hưng tộc của ta, chấn hưng Kiến Mộc thành sao? Ngươi sao có thể đem những này đều quên a!" Nói đến đây, nàng đã là khóc không thành tiếng.

	Đường một biểu hiện ra như trước sững sờ, nhưng lại đem Lam Kim tộc công chúa cận rậm rạp theo như lời nói đều một mực nhớ tại trong lòng. Có nó lần này giảng thuật, Đường Tam liền đại khái minh bạch chính mình bây giờ chủ thành, cùng với nơi đây Vương tộc Lam Kim Thụ tộc đại khái là một cái cái gì trạng thái.

	Kiến Mộc thành không thể nghi ngờ là xa xôi chủ thành, kia địa vị cùng Gia Lý thành hẳn là chênh lệch không phải hơn. Hơn nữa càng là tương tự chính là, cái này nhất tộc Hoàng giả cũng đã vẫn lạc, hơn nữa cũng không có lại ra đời Hoàng giả xuất hiện, điểm này cũng cùng Gia Lý thành giống nhau.

	Cận Miểu Sâm cho rằng mình người ca ca này hẳn là đã kinh cách nhà trốn đi nhiều năm, chính là là tìm kiếm kỳ ngộ làm cho mình trở nên cường đại, thành tựu Hoàng giả, trọng chấn chủng tộc. Có thể là bởi vì tách ra quá lâu, thế cho nên khi chính mình xuất hiện thời điểm, được đối phương nhận sai. Mà sau lưng mình bát cây dây leo, phải là đối phương nhận sai trọng yếu nguyên nhân.

	Lam Kim tộc sau lưng xuất hiện loại này dây leo càng nhiều, hẳn là năng lực lại càng mạnh mẽ. Hơn nữa, đây cũng là một cái nhất cấp huyết mạch chủng tộc. Vừa nghĩ, Đường Tam đã thông qua đằng màn liên tiếp, lặng yên không một tiếng động đem Cận Miểu Sâm trên người huyết mạch hấp thu một ít. Diễn kịch dĩ nhiên là muốn diễn nguyên bộ, tấn thăng đến thập nhất giai về sau, hắn bây giờ còn có hai cái để trống huyết mạch lạc ấn. Xuất ra một cái đến lạc ấn bên trên Lam Kim tộc huyết mạch, cái này diễn đứng lên dĩ nhiên là lại thêm rất thật a! Cái khác có thể giả, huyết mạch lạc ấn có thể giả sao? Hơn nữa, từ bên ngoài những hộ vệ này có thể nhìn ra được, Lam Kim tộc số lượng nhất định là không phải hơn, nếu không liền nội thành hộ vệ cũng không phải Lam Kim tộc bản thân? Điều này hiển nhiên là không bình thường đấy.

	Có những thứ này phán đoán, thanh âm Đường Tam trở nên ôn hòa rất nhiều, trong miệng chua xót mà nói: "Ta thật sự không nhớ rõ, rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ. Nhưng ngươi mới vừa nói những thứ này để cho ta cảm giác được rất quen thuộc chứ, có lẽ, đây chính là ta có thể một đường tìm trở về nguyên nhân a."

	"Ân ân." Cận Miểu Sâm lau lau nước mắt trên mặt, có chút kích động nói: "Ca, chúng ta quay về nhà, chúng ta hiện tại trở về nhà. Về đến nhà, ngươi nhất định có thể nhớ tới đấy. Nhất định có thể." Vừa nói, nó liền sao dùng sau lưng dây leo dẫn dắt Đường Tam, hướng lúc đến cầu treo đi đến.

	Đường Tam theo sau nó cùng tiến lên cầu treo, tại bước lên cầu treo một khắc, hắn cũng cảm giác được trong không khí sinh mệnh khí tức so với sông đào bảo vệ thành bên ngoài nồng đậm không chỉ gấp mười lần, loại khoan khoái dễ chịu cảm giác suýt nữa làm hắn trong cơ thể tất cả huyết mạch lạc ấn đều rên rỉ đi ra tựa như.

	Vừa mới hấp thu đến Lam Kim tộc huyết mạch, Đường Tam lặng yên không một tiếng động dùng thần thức dẫn động kia thả tại cái thứ nhất lạc ấn phía trên, dùng hắn bây giờ tu vi, còn có chúng nhiều thập nhất giai siêu cấp huyết mạch, đem cái này mới tới huyết mạch để vào lạc ấn căn bản cũng sẽ không sinh ra cái gì chấn động. Khi cái này Lam Kim tộc huyết mạch lạc ấn hiện ra mà ra thời điểm, Đường Tam lập tức cảm giác được, trong cơ thể mình sinh mệnh khí tức đúng là có chút sôi trào lên, cái này rõ ràng chẳng qua là một cấp huyết mạch, nhưng khi dung hợp nó một cái chớp mắt, Đường Tam cũng cảm giác được tính mạng của mình tựa hồ cũng tại thăng hoa bình thường cảm giác. Tất cả kia huyết mạch của hắn lạc ấn đều vì vậy mà được lợi, loại cảm giác thật sự là quá mỹ diệu.

	Cũng ở đây một cái chớp mắt, Đường Tam minh bạch Lam Kim Thụ tộc là cái gì, cái này rõ ràng chính là Hoàng Kim Thụ tiến hóa a! Kia sinh mệnh cấp độ cao, có thể nói là tại hắn đi vào Yêu Tinh Đại Lục bên trên chỗ ít thấy đấy. Nồng đặc vô cùng sinh mệnh lực, quả thực là quá mỹ diệu.

	Khó trách, khó trách tại đây tòa Kiến Mộc thành bên trong, nội thành tường thành đều là dùng Hoàng Kim Thụ đến kiến tạo, người nhà căn bản chính là Hoàng Kim Thụ mẫu tộc, ở chỗ này, chỉ sợ Hoàng Kim Thụ đều chỉ có thể là phụ thuộc a. Lam Kim Thụ tộc thật là một cái vô cùng kỳ dị chủng tộc a! Chính mình rất có thể là nhặt được bảo.

	Cảm thụ được Lam Kim Thụ huyết mạch lạc ấn tản mát ra sinh mệnh lực, Đường Tam phát hiện, nguyên bản chung quanh thân thể sền sệt Sinh Mệnh Năng Lượng tựa hồ cũng trở nên không lại sền sệt, chẳng qua là trở nên tươi mát mà thôi. Bởi vì là khi sền sệt Sinh Mệnh Năng Lượng nhích lại gần mình cùng Cận Miểu Sâm thời điểm, đều tự nhiên mà vậy được loại bỏ, hấp thu. Sau đó có thanh khí từ trong cơ thể bài xuất.

	Đường Tam trong lòng cũng là hơi có chút khẩn trương một lát, may mắn hắn kịp thời hấp thu huyết mạch lạc ấn, bằng không mà nói, chỉ sợ lập tức muốn lòi đuôi.

	Cận Miểu Sâm đối với thân thể của hắn cũng có thể phun ra nuốt vào Sinh Mệnh Năng Lượng hiển nhiên chút nào không phải cảm giác được kỳ quái, nương theo lấy Đường Tam huyết mạch lạc ấn trở về vị trí cũ, nàng thậm chí còn cảm thấy tại tiến vào sông đào bảo vệ thành phạm vi về sau, mình và ca ca quan hệ trong đó trở nên lại thêm thân mật đây.

	Không có cách nào khác không phải thân mật a! Đường Tam hấp thu vốn chính là huyết mạch của nó, Cận Miểu Sâm bản thân là Yêu Vương cấp bậc tu vi, cho nên hiện tại Đường Tam Lam Kim Thụ huyết mạch cũng là thập giai cấp độ đấy.

	Hoàng Kim Thụ giữa cửa mở, Cận Miểu Sâm mang theo Đường Tam cùng một chỗ tiến vào đến chỗ này thuộc về Kiến Mộc thành trong nội thành.

	Đường Tam lúc này tâm tình là có chút tò mò cùng hưng phấn đấy, cái này Kiến Mộc thành với hắn mà nói, càng ngày càng có loại ưa thích cảm giác, hắn ưa thích nơi đây dồi dào Sinh Mệnh Năng Lượng, hơn nữa, ở cái địa phương này, hắn căn bản là không cần lo lắng cho mình có nguy hiểm gì xuất hiện, Cận Miểu Sâm cái này đơn thuần cô nương cũng đã nói, phụ thân của bọn hắn chết đi về sau, Kiến Mộc thành không Hoàng a! Không có Hoàng giả chủ thành, ở đâu có thể có uy hiếp được Đường Tam tồn tại? Cho nên, coi như là bị vạch trần thân phận, đối mặt Đường Tam mà nói cũng là không sao cả sự tình.
Kết chương.