Chương 595 : Gian xảo già trẻ.
"Ông" Nguyên Bảo Bà Bà trước người Huyết Kim Bách Sát Thương, khẽ run lên, tiếp theo ở xung quanh nổi lên lít nha lít nhít Huyết Kim Bách Sát Thương hư ảnh.

	Kim quang đại thịnh, toàn bộ lòng núi đều bao bọc ở chói mắt Kim quang bên trong.

	Huyết Ma Nhận tựa hồ nhận lấy khiêu khích, huyết quang nổi lên, tiếp theo co vào, biến thành dài hơn thước một đoàn huyết mang, co duỗi không chừng, đồng thời một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, tràn ngập toàn bộ lòng núi.

	Liễu Thanh Dao gương mặt xinh đẹp tuyết trắng, nàng biết hai người đều đang chuẩn bị lấy mạnh nhất một kích, thắng bại ngay tại trong nháy mắt.

	Nguyên Bảo Bà Bà thân là uy tín lâu năm tu sĩ Kim Đan, mặc dù nhục thân bị hủy, đoạt xá trùng sinh, nhưng chân nguyên không hư hại, ngắn ngủi trăm năm thời gian lần nữa khôi phục Kim Đan Đại viên mãn tu vi.

	Mà trăm năm qua hiển nhiên cũng không nhàn rỗi, vậy mà tu luyện Huyết Kim Bách Sát Thương bực này vô cùng lợi hại bí thuật.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, bên cạnh mười tám khẩu Thanh Loan Băng kiếm, tự hành tụ lại ở cùng nhau, tạo thành một đạo kiếm quang màn sáng, tầng tầng lớp lớp cản ở trước mặt của hắn.

	Tại thiếp thân vị trí, vài mặt Tử lôi Tinh Tuyền Thuẫn chồng chất lên nhau, lóe ra nhàn nhạt tử thanh linh quang.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong sát khí dạt dào, trước mắt Nguyên Bảo Bà Bà thế nhưng là đã từng truy sát mình, mãi cho đến trong thế tục, nếu không phải mình cơ linh, làm không cẩn thận người nhà của mình sớm đã bị tàn nhẫn giết chết.

	Khiến tại Tiêu Lâm trong lòng, đã sớm thành tất phải giết người.

	Giờ phút này Tiêu Lâm cũng chưa từng lưu thủ, thể nội pháp lực điên cuồng quán chú đến Huyết Ma Nhận bên trong, Huyết Ma Nhận lưỡi đao trên khuôn mặt, chậm rãi nổi lên mười cái mặt mũi dữ tợn, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa, sau đó lại lần xuất hiện, như thế vòng đi vòng lại.

	"Tiêu Lâm đi chết đi." Nguyên Bảo Bà Bà một trương gương mặt xinh đẹp đã sớm vặn vẹo thay đổi hình, theo khàn giọng gầm lên giận dữ, Huyết Kim Bách Sát Thương lập tức hóa thành một đạo kim hồng huyết quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	"Đi."

	Tiêu Lâm trước người Huyết Ma Nhận, cũng bỗng nhiên huyết quang trùng thiên, huyết tinh chi khí thậm chí để đứng tại góc tường Liễu Thanh Dao nhịn không được bưng kín miệng mũi, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm hoảng sợ.

	Huyết quang cùng kim hồng quang mang bỗng nhiên đánh vào nhau, lập tức huyết quang sát khí, bốn phía khuếch tán, lít nha lít nhít, như là vạn tên cùng bắn, toàn bộ lòng núi đều vang lên bắn liên thanh tiếng nổ.

	Liễu Thanh Dao quanh thân màu xanh sẫm quang mang đại thịnh, ngay sau đó nàng miệng thơm một trương, từ đó bắn ra ba mặt màu xanh biếc khiên tròn, phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, trùng điệp lấy ngăn tại trước người của nàng.

	"Phanh phanh phanh." Vô số huyết quang sát khí đánh tới nàng phòng ngự pháp thuẫn phía trên, để thân hình không ngừng lui về sau đi, mà lại mỗi lui một bước, sắc mặt liền càng phát tái nhợt một phần.

	Trước người pháp thuẫn phía trên linh quang cũng đã là ảm đạm hơn phân nửa, khiến Liễu Thanh Dao trong lòng tràn đầy kinh hãi, nàng cho đến giờ phút này mới chính thức minh bạch, phổ thông tu sĩ Kim Đan cùng đỉnh tiêm tu sĩ Kim Đan ở giữa chênh lệch, đơn giản có thể dùng chỉ xích thiên nhai để hình dung.

	Khiến trong nội tâm nàng đột nhiên có một loại minh ngộ, đối với con đường tu tiên cũng càng phát kiên định.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua huyết quang đã ảm đạm, rơi xuống trên mặt đất Huyết Ma Nhận, sắc mặt âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước.

	Mà Nguyên Bảo Bà Bà càng là mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, sững sờ nhìn chăm chú lên đã sụp đổ tứ tán Huyết Kim Bách Sát Thương, nàng nằm mộng cũng nghĩ không ra, mình hao hết thời gian trăm năm, tu luyện đỉnh cấp bí thuật, toàn lực thi triển phía dưới, lại còn là không cách nào đem Tiêu Lâm chém giết.

Trong nội tâm nàng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác bất lực, cho tới hôm nay nàng mới hiểu được, trước mắt Tiêu Lâm đã phát triển đến để nàng không cách nào với tới trình độ, cả người chiến lực, đã là siêu nhiên tại Kim Đan, chỉ sợ đã đến gần vô hạn trượng phu của mình Huyết Phù lão tổ.

	Lúc đầu đang nghe Tiêu Lâm chém giết Cố Trường Thanh về sau, nàng cũng không để ý, cho rằng Cố Trường Thanh bất quá là chỉ là hư danh.

	Bây giờ xem ra, Cố Trường Thanh cứ việc thân là Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất Kim Đan, nhưng thua ở Tiêu Lâm trên tay, mảy may cũng không oan uổng.

	"Lão thân liều mạng với ngươi." Một năm đến tận đây, mất hết can đảm, Nguyên Bảo Bà Bà nổi giận gầm lên một tiếng, trước người vô số Huyết Kim Bách Sát Thương hư ảnh, lập tức hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ trước người màn ánh sáng màu xanh, Thanh Dương Giám rủ xuống màn ánh sáng màu xanh lần nữa nồng nặc mấy phần.

	"Phốc phốc phốc, phanh."

	Nhưng để Tiêu Lâm kinh hãi là Thanh Dương Giám rủ xuống quang tràng, vẻn vẹn chống đỡ không đủ mấy hơi thở, liền phá tan tới.

	Vô số Huyết Kim Bách Sát Thương hư ảnh, đã là bắn tới Tiêu Lâm trước người.

	"Trận lên." Tiêu Lâm gầm thét một tiếng, khắp chung quanh mấy chục trượng phạm vi bên trong đột nhiên lóe lên mảng lớn màu xanh sẫm linh quang, mà trước người cũng đột nhiên đã tuôn ra từng đạo màu xanh sẫm màn sáng.

	"Trận pháp?" Nguyên Bảo Bà Bà thân là uy tín lâu năm Kim Đan, kiến thức rộng rãi, tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Lâm tại nguy cấp đầu trọc, vậy mà khu động đã sớm bố trí tới trận pháp.

	Nàng không nghĩ tới Tiêu Lâm lại còn tinh thông trận pháp chi đạo.

	"Phanh phanh phanh." Tiêu Lâm trước người màu xanh sẫm màn sáng, bị Huyết Kim Bách Sát Thương hư ảnh tuỳ tiện xé rách, nhưng vừa bị xé nứt, màu xanh sẫm màn sáng lại lần nữa tuôn ra.

	Như thế làm hao mòn phía dưới, đợi Huyết Kim Bách Sát Thương hư ảnh công kích đến Tiêu Lâm trước người, cuối cùng là phai nhạt xuống, tiếp theo biến thành còn sót lại linh quang tứ tán biến mất.

	Tiêu Lâm trong lòng thở dài một hơi, Huyết Kim Bách Sát Thương này quả nhiên là uy lực kinh người, cũng chẳng trách hô, vì đem nó ngưng luyện, Nguyên Bảo Bà Bà thế nhưng là niệm tụng nửa ngày chú ngữ, mà lại Tiêu Lâm không cần nghĩ cũng biết, loại này bí thuật, cứ việc uy lực kinh thế hãi tục, nhưng chỗ hao tổn pháp lực, chỉ sợ cũng phải đạt tới một cái trình độ kinh người.

	Tiêu Lâm đếm kỹ phía dưới, chỉ sợ cũng chỉ có mình Tàn Nhận tại uy lực bên trên có thể hơi thắng thứ nhất trù, bất quá Tàn Nhận một khi tế ra, động một tí liền sẽ hút đi hắn hơn phân nửa pháp lực, trừ phi là đến sinh tử trước mắt, hắn đều không có tính toán dùng ra.

	"Muốn chạy trốn?"

	Nguyên Bảo Bà Bà tại phát hiện mình cô đọng Huyết Kim Bách Sát Thương cũng vô pháp chém giết Tiêu Lâm, trong cơ thể mình pháp lực đã tiêu hao bảy tám phần, cộng thêm bên trên khổ luyện một cái giáp ngưng luyện ra tới hai viên Kim Sát Hủy Linh Châu cũng toàn bộ dùng ra.

	Bây giờ nàng có thể nói là hết biện pháp, trong lòng đối với Tiêu Lâm vậy mà dâng lên sợ hãi, cũng đột nhiên manh động thoái ý, khi nhìn đến Tiêu Lâm vừa mới kinh lịch mình lôi đình như mưa to công kích, tâm thần chưa định thời khắc, quả quyết lựa chọn đào tẩu.

	Một vệt Kim quang hướng phía sơn động vọt tới.

	Tại vừa mới bắn tới cửa động vị trí, đột nhiên xuất hiện mảng lớn hỏa vân, đem sơn động lít nha lít nhít nhét vào, mà lại cửa hang vị trí lờ mờ còn có thể nhìn thấy màu xanh sẫm màn sáng chậm rãi dâng lên.

	Nguyên Bảo Bà Bà một trương gương mặt xinh đẹp lập tức không có chút nào huyết sắc, nàng minh bạch, đường lui của mình đã triệt để đoạn tuyệt.

	"Nguyên Bảo Bà Bà, đã tới, vẫn là đừng nghĩ đi." Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, chung quanh mười tám khẩu Thanh Loan Băng kiếm vang lên một mảnh Phượng minh, ở trong lòng núi khuấy động lượn vòng.

	"Tiêu Lâm, làm việc lưu một tuyến, giết lão thân, lão thân phu quân Huyết Phù lão tổ sẽ không bỏ qua ngươi, chỉ cần ngươi thả qua lão thân, lão thân cam đoan như vậy trở về Càn Phù Tông, vĩnh viễn không xuất thế, như vậy tại bên trong tông môn này cuối đời, như thế nào?"

	Nguyên Bảo Bà Bà biết chạy trốn vô vọng, ngược lại là bình tĩnh lại, nhìn xem Tiêu Lâm, ngưng giọng nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, nhưng hắn trên mặt lại hiển lộ ra một bộ vẻ suy tư.

	"Liễu đạo hữu, lão thân nếu như chết ở chỗ này, phu quân ta Huyết Phù lão tổ tất nhiên sẽ biết được, bởi vì chúng ta giữa phu thê, đã sớm tu luyện Nguyên Thần Hổ Thông Thuật, lão thân tại lâm thời trong một chớp mắt, sẽ đem trước khi chết một canh giờ ký ức toàn bộ truyền vào phu quân thức hải, hắn tất nhiên biết được lão thân chết bởi các ngươi chi thủ."

	"Bách Thú lão tổ đến tột cùng có thể hay không vì ngươi, mà lựa chọn cùng lão thân nổi giận phu quân chém giết một trận đâu?"

	Liễu Thanh Dao nghe vậy, mũi ngọc tinh xảo đều kém chút bị tức sai lệch, từ đầu đến cuối, nàng đều là đứng ở bên cạnh lược trận, chưa từng động tới một cái ngón tay, Nguyên Bảo Bà Bà như thế ngôn ngữ rõ ràng là tại lật ngược phải trái đen trắng, để cho mình tự dưng cõng cái nồi lớn.

	Huyết Phù lão tổ tàn nhẫn hung tàn cá tính, tại Thiên Lộ sơn mạch thế nhưng là có tiếng, bình thường một chút việc nhỏ, có lẽ không cách nào đem nó dẫn xuất Càn Phù Tông, mà một khi Nguyên Bảo Bà Bà bị giết, coi như khó mà nói.

	Nguyên Bảo Bà Bà mặc dù tuổi già sắc suy, mà lại đã sớm cùng Huyết Phù lão tổ truyền ra không cùng tin tức, nhưng dù sao cũng là cùng Huyết Phù lão tổ cùng một chỗ tu luyện đến nay, tính được đều có gần năm trăm năm.

	Mà lại Càn Phù Tông những cái kia nội môn trưởng lão, đều hết sức rõ ràng, gây ai cũng có thể, nhưng tuyệt không thể đắc tội Nguyên Bảo Bà Bà, nếu không chính là bị Nguyên Bảo Bà Bà tại chỗ chém giết, Huyết Phù lão tổ tối đa cũng chính là trách móc nặng nề vài câu, làm dáng một chút thôi.

	Càng nghĩ, Liễu Thanh Dao đều cảm thấy Nguyên Bảo Bà Bà nói không giả, không khỏi đầy mắt lo lắng, vô cùng đáng thương nhìn về phía Tiêu Lâm.

	"Nguyên Bảo Bà Bà, lấy tính cách của ngươi, Tiêu mỗ cho dù là buông tha ngươi, ngươi chỉ cần thở dốc tới, chỉ sợ vẫn là sẽ trăm phương ngàn kế, đưa Tiêu mỗ vào chỗ chết a?" Tiêu Lâm nhìn thấy Liễu Thanh Dao điềm đạm đáng yêu biểu lộ, tiếp theo nhìn về phía Nguyên Bảo Bà Bà mở miệng nói ra.

	Nguyên Bảo Bà Bà nghe vậy, ánh mắt bên trong lập tức hiển lộ ra kinh hỉ biểu lộ, nàng vốn cũng chưa ôm bao lớn hi vọng, thậm chí đã bắt đầu áp súc đan điền pháp lực.

	Cho dù không thể chém giết Tiêu Lâm cùng Liễu Thanh Dao hai người, cũng muốn thông qua tự bạo Kim Đan, để cho hai người bản thân bị trọng thương, làm không cẩn thận như vậy táng thân lòng núi này bên trong.

	Đang nghe được Tiêu Lâm trong lời nói do dự ngữ khí về sau, trong lòng lập tức vui mừng quá đỗi, tựa hồ là bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

	Nhưng Nguyên Bảo Bà Bà không hổ là cáo già, ánh mắt bên trong kinh hỉ lóe lên một cái rồi biến mất, biểu lộ càng là không có chút nào biến hóa.

	"Lão thân lời nói câu câu là thật, lão thân chỉ cần một vẫn lạc, Huyết Phù lão tổ ngay lập tức sẽ biết được, hai vị có thể hay không bình yên trở về riêng phần mình tông môn, đều là khó nói sự tình, bất quá hai vị nếu như có thể buông tha lão thân, lão thân nguyện ý phát hạ tâm ma thệ ngôn, đời này kiếp này quyết không cùng hai vị là địch, Tiêu đạo hữu giết chết lửa kiều một chuyện, cũng theo đó coi như thôi."

	"Nguyên Bảo Bà Bà, ngươi đây chính là ác nhân trả đũa, năm đó Mạnh Hỏa Kiều thế nhưng là từ Tiêu mỗ sau lưng ra tay, chỉ là Tiêu mỗ mệnh không có đến tuyệt lộ, kịp thời phát hiện, mới có thể đem kỳ phản giết, nói cho cùng là tội lỗi từ tự rước, làm sao có thể quái nhân?"

	Nguyên Bảo Bà Bà nghe vậy, cũng không có bất kỳ biểu lộ.

	"Lão thân làm việc, từ trước đến nay không hỏi nguyên do, chỉ bằng hỉ ác, bất quá lão thân hôm nay bại vào tay ngươi, đã không còn gì để nói, Tiêu đạo hữu thả hoặc không thả, nhưng tự hành cân nhắc."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng không khỏi cười lạnh liên tục, nếu là tại mấy chục năm trước, mình chỉ sợ thật đúng là sẽ bị trước mắt lão yêu bà lừa qua, nó biểu hiện một bộ không kiêu ngạo không tự ti tư thái, đơn giản là dùng cái này đến để cho mình không mò ra hư thực, tốt không cách nào quyết định giết nàng.

	Nhưng Tiêu Lâm trong lòng đã quyết định tất phải giết người, cho dù hắn phu quân là một Đại tu sĩ, cũng quyết định là sẽ không bỏ qua.
Kết chương.