Chương 792 : Chiến Thần Chi Hỏa.
Ngày thứ hai, chính là buổi trưa, thập nhật treo cao, căn cứ Huyết Phong rộn rộn ràng ràng, đặc biệt náo nhiệt.

	"Cái gì, Mai Chính tối hôm qua rời đi Hạc Vân sơn, ở Hạc Vân sơn ở ngoài bắt được hai cái trộm khoáng mâu tặc?" Huyết Phong tháp chỗ cao nhất, Hùng Tất nghe Tả Viêm báo cáo, trên mặt vẻ mặt, có chút kinh ngạc, nhưng lại có chút không biết nên khóc hay cười, "Cái kia hai cái mâu tặc có phải là bị hắn giết?"

	"Không có, cái kia hai cái mâu tặc không phải là đối thủ của hắn, đang bị hắn sau khi nắm được, bị bức ép giao ra trộm cắp Thần Tinh khoáng cùng mình tất cả giới châu sau khi, Mai Chính liền để bọn họ rời đi, cũng không có khó khăn bọn họ!" Tả Viêm sắc mặt cũng có chút quái lạ, "Ta cảm giác Mai Chính là cố ý đi ra đánh cướp!"

	"Đánh cướp?"

	Tả Viêm gật gật đầu, "Đúng, trước cái này hơn hai mươi ngày, Mai Chính vẫn ở Hạc Vân sơn tháp tu luyện bên trong bế quan, tối hôm qua mới đi ra, mục tiêu phi thường sáng tỏ, chính là muốn trảo cái kia hai cái trộm khoáng mâu tặc, hơn nữa ở bắt được mâu tặc sau khi, mục tiêu của hắn chính là cái kia hai cái mâu tặc trên người giới châu, đối với những thứ đồ khác, hắn tựa hồ không lọt mắt, từ các loại dấu hiệu trên xem, Mai Chính hẳn là đã sớm biết có người ở trộm khoáng, hơn nữa đã khóa chặt mục tiêu."

	Hùng Tất trên mặt lộ ra một tia suy tư vẻ, "Nói như thế, cái kia Hùng Tất rất quan tâm giới châu, hoặc là nói là rất cần giới châu?"

	"Hẳn là như vậy, bằng không, hắn không có cần thiết như thế làm!"

	"Giới châu sao, ta biết rồi. . ." Hùng Tất gật gật đầu, "Cái kia Hùng Tất trên người, khả năng có rất nhiều Thần Niệm thủy tinh, chỉ cần có có đủ nhiều giới châu, hắn liền có thể tăng cấp Bán thần!"

	"Hẳn là như vậy, trước hắn ở Huyết Phong tháp dưới mặt thị trường giao dịch bên trong, từng dùng năm viên giới châu hối đoái qua một viên Khí hồn giới châu!"

	Hai cái mâu tặc, mấy viên giới châu mà thôi, Hùng Tất chưa hề đem việc này để ở trong lòng, hắn quan tâm chính là mặt khác chuyện quan trọng hơn, "Vậy này mấy ngày có hay không bọn họ động tĩnh?"

	Tả Viêm sắc mặt cũng lộ ra một tia nghi hoặc, hắn lắc lắc đầu, "Tin tức đã từ căn cứ Huyết Phong thả ra ngoài, những người kia nếu như quan tâm căn cứ Huyết Phong động tĩnh, liền nhất định biết Mai Chính mấy ngày nay ngay khi Hạc Vân sơn, nếu như bọn họ có ý muốn làm chút gì, do Bán thần hàng đầu cường giả hoặc là người kia ra tay tới nói, lấy Hạc Vân sơn hộ sơn uy lực của đại trận, không ngăn được bọn họ, bọn họ hoàn toàn có thể ở căn cứ Huyết Phong viện binh đến trước giải quyết chiến đấu, đặc biệt tối hôm qua Mai Chính rời đi Hạc Vân sơn, nếu như bọn họ nghĩ muốn ra tay, đó là cơ hội tốt nhất, nhưng chúng ta không có bất kỳ phát hiện nào!"

	"Không có ra tay, là làm như không thấy, hay là bọn hắn không biết, không đúng, bọn họ không thể không biết, liền coi như bọn họ biết có khả năng là mồi câu cá, cũng sẽ không nhịn được nghĩ muốn nuốt xuống, thậm chí tương kế tựu kế, ta quá rõ ràng bọn họ nghĩ như thế nào. . ."

	Hùng Tất lông mày nhẹ nhàng nhăn, trên mặt vẻ mặt có chút nghiêm nghị, ở đại điện cái kia màu đen thủy tinh thác nước dưới tản bộ bước suy tư, đột nhiên, phía trên tòa đại điện kia buông xuống màu đen thủy tinh bắt đầu không gió mà động, như chuông gió như thế va chạm nhau, phát ra keng linh tươi đẹp tiếng, một luồng cuồn cuộn mà lại hơi thở thần thánh lập tức liền xuất hiện ở đại điện đỉnh chóp, bao phủ toàn bộ đại điện, trong đại điện tràn trề ấm áp hào quang màu vàng óng, nhượng người hầu như không mở mắt ra được.

	Nhìn thấy cái kia Hắc thủy tinh hơi động, chính ở trong đại điện Hùng Tất cùng Tả Viêm trong nháy mắt sắc mặt đều lấy ngốc, hai người gần như cùng lúc đó một chân quỳ xuống, lấy tay phủ ngực, lại như ở lắng nghe tự nhiên.

	Sau một phút, trong đại điện cái kia thần thánh cuồn cuộn kim quang từ từ biến mất, như là thác nước màu đen thủy tinh lần nữa khôi phục bất động, không có lại phát ra dễ nghe tiếng, Hùng Tất cùng Tả Viêm mới lại lần nữa đứng lên, hai người liếc nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ nghiêm túc, ngoại trừ nghiêm nghị ở ngoài, còn có một tia hưng phấn, đúng, hưng phấn.

	Mới vừa, đó là thần dụ, trực tiếp từ thần giới tin tức truyền đến.

	Nguy cơ mang ý nghĩa, nguy hiểm, cũng mang ý nghĩa kỳ ngộ.

	"Nguyên lai, Thần giới ngọn lửa chiến tranh đã dấy lên. . . Chân chính đại chiến sắp đến. . ." Hùng Tất tự lẩm bẩm, trong mắt thần quang tứ xạ.

	"Mấy năm trước các giới các bí cảnh các tinh vực Ma môn mở ra, đó chính là dấu hiệu a, Ảnh Ma bộ tộc đại quân nên lại xuất hiện ở căn cứ Huyết Phong ở ngoài. . . Giờ khắc này bọn họ nói không chắc đã ở trên đường, chính đang tại vượt qua ngàn tỉ ngân hà. . . Chỉ có như thế, vì lẽ đó những người kia không có mắc câu, mục tiêu của bọn họ là toàn bộ căn cứ. . ." Tả Viêm cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi.

	"Muốn chiến, vậy thì đánh đi, chân chính thần tọa, chỉ có thể tắm rửa máu tươi cùng vinh quang bay lên. . ." Hùng Tất trên người đột nhiên dâng lên một luồng khí tức mạnh mẽ, "Căn cứ Huyết Phong chính là muốn cho những kia Ma tộc trôi hết máu tươi địa phương. . ."

	"Có thể nhen lửa Huyết Phong tháp trên Chiến thần chi hỏa!"

	"Đúng, có thể nhen lửa, nói cho tất cả mọi người, chiến tranh muốn tới. . ."

	Mấy phút sau, Huyết Phong tháp trên cao nhất, một đạo ngọn lửa màu đỏ ngòm phóng lên trời, cái kia hình dáng của ngọn lửa như đao tựa như kiếm, không ngừng nhảy lên, ngọn lửa kia một điểm đốt, khoảng cách căn cứ Huyết Phong vạn dặm bên trong tất cả Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành bên trong, đều vang lên trống trận cùng kèn hiệu tiếng. . .

	. . .

	Hạc Vân sơn tháp tu luyện bên trong, chính đang tại mỹ mỹ ngủ cảm giác Hạ Bình An hoàn toàn là bị chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong trống trận tiếng cho đánh thức.

	Tối ngày hôm qua, Hạ Bình An đi ra bên ngoài bắt được hai cái mâu tặc, thu hoạch hơn 100 viên giới châu, cái kia hơn 100 viên giới châu bên trong, thì có bốn viên là Hạ Bình An không có dung hợp qua, cũng coi như là có chút thu hoạch.

	Mà tối hôm qua ở trở lại Hạc Vân sơn sau khi, Hạ Bình An cũng không có gấp dung hợp tới tay cái kia bốn viên giới châu, mà là mỹ mỹ tắm một cái, thay đổi một bộ quần áo, hưởng thụ Vương Chiêu Quân tay trắng thìa canh canh một phen ăn ngon rượu ngon sau khi, trở về đến chính mình phòng ngủ, ở hơi say cảm giác say trong, ngã đầu ngủ nhiều.

	Trước Hạ Bình An vì luyện chế Thánh khí bận việc hơn hai mươi ngày, mất ăn mất ngủ, hiện tại đi ra, tự nhiên là có trương có thỉ, cắt xong mâu tặc rau hẹ sau khi, phải cố gắng thả lỏng nghỉ ngơi một chút, trở lại dung hợp cái kia mấy viên giới châu, ngược lại cái kia mấy viên giới châu đã tới tay, không thể lại bay đi.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hạ Bình An trở mình một cái bò lên, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhìn một chút chính mình Bí Mật Đàn Thành, phát hiện cái kia âm thanh từ chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện truyền đến, mà bên trong thần điện cũng không có đại cổ, chỉ là bên trong thần điện những kia có thể triệu hoán các loại chiến sĩ điêu khắc ở một nguồn sức mạnh vô hình dưới ảnh hưởng ở phát ra trống trận kèn hiệu tiếng.

	Ảnh hưởng chính mình thần điện lực lượng, chính là đến từ căn cứ Huyết Phong.

	. . .

	Chốc lát sau khi, khoác quần áo Hạ Bình An từ tháp tu luyện bên trong đi dạo mà ra, đi tới đỉnh núi, mắt nhìn nhìn về phía căn cứ Huyết Phong, hắn Diêu Thị năng lực, đã trước tiên nhìn thấy Huyết Phong tháp trên cao nhất cái kia thiêu đốt hình dạng như đao kiếm nhảy lên ngọn lửa.

	Hạ Bình An lập tức sửng sốt, đó là Chiến thần chi hỏa, trước Sư Bất Ngữ bọn họ cùng mình giảng qua, một cái Nhân tộc căn cứ Chiến thần chi hỏa một bị nhen lửa, vậy thì mang ý nghĩa chiến tranh đến, toàn bộ căn cứ sẽ đối mặt đại chiến.

	Ở Diêu Thị năng lực xuống, Hạ Bình An nhìn thấy căn cứ Huyết Phong bên trong tất cả Triệu hoán sư đều xao động lên. . .
Kết chương.