Chương 304 : Trương Hạo Hiên độ kiếp.
Trong chốc lát, thiên không bắt đầu âm trầm xuống, mây đen giăng đầy. Phảng phất muốn trời sập đất sụt rồi bình thường.

	Thành thần chi kiếp. Đây tất cả sinh vật tại cái vị diện này đều muốn thành thần thời điểm đều muốn kinh nghiệm đấy. Đây cũng là vì cái gì Trương Hạo Hiên không thể tại Gia Lý Sơn Mạch bên trong độ kiếp nguyên nhân. Gia Lý Sơn Mạch khoảng cách Gia Lý thành quá gần, một khi hắn độ kiếp, tất nhiên sẽ có cường giả đến đây xem xét. Nhân loại thành thần, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên, không có phụ thuộc vào thực lực cường đại đấy, cơ bản là không thể nào làm được đấy.

	Lúc này, trên bầu trời mây đen bắt đầu trở nên càng ngày càng dày đặc đứng lên, tại đây ở giữa thiên địa dường như nhiều một loại vô hình uy áp. Làm cho người ta một loại không cách nào thở dốc cảm giác. Làm Đường Tam đều không được không hạ thấp xuống tại mặt biển phụ cận, hơn nữa thu liễm thần trí của mình.

	Hắn cũng không muốn bị vị diện này làm dị đoan nhận ra trực tiếp cho đánh chết.

	Trương Hạo Hiên trên người kim hồng sắc hỏa diễm thiêu đốt càng ngày càng sáng chói rồi, trong cơ thể hắn huyết mạch ở nơi này nóng bỏng đốt cháy bên trong, đang tại phát sinh bay vọt về chất.

	Sáng chói hỏa diễm thiêu đốt, khí tức kinh khủng bốc lên, thiên trống không mây đen đều bị làm nổi bật ra vài phần màu đỏ.

	"Oanh long long!" Một tiếng sấm rền vang lên. Thiên Địa biến sắc.

	Trương Hạo Hiên một đầu tóc ngắn từng cây dựng đứng, trong mắt của hắn chỉ có phóng đãng chi sắc, mở ra hai tay, sau lưng, một đầu cực lớn màu đỏ sư tử quang ảnh nổi lên, ngửa mặt lên trời phát ra im ắng gào thét.

	Từ huyết mạch cấp độ mà nói, Liệt Diễm ma Sư cũng coi là Tam giai trong huyết mạch người nổi bật, nhưng còn tới không được Nhị giai trình độ. Cho nên, nếu như là tình huống bình thường, Trương Hạo Hiên đều muốn thành thần đó cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng.

	Mà lúc này, hắn bản thân tu vi cũng đã bành trướng đến rồi cửu giai đỉnh phong. Chỉ nghe "Đinh" một tiếng giòn vang, cái kia cực lớn Hỏa Diễm Sư Tử chỗ trán, có một chút kim quang bỗng nhiên sáng lên.

	Điểm này kim quang lập tức chiếu rọi tại Trương Hạo Hiên trên người, đưa hắn cái kia một thân hỏa diễm tất cả đều phủ lên đã thành màu vàng.

	Cái này có chút cùng loại với Đường Tam đã từng tại Hoàng Kim Sư Tử Cẩu trên người nhìn thấy qua cái chủng loại kia Hoàng Kim Thánh Hỏa rồi. Chẳng qua cùng Hoàng Kim Thánh Hỏa tính chất đặc biệt lại không giống vậy. Tại Trương Hạo Hiên trên người cái này kim sắc hỏa diễm bên trong, Đường Tam có thể cảm nhận được đúng là, sáng chói! Không gì sánh kịp sáng chói.

	Phía dưới nước biển nhiệt độ cũng bắt đầu có chỗ lên cao, mà Trương Hạo Hiên thân thể thì là dần dần hướng không trung lơ lửng. Cái kia kim sắc hỏa diễm đang đang không ngừng thấm vào cùng đốt cháy thân thể của hắn, làm hắn chỉnh thể đều hướng về Hoàng kim hóa chuyển biến. Đây cũng là vì cái gì tất cả sinh vật đều mơ tưởng thành thần nguyên nhân, một khi thành thần, liền tương đương với một lần huyết mạch lột xác, nhất là đối với khá thấp cấp độ huyết mạch cường giả mà nói, lần lột xác này đối với bọn họ chỉnh thể thực lực sẽ có trên phạm vi lớn cầm tăng lên.

	Đương nhiên, Nhị cấp huyết mạch đang đột phá thời điểm, cũng thành không được nhất cấp huyết mạch. Nhất cấp huyết mạch cái kia hoàn toàn là thiên phú.

	Nhưng mà, Tam cấp huyết mạch tại lột xác trong quá trình, nếu như thực lực đầy đủ, là có thể đủ tiến hóa đến có được tiếp cận Nhị cấp huyết mạch uy năng đấy. Trương Hạo Hiên lúc này Hoàng kim hóa chính là thuộc về như vậy lột xác, hắn con đường thành thần đã mở ra, mà hắn lựa chọn đấy, chính là triệt để lột xác. Có trước thời gian dài như vậy góp ít thành nhiều, hắn tất nhiên là muốn lựa chọn đối với chính mình có lợi nhất phương thức tiến hành đột phá.

	Đúng lúc này, trên bầu trời mây đen dần dần biến thành màu đỏ sậm, tiếp theo trong nháy mắt, một đạo huyết sắc lôi điện mang theo làm cho người hoảng sợ sức mạnh to lớn từ trên trời giáng xuống, cơ hồ là lập tức liền nổ ở Trương Hạo Hiên trên người.

	"Oanh long long!" Trương Hạo Hiên bị tạc toàn thân kịch liệt run rẩy, nhưng hắn sau lưng cái kia cực lớn sư tử quang ảnh nhưng là bỗng nhiên biến thành màu vàng, lần nữa phun ra một cỗ kim sắc hỏa diễm chiếu rọi tại trên người hắn, làm hắn bị đánh cháy đen thân thể trọng tân biến trở về màu vàng.

	Thần cấp tấn tăng lên tại cái vị diện này bên trên nhưng thật ra là một loại lột xác hoặc là nói là rèn luyện. Thông qua Thiên Lôi tẩy lễ tăng thêm bản thân huyết mạch tiến hóa, do đó đạt đến một loại khác sinh mệnh cấp độ. Cái này lột xác quá trình không dễ dàng a! Muốn thừa nhận thống khổ cũng là tương đương không nhỏ. Khó trách có thể đang không có Thần Cách Chi Vị dưới tình huống đột phá thành thần.

	Đường Tam tại trong lòng âm thầm mà phán đoán lấy.

	Tại hắn thế giới kia, đều muốn chính thức thành thần là nhất định có Thần Cách Chi Vị đấy, Thần Cách Chi Vị là một loại truyền thừa, đem nguyên bản Thần Cách lực lượng truyền thừa xuống, nắm giữ một phương quyền hành. Mà tại cái vị diện này, thì là hoàn toàn rèn luyện bản thân, lại để cho bản thân cường độ có thể đạt đến Thần cấp cái kia cấp độ, mà trên thực tế, vị diện này là không có Thần Giới đấy, không có Thần Giới dựa vào, tự nhiên cũng liền không có Thần Cách Chi Vị tồn tại.

	Từ ý nào đó bên trên mà nói, vị diện này Thần cùng Đường Tam đã từng vị diện kia đến từ Thần Giới chính thức Thần Cách còn có chênh lệch. Nhưng mà, tại cái vị diện này bên trên tu luyện Thần thành công , những thứ khác không nói, thân thể cường độ tuyệt đối là muốn vượt qua Đường Tam nguyên bản thế giới kia đấy.

	Thật sự là một loại tàn khốc đột phá phương thức a!

	Hơn nữa Đường Tam cũng có thể mơ hồ cảm giác được, cái kia đến từ vị diện ngưng tụ mà thành Thiên Lôi, đối với chính mình tựa hồ là có tràn đầy ác ý. Hắn đã hoàn toàn thu liễm bản thân thần thức rồi, lại tại Trương Hạo Hiên bị đánh trong thời điểm, như trước có loại toàn thân tê dại, tựa hồ tùy thời đều muốn bị tìm tới cảm giác. Tinh thần của hắn hạch tâm càng là không ngừng nhảy lên, có loại muốn đột phá hướng về phía trước cảm giác. Đường Tam dốc sức liều mạng dùng thần thức áp chế, mới không còn thật sự bị dẫn động. Cái này tựa hồ là Thiên Lôi đang cố ý câu dẫn hắn a!

	Dùng hắn hiện tại bát giai trạng thái, coi như là Tinh Thần Lực là cửu giai đỉnh phong, coi như là hắn có thần thức thủ hộ. Nhưng nếu như thật sự bị dẫn động thử đi tiến hành đột phá. Như vậy, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào. Vị diện này đối với hắn cái này người từ ngoài đến phán đoán một khi chính thức thành lập, cái kia đánh xuống đến đấy, liền tuyệt đối không phải Trương Hạo Hiên loại này Lôi đình rồi. Không chừng sẽ là như thế nào kinh khủng tồn tại.

	Cho nên, bây giờ Đường Tam biểu hiện đặc biệt biết vâng lời, liền hy vọng Thiên Lôi khi chính mình không còn tại. Đồng thời cũng tại Trương Hạo Hiên bị đánh trong quá trình, yên lặng cảm thụ được cái này Thiên Lôi biến hóa. Nhất là đến từ trong Thiên Địa ý chí. Cái này nhất định là cùng Vị Diện Chi Chủ tương quan ý chí.

	Hắn cần nhất phán đoán chính là, vị diện này Vị Diện Chi Chủ đến tột cùng là một loại bản năng tồn tại, hay vẫn là một loại đã có ý thức thậm chí là cao chờ trí tuệ tồn tại. Ứng với đối với cái này hai loại bất đồng tình huống, hắn liền cần dùng phương pháp khác nhau mới được.

	"Oanh long long!"

	Lại là một đạo huyết sắc Lôi đình từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ tại Trương Hạo Hiên trên người, đưa hắn bổ suýt nữa rơi vào mặt biển.

	"Thoải mái!" Trương Hạo Hiên hét lớn một tiếng, trên người kim sắc hỏa diễm một lần nữa trở nên nồng đậm, trong cơ thể tích lũy mạnh mẽ sinh mệnh khí tức tại bản thân tiến hóa đồng thời, cũng đang nhanh chóng bổ sung hắn tiêu hao.

	Cái kia Lôi đình mặc dù sẽ mang đến kinh khủng lực công kích, nhưng đồng dạng, cũng tại rèn luyện lấy hắn khí lực, hắn Tinh Thần Chi Hải, lại để cho hắn vốn có hết thảy tiến hóa hướng một tầng khác. Đối với cái này Trương Hạo Hiên sớm có chuẩn bị, lúc này chẳng qua là đem bản thân lực lượng không ngừng phóng thích, đến vượt qua ở Lôi Kiếp.

	Góp ít thành nhiều chỗ tốt ở thời điểm này liền hiện ra. Liên tục vượt qua ở hai lần Lôi Kiếp về sau, hắn đã bắt đầu cảm nhận được thân thể của mình biến hóa, mà như vậy Lôi đình, hắn còn có thể đối phó được.

	Phải biết rằng, bình thường độ kiếp bên người đều cũng có người thủ hộ đấy, tại thời khắc mấu chốt, thậm chí sẽ có Thần cấp cường giả ra tay, giúp đỡ độ kiếp người chia sẻ một điểm dùng bảo đảm an toàn. Tuy rằng như vậy cũng biết lại để cho độ kiếp người rèn luyện cường độ có chỗ giảm xuống. Nhưng còn sống mới là trọng yếu nhất a! Bị đánh đã chết không phải hết thảy cũng không có.

	Đây cũng là vì cái gì Cứu Thục tổ chức cũng không có đối với Trương Hạo Hiên làm nhiều bức bách nguyên nhân, tại bọn họ xem ra, Trương Hạo Hiên đều muốn độ kiếp thành thần, nhất định là cần phải tổ chức che chở. Không có hai vị trở lên Thần cấp cường giả thủ hộ, độ kiếp chính là chuyện vô cùng nguy hiểm.

	Trương Hạo Hiên cũng là gan lớn, hơn nữa áp chế lâu như vậy, tích lũy đầy đủ nhiều. Cho nên hắn mới dám tại thử nghiệm trực tiếp độ kiếp. Hắn biết, nếu như mình có thể trực tiếp độ kiếp thành công, như vậy, mang đến chỗ tốt sẽ là càng lớn đấy. Hoàn toàn rèn luyện sẽ để cho hắn tại thành thần về sau có được càng mạnh hơn nữa thực lực, thậm chí tương lai còn có càng tiến một bước khả năng.
Kết chương.