Chương 603 : Đạo Ngọc Đan Tàng.
Nguyên Bảo Bà Bà về sau cùng Huyết Phù lão tổ cùng một chỗ bái nhập Càn Phù Tông, tu vi ngày càng tinh tiến.

	Ngô Kỳ Huyền cùng Loan Ngọc Phù hai người vì chống lại, cũng bái nhập Đan Thảo Sơn, Ngô Kỳ Huyền thay tên Ngô Đạo Tử, chuyên tâm thuật luyện đan, Loan Ngọc Phù cũng là ngày đêm khổ tu.

	Hai người mặc dù cuối cùng song song tiến giai Kim Đan, làm sao Huyết Phù lão tổ càng là lợi hại, vậy mà tiến giai Nguyên Anh, Nguyên Bảo Bà Bà dựa vào Huyết Phù lão tổ quyền thế, đạt được hải lượng tu tiên tài nguyên.

	Cảnh giới cũng là tiến triển cực nhanh, lại bị nàng tu luyện đến Kim Đan đại viên mãn.

	Cái này khiến hai người nản lòng thoái chí, cơ hồ muốn đoạn tuyệt thay nữ nhi báo thù tưởng niệm, Loan Ngọc Phù cũng bởi vậy đối Ngô Đạo Tử càng phát phiền chán, Ngô Đạo Tử mấy trăm năm qua vẫn muốn chữa trị quan hệ giữa hai người.

	Đáng tiếc trở ngại đã phát hạ tâm ma thệ ngôn, không cách nào toại nguyện, lại thêm Loan Ngọc Phù khúc mắc ngày càng sâu, đối Ngô Đạo Tử oán hận càng sâu.

	Ngô Đạo Tử vì thế, mỗi ngày say mê luyện đan, đồng thời ý đồ luyện chế mấy loại uy lực mạnh mẽ bí thuật, nhớ hắn ngày, ôm cùng Nguyên Bảo Bà Bà đồng quy vu tận tâm tư, cũng muốn thay nữ nhi báo thù rửa hận.

	Chỉ là hai người không nghĩ tới, bọn hắn còn chưa từng đi tìm Nguyên Bảo Bà Bà làm sau cùng chấm dứt, Nguyên Bảo Bà Bà vậy mà đã vẫn lạc tại Tiêu Lâm trong tay.

	Lúc đầu Nguyên Bảo Bà Bà vẫn lạc, hai người khúc mắc đã giải, cũng có thể khôi phục vợ chồng trạng thái, làm sao năm đó đưa cho nữ nhi kiện pháp bảo kia vẫn không có tìm được, không cách nào hoàn thành lời thề.

	Bọn hắn phỏng đoán, Nguyên Bảo Bà Bà đã chết bởi Tiêu Lâm trong tay, kiện pháp bảo kia tám chín phần mười cũng sẽ rơi vào Tiêu Lâm chi thủ.

	Hai người suy tư hồi lâu sau, mới quyết định đến đây cầu lấy kiện pháp bảo kia.

	Tiêu Lâm lẳng lặng nghe hai người sau khi nói xong, trên mặt lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

	Qua thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm mới mở miệng nói ra: "Nhưng không biết Ngô sư huynh nói tới kiện pháp bảo kia là loại nào hình thái? Gọi tên gì chữ?"

	Ngô Đạo Tử nghe vậy, trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ: "Kiện pháp bảo kia là năm đó Ngô mỗ chỗ nhập động phủ vị kia tọa hóa tiền bối tu sĩ để lại, tên là Thất Tuyệt Ô Toa, nhìn từ bề ngoài hiện ra đen nhánh chi sắc, mà lại mặt ngoài..."

	Tiêu Lâm nghe được Thất Tuyệt Ô Toa cái tên này, liền đã biết đúng là hắn từ Nguyên Bảo Bà Bà Tinh giới bên trong nhìn thấy hai kiện pháp bảo bên trong một kiện.

	Ngô Đạo Tử nói xong, liền cùng Loan Ngọc Phù có chút khẩn trương nhìn xem Tiêu Lâm.

	"Món pháp bảo này hoàn toàn chính xác tại sư đệ trên tay của ta, chỉ là món pháp bảo này nhìn uy lực có chút không tầm thường, sư đệ ta còn dự định mình luyện hóa sử dụng đâu, bây giờ..." Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra khó xử biểu lộ.

	"Sư đệ không cần lo lắng, Ngô mỗ mấy trăm năm nay đến, cũng góp nhặt có chút thân gia, chỉ cần sư đệ nguyên nhân bỏ những thứ yêu thích, Ngô mỗ nhất định sẽ làm cho sư đệ hài lòng."

	"Ừm. . . Tốt a, đã Ngô sư huynh nói như thế, vì có thể để cho Loan sư tỷ cùng sư huynh xem trọng vu hảo, sư đệ ta cho dù là có chút đau lòng, cũng thực nguyện ý thành toàn." Tiêu Lâm nói xong, tiếp theo cầm lấy gấp đôi nước trà, nhẹ nhàng uống hai ngụm, hỗn không có đem pháp bảo lấy ra bộ dáng.

	Ngô Đạo Tử gặp đây, lập tức thức thời lấy ra một ngụm hàn quang bắn ra bốn phía Loan Đao, cất đặt trên bàn.

	"Cái này khẩu Tân Nguyệt Trảm Thần Loan Đao, là Ngô mỗ tại một chỗ cổ tu trong động phủ tìm được, vô cùng sắc bén, luận uy lực, tuyệt không tại kia Thất Tuyệt Ô Toa phía dưới."

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua trên bàn Loan Đao, tiếp theo lại nhìn hai người một chút, tiếp theo nói ra: "Ngô sư huynh, khẩu Tân Nguyệt Trảm Thần Loan Đao, mặc dù sắc bén, nhưng đối sư đệ ta tới nói, nhưng cũng không có tác dụng."

	Ngô Đạo Tử nghe vậy, sắc mặt lập tức hiển lộ ra sa sút tinh thần biểu lộ, trước mắt khẩu Tân Nguyệt Trảm Thần Loan Đao, là trên tay hắn quý giá nhất bảo vật, như thế vật này Tiêu Lâm cũng chướng mắt, hắn quả thực không biết dùng vật gì đến trao đổi Thất Tuyệt Ô Toa.

	Tiêu Lâm lúc này lại mỉm cười nói ra: "Sư đệ không muốn Tân Nguyệt Trảm Thần Loan Đao, chỉ cần Ngô sư huynh đáp ứng sư đệ ta một cái điều kiện, Thất Tuyệt Ô Toa liền Quy sư huynh tất cả."

	Ngô Đạo Tử nhãn tình sáng lên: "Sư đệ mời nói, chỉ cần Ngô mỗ có thể làm được, tuyệt nhiên đáp ứng."

	"Nghe nói Ngô sư huynh động phủ bên trong, có một tòa phòng tối, tên là "Đạo Ngọc Đan Tàng", chỉ cần Ngô sư huynh đồng ý hứa sư đệ ta tiến vào bên trong, xem học tập mười ngày là đủ."

	Ngô Đạo Tử nghe vậy nhịn không được cười lên: "Ngô mỗ ngược lại là quên đi, sư đệ cũng là một Luyện Đan Sư, "Đạo Ngọc Đan Tàng" trong mật thất trân tàng chính là Ngô mỗ mấy trăm năm nay đến, thu thập các loại đan phương cùng luyện đan tâm đắc, mặc dù đối Ngô mỗ tới nói, liền như là tâm đầu nhục trân quý, nhưng so với ngọc phù lại là không đáng giá nhắc tới, Ngô mỗ đáp ứng."

	Bên cạnh Loan Ngọc Phù nghe vậy, trên mặt lộ ra mấy phần kích động biểu lộ, thật sâu nhìn Ngô Đạo Tử một chút.

	"Đã như vậy, Thất Tuyệt Ô Toa liền Quy sư huynh tất cả." Tiêu Lâm trên tay linh quang lóe lên, một kiện đen nhánh hình thoi pháp khí xuất hiện ở trên tay, bị nhẹ nhàng đặt ở Ngô Đạo Tử trước người.

	"Mặt khác khẩu Tân Nguyệt Trảm Thần Loan Đao, sư huynh cũng cùng nhau nhận lấy, ngày khác sư đệ có nhàn hạ, lại đi bái phỏng sư huynh, thuận đường xem "Đạo Ngọc Đan Tàng" bên trong, sư huynh luyện đan tâm đắc."

	Ngô Đạo Tử trên mặt tràn đầy kích động, hắn nhìn về phía Tiêu Lâm ánh mắt, cũng mang theo nồng đậm cảm kích, Tiêu Lâm lời ấy đã hết sức rõ ràng, là mặt ngoài đối với mình tín nhiệm.

	Nếu là hắn hữu tâm, hoàn toàn có thể tại Tiêu Lâm tiến về "Đạo Ngọc Đan Tàng" trước đó, đem bên trong trân quý đan phương cùng tâm đắc, đi đầu dời đi, kể từ đó, Tiêu Lâm cho dù đi vào, cũng là không chiếm được cái gì vật hữu dụng.

	Đương nhiên Ngô Đạo Tử trong lòng cũng minh bạch, Tiêu Lâm nói như thế cũng là một loại ám chỉ, hắn muốn thật làm như thế, cũng chắc chắn triệt để mất đi Tiêu Lâm tín nhiệm.

	Thu hai kiện pháp bảo về sau, ba người lại rảnh rỗi hàn huyên một phen, trong câu chữ, đều là đối Tiêu Lâm sùng kính, để Tiêu Lâm cũng có chút bắt đầu ngại ngùng.

	Ngô Đạo Tử cùng Loan Ngọc Phù hai người minh bạch, Tiêu Lâm bây giờ tại Đan Thảo Sơn có thể nói là như mặt trời ban trưa, sư tôn Tô Thanh Vân chấp chưởng giáo tông, mà hắn người sáng suốt đã nhìn ra, hắn một khi tại một ngày nào đó tiến giai Nguyên Anh, dù sao trở thành Đan Thảo Sơn Chúa Tể Giả.

	Dù sao Thiên Nhất lão tổ đã tu tiên hơn tám trăm năm, tính được, tối đa cũng liền còn thừa lại không đủ hai trăm năm thọ nguyên, trừ phi Thiên Nhất lão tổ có thể đột phá vào giai Nguyên Anh trung kỳ, như vậy thì sẽ lần nữa gia tăng một hai trăm năm thọ nguyên.

	Tiêu Lâm tại nói chuyện phiếm bên trong, cũng thừa cơ hướng Ngô Đạo Tử thỉnh giáo một chút phương diện luyện đan kinh nghiệm, mà lại đối với mình trên tay mấy cái đan phương không hiểu chỗ, cũng dần dần thỉnh giáo.

	Nghĩ đến của mình mình quý, hẹp hòi cẩn thận Ngô Đạo Tử, lần này thái độ khác thường, có thể nói là biết gì nói nấy.

	Để Tiêu Lâm cũng là hưng phấn không thôi, trong lòng thầm than thu hoạch không ít, Ngô Đạo Tử mấy trăm năm luyện đan kinh nghiệm, liền như là một tòa bảo khố, phải biết Luyện Đan Sư, luyện chế linh đan cũng là vì tăng lên tự thân tu vi, để có thể tiến giai cảnh giới càng cao hơn.

	Ngô Đạo Tử lại đối với luyện đan có một loại trời sinh si mê, thích nghiên cứu các loại đan phương, mà lại cũng cải tiến đã sáng tạo ra rất nhiều kỳ kỳ quái quái đan phương, hắn không những ở luyện đan, mà lại tại dược lý bên trên đều có rất sâu tạo nghệ.

	Tiêu Lâm cho dù là thật muốn học tập, chỉ sợ không có cái trăm năm thời gian, cũng là không cách nào làm được.

	Có thể nói, hai người mặc dù đều là lớn Luyện Đan Sư, nhưng ở dược lý tạo nghệ bên trên, lại là ngày đêm khác biệt, Tiêu Lâm nói cho cùng, chỉ là căn cứ tiền nhân đan phương , ấn hồ lô họa bầu, mà Ngô Đạo Tử lại là tại tiền nhân đan phương trên cơ sở, sáng tạo ra thích hợp nhất hiện tại đan phương, luyện chế xác suất thành công cũng sẽ cao hơn không ít.

	Cái này một trò chuyện, trực tiếp hàn huyên bảy tám cái canh giờ, Ngô Đạo Tử cùng Loan Ngọc Phù mới cáo từ rời đi.

	Tiêu Lâm cũng là tự mình đưa đến cửa hang, đưa mắt nhìn hai người độn quang biến mất ở phía xa bầu trời, mới quay lại động phủ, đóng cửa tu luyện.

	...

	Tuế nguyệt như thoi đưa, Huyết Phù lão tổ thối lui về sau, không tiếp tục đến xâm chiếm, Minh Cốc Tam lão che chở Đan Thảo Sơn, tại Thiên Lộ sơn mạch tu sĩ cấp cao bên trong cũng là mọi người đều biết.

	Huyết Phù lão tổ cho dù hung tàn lãnh khốc, đối mặt này ba người, cũng là chột dạ cực kỳ, mặc dù hắn trong lòng đem Tiêu Lâm hận đến nghiến răng nghiến lợi, lại cũng chỉ có thể cầm bên cạnh người phát tiết.

	Dù sao so với chém giết Tiêu Lâm thay mình thê tử báo thù, cái mạng nhỏ của mình lại là càng trọng yếu hơn.

	Đan Thảo Sơn vẫn như cũ như bình thường, khuôn mặt xa lạ lại theo địa quật mở ra, mà tăng lên một gốc rạ, những này đệ tử cấp thấp nhóm, phần lớn cũng sẽ không đóng tâm Thiên Nhất lão tổ cùng mấy cái kia thạc quả cận tồn nội môn trưởng lão động tĩnh, dù sao rất nhiều đệ tử cấp thấp, coi như tu luyện tới tọa hóa ngày đó, cũng chưa chắc có thể nhìn thấy vị kia cao cao tại thượng Thiên Nhất lão tổ.

	Nhưng những này đệ tử cấp thấp, khi tiến vào tông môn về sau, rất nhanh đều sẽ biết, tại Đan Thảo Sơn có một Tiêu trưởng lão, đã từng lấy Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, chém giết Thiên Lộ thứ nhất Kim Đan Thiên Vận các Cố Trường Thanh, mà lại không đủ thời gian uống cạn chung trà, đánh bại ngàn Linh Sơn ngoan nhân Long Quỳ.

	Không chỉ có như thế, liền ngay cả Càn Phù Tông Huyết Phù lão tổ vợ cả, vị kia hung danh chiêu lấy Nguyên Bảo Bà Bà, cũng bị vị này Tiêu trưởng lão chém giết.

	Hơn nữa còn nghe đồn Huyết Phù lão tổ đều không làm gì được vị này Tiêu trưởng lão.

	Đan Thảo Sơn vô số đệ tử cấp thấp, đều đem Tiêu Lâm coi là tấm gương, đặc biệt là một chút tán tu ra đời Đan Thảo Sơn đệ tử, càng là tràn đầy đấu chí, khắc khổ tu luyện.

	Đương nhiên, đối với đây hết thảy, chúng ta "Tiêu trưởng lão" là hoàn toàn không biết, hắn giờ phút này chính xếp bằng ở trong phòng tu luyện, toàn thân lóe ra nồng đậm màu xanh sẫm linh quang.

	Toàn bộ tu luyện thất nhiệt độ, đạt đến một cái cực kì kinh người nhiệt độ thấp trình độ, bốn phía vách tường, mặt đất, thậm chí đỉnh đầu, đều kết xuất thật dày huyền băng.

	Thậm chí ngay cả Tiêu Lâm cả người, đều bao bọc ở huyền băng bên trong, Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết, Tiêu Lâm đã tu luyện đến tầng thứ ba thời khắc mấu chốt nhất.

	Sớm tại mấy ngày trước đó, Tiêu Lâm liền nuốt một hạt Tuyết Thiềm Đan, tại Tuyết Thiềm Đan tiến vào trong bụng sát na, một cỗ nhu hòa lạnh buốt nhưng lại hùng hậu vô cùng linh lực đột nhiên từ trong bụng nổ tung, tiếp theo chui vào nó tứ chi bách hải.

	Tiêu Lâm vội vàng mặc niệm Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết khẩu quyết, toàn thân toàn ý tiến vào trạng thái tu luyện.

	Nửa tháng trước, Tiêu Lâm thông qua mấy năm này đóng cửa khổ tu, rốt cục tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, đang suy tư hồi lâu sau, bắt đầu nếm thử xung kích Kim Đan đại viên mãn.

	Hồng Loan phong toàn bộ đều bao phủ tại một cỗ băng hàn bên trong, mà tại Hồng Loan dưới đỉnh tu luyện Đan Thảo Sơn đệ tử, đột nhiên kinh ngạc phát hiện, Hồng Loan đỉnh núi, vậy mà đã nổi lên tuyết lông ngỗng.
Kết chương.