Chương 924 : Dụ bắt.
" Cùng hắn hợp tác, quả nhiên là đúng. " Kim Luân thanh niên nhìn thấy Tô Bình biểu hiện, trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó săn giết tốc độ vậy hơi tăng lên. 

Chung quanh Hư Không thú đang không ngừng giảm bớt, phòng thủ tướng lĩnh dẫn đầu đám người không ngừng chém giết, tại không có kế tục tình huống dưới, những này Hư Không thú số lượng chợt giảm, bị tiêu diệt tốc độ cũng càng nhanh. 

" Rất tốt! " 

" Kiểm kê thụ thương tình huống! " 

Phòng thủ tướng lĩnh lắng lại khu thứ bảy khối Hư Không thú, trên mặt tươi cười, nhanh như vậy liền có thể giải quyết, so với bọn hắn nơi này thân kinh bách chiến những cái kia Tinh Không cảnh binh sĩ, phối hợp quân trận tốc độ nhanh hơn, đây chính là các thiên tài không giống bình thường a! 

Ánh mắt quét qua, ở đây ngoại trừ hơn mười người thụ thương bên ngoài, không có thương vong. 

" Trở về! " 

Phòng thủ tướng lĩnh nói. 

Tí Hộ tráo khu thứ bảy khối mở ra, đám người đi theo phía sau tiến vào. 

Trở lại hòn đảo bên trên, lúc này mọi người thấy khu khác khối chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng đã nhanh phải kết thúc, dù sao cũng là một phần nhỏ Hư Không thú, bọn hắn ứng đối kinh nghiệm phong phú. 

" Trận chiến này dịch, sẽ cho các ngươi ghi lại một công, tại các ngươi Liên bang lý lịch trong hồ sơ, tương lai các ngươi đi nhận chức gì Liên bang quân sự địa phương, cái này đều sẽ đến giúp các ngươi. " 

Phòng thủ tướng lĩnh vừa cười vừa nói. 

Cùng nhau chiến đấu qua, hắn đối đãi đám người thái độ vậy rõ ràng có chút biến hóa. 

Bất quá hắn biết, loại này chiến công cùng lý lịch, những này yêu nghiệt tiểu gia hỏa khả năng chưa hẳn hiếm lạ, dù sao bọn hắn thế lực sau lưng có thể cấp cho tài nguyên, tuyệt sẽ không để bọn hắn ở bên ngoài gặp được long đong. 

Đám người giải tán sau, Tô Bình đứng tại nguyên không động, Kim Luân thanh niên cùng Tô Cẩm hướng hắn tới gần, Tô Cẩm liếc hắn một cái, nói " Vừa ngươi đại phát thần uy, tiêu hao rất lớn đi, muốn nghỉ ngơi nghỉ ngơi chúng ta lại đi ra đi săn a? " 

" Không cần, ta có khôi phục đồ vật. " Tô Bình nói. 

Trên thực tế, vừa mới tiêu hao với hắn mà nói, chỉ dựa vào Hỗn Độn Tinh Lực đồ công pháp bổ sung, liền có thể khôi phục lại. 

Kim Luân thanh niên cảm thán nói: " Đây chỉ là bình thường Hư Không thú, ứng phó coi như nhẹ nhõm, kia Lãnh Chúa cấp Hư Không thú, hẳn là sẽ các hạng năng lực trị số tăng gấp đôi, đáng tiếc lần này trong chiến dịch không có gặp được, nếu không cùng những người khác hợp lực đánh giết, cũng có thể tăng trưởng ứng đối kinh nghiệm. " 

Tô Cẩm nói: " Nơi này Hư Không thú không chỉ cái này một loại, chúng ta dẫn tới Hư Không thú, cũng chưa chắc chính là cái này. " 

Tô Bình từ chối cho ý kiến, không nhiều lời, nói " Chuẩn bị lên đường đi. " 

" Ta đã chuẩn bị xong. " Tô Cẩm nói. 

Nàng lúc trước tại đục nước béo cò, không chút tiêu hao. 

Kim Luân thanh niên vậy không có dị nghị, hắn thời khắc làm tốt xuất phát chuẩn bị. 

Tô Bình lúc này cùng ở trên đảo xin, muốn đi ra ngoài đi săn, bọn hắn tới đây là thí luyện, ở trên đảo tướng lĩnh vậy không có ngăn cản, chỉ là nể tình Tô Bình lúc trước tham chiến, chiến tích huy hoàng phân thượng, cho hắn một phần xung quanh hư không bản đồ, mặt khác có vài câu dặn dò. 

" Tới gần vòng xoáy mang đừng đi, nơi đó bình thường là lãnh chúa nghỉ lại. " 

" Còn có đứt gãy khu vực đừng đi, nơi đó có thể sẽ tiến vào càng sâu tầng không gian, phát sinh nguy hiểm không biết. " 

Tô Bình đều ghi lại, sau đó dẫn Tô Cẩm cùng Kim Luân thanh niên, rời đi hòn đảo, dựa theo kia phần hư không bản đồ, tiến về phía đông khu vực, đây cũng là cái khác ra ngoài đi săn người, tiến về ít một khối khu vực. 

" Chúng ta muốn đi càng xa xôi dẫn đầu dụ, vẫn là lân cận? " Tô Cẩm nhìn về phía Tô Bình. 

Trong mắt nàng ý tứ biểu lộ rõ ràng, là muốn lân cận dẫn dụ, dạng này ngoài ý muốn nổi lên lời nói, cũng có thể kịp thời trở về hòn đảo, mượn dùng ở trên đảo sức mạnh đến bảo mệnh cùng đánh bại Lãnh Chúa cấp Hư Không thú. 

Tô Bình nhìn nàng một chút, nói " Ngươi cái này dẫn dụ dựa vào không đáng tin cậy, sẽ không trêu chọc đến một đoàn đi? " 

" Ta cái này khả năng hấp dẫn đến chính là một loại gọi Tử Phong Hư Không thú, loại này Hư Không thú bình thường đều là đơn độc săn bắt, lúc trước chúng ta gặp được chính là mã Văn Thú, đây là tương đối phổ biến, thích thành đàn Hư Không thú. " Tô Cẩm đối với mấy cái này tựa hồ rất quen thuộc cùng hiểu rõ. 

Bên cạnh, Kim Luân thanh niên kinh ngạc nói: " Tử Phong? Loại này Hư Không thú rất hiếm thấy, mà lại rất nhỏ yếu. " 

" Không sai, cho nên ta mới có thể lựa chọn loại này. " Tô Cẩm nói. 

Như vậy, có thể đem đi săn độ khó xuống đến thấp nhất. 

Tô Bình gặp nàng đã chuẩn bị hoàn toàn, nói " Tất nhiên dạng này, vậy liền ở phụ cận đây dẫn dụ đi, tìm điểm ẩn núp địa phương, miễn cho bị người khác thăm dò. " 

" Nghĩ nhặt chúng ta tiện nghi, cũng không có dễ dàng như vậy. " Tô Cẩm có chút cười lạnh. 

Rất nhanh, ba người căn cứ bản đồ, đi vào phụ cận một chỗ trong hư không. 

Nơi này đã không nhìn thấy hòn đảo, chung quanh đục ngầu một mảnh, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy từ trong hư không bồng bềnh qua một chút Thiết Mộc, cành khô những vật này, đều là cháy đen, xem xét cũng không phải là phàm vật, chỉ là sớm đã chết tuyệt, không có chút nào sinh mệnh khí tức, mà lại cái này thực vật, vậy sớm đã bị người mang về Liên bang làm thí nghiệm. 

Bởi vậy, còn lại những này, không tiếp tục nộp lên cung cấp giá trị, vậy không ai vớt. 

Các loại chọn tốt địa phương, Tô Cẩm móc ra một cái tinh bàn, nói " Đây là một môn tự động phóng thích tinh trận, có cảm giác cùng phòng ngự hiệu quả, phụ cận có Tinh Chủ cảnh trở xuống sinh vật tới gần, đều sẽ cảm giác được, cũng có thể ngăn cản được. " 

Tô Bình nhíu mày, quả nhiên, những này thiên tài đứng đầu đều là chuẩn bị vạn toàn. 

Kim Luân thanh niên khẽ cười khổ, nói " Ta vậy chuẩn bị một cái tinh bàn, cùng ngươi cái này loại hình có chút khác biệt, nhưng công năng không sai biệt lắm. " 

Hắn còn nghĩ biểu hiện dưới, kết quả bị Tô Cẩm toàn đoạt. 

Tô Cẩm liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện, nhanh chóng tướng tinh bàn khởi động, sau đó bàn tay lật ra, lòng bàn tay là một cái màu đỏ tím cái bình, bên trong có một bình chất lỏng. 

Nàng nhẹ nhàng mở ra nắp bình, một luồng nhàn nhạt gay mũi mùi bay ra, lại có chút mùi thơm kỳ dị. 

" Liền chờ con cá mắc câu. " Tô Cẩm nói. 

Tô Bình mắt nhìn trong tay nàng cái bình, không hỏi nhiều, cái lẳng lặng chờ đợi, cùng Tiểu Khô Lâu thời khắc bảo trì hợp thể trạng thái, dù sao lúc trước kia trong chiến dịch đột nhiên bị ngẩn ngơ tiến công, để hắn đến nay đều lòng còn sợ hãi. 

Thời gian chậm rãi trôi qua. 

Sau một giờ, Tô Bình hỏi: " Thứ này bao lâu có thể thấy hiệu quả? " 

Tô Cẩm cũng chờ phải có chút bất an, dù sao bại lộ tại không gian thứ sáu bên trong, cho dù là bọn họ có tinh bàn bảo vệ, vậy lúc nào cũng có thể sẽ gặp được một chút không thể nào đoán trước nguy hiểm. 

" Bình thường mà nói, một khắc đồng hồ liền có thể thấy hiệu quả, trừ phi chung quanh khu vực, không có Tử Phong. " Tô Cẩm nhíu mày nói. 

Kim Luân thanh niên nghi ngờ nói: " Có phải hay không là nơi này tới gần hòn đảo đóng giữ điểm quá gần, phụ cận Hư Không thú đều bị săn giết sạch sẽ, cho nên mới không có? " 

" Có khả năng này. " Tô Cẩm cười khổ. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói " Vậy liền tránh xa một chút. " 

Dù sao cũng là tại không gian thứ sáu, cho dù là hắn cũng không dám khinh thường. 

Tô Cẩm nghĩ nghĩ, cũng không nói cái gì, đắp lên cái bình, thu hồi tinh bàn. 

Tô Bình lấy ra hư không bản đồ, nhìn một chút, chỉ dẫn phương hướng, tiếp tục hướng phía trước, cái này trong hư không nhìn như là một mảnh đục ngầu, nhưng thỉnh thoảng vậy có cái gì bồng bềnh, còn có ngọn núi lơ lửng, mà lại bởi vì không có lục quan hệ, trên dưới trái phải đều rất khó phân rõ, nếu như là không có bản đồ định vị lời nói, có lẽ tại một lần sau khi chiến đấu, liền trước sau trên dưới đều sẽ quên. 

Như vậy, tự nhiên cũng liền đã mất đi phương hướng cảm giác, không cách nào tìm về hòn đảo. 

Thông qua bản đồ hư không vĩ độ, Tô Bình trực tiếp hướng phía đông bay đi. 

Rời đi hòn đảo ước chừng ba trăm dặm tả hữu, Tô Bình ngừng lại, phụ cận vậy không có gặp được cái khác đi săn thiên tài, sắc mặt hắn nặng nề, ở trên đường mấy lần nghe được một chút kỳ quái gào thét, cùng nói nhỏ, còn chứng kiến mơ hồ hình tượng, cái này khiến trong lòng của hắn bất an, đây đều là thái cổ để lại đồ vật. 

" Ngay ở chỗ này đi. " 

Tô Bình dừng ở một chỗ trong hư không nói. 

Đơn thuần từ hoàn cảnh đến xem, này cũng là đục ngầu một mảnh, cùng bọn hắn lúc trước địa phương, không có chút nào khác biệt. 

Tô Cẩm gật đầu, lấy ra tinh bàn khởi động, sau đó lấy ra cái bình mở ra. 

Ba người sắc mặt cảnh giác, phòng bị bốn phía. 

Nửa giờ sau, trong lúc đó quanh mình hư không có chút rung động, bồng bềnh trong hư không một chút loạn thạch, rõ ràng bị thứ gì đẩy mạnh, cấp tốc bay lượn mà qua. 

Rống! 

Đột nhiên, từ đằng xa một đường gầm nhẹ truyền đến, Tô Cẩm quay đầu nhìn lại, đôi mắt sáng lên, nói " Là Tử Phong! " 

Cái gặp một đầu màu tím như đại bàng giống như chim bay rong ruổi mà đến, thân thể có dài bốn mươi, năm mươi mét, toàn thân lông vũ giống thật dày huyết nhục, có một luồng nát cá giống như mùi tanh hôi vị. 

Tại nó trên đầu, có bốn năm khỏa con mắt, ngực lông vũ giống quỷ dị mặt người. 

Kim Luân thanh niên nhìn thoáng qua, lập tức lắc đầu, nói " Không phải Lãnh Chúa cấp. " 

" Trước hết giết lại nói. " 

Tô Cẩm vậy chú ý tới, trong mắt có chút thất vọng, nhưng phòng ngừa thứ này thét lên hấp dẫn đến những vật khác, lập tức vỗ tay đánh tới, một luồng nóng bỏng cự chưởng quét ngang mà ra, đụng vào Tử Phong. 

Bành một tiếng, Tử Phong phát ra tiếng kêu thảm, toàn thân bị nhen lửa. 

Tô Cẩm phi tốc tới gần, ngón tay liên xạ, mấy đạo ánh sáng nóng bỏng mang xuyên qua nó thân thể, rất nhanh, đầu này Tử Phong liền đình chỉ giãy giụa, thân thể bị ngọn lửa nhóm lửa, đốt thành tro bụi, cái gì đều không có lưu lại. 

Tô Bình không có xuất thủ, chỉ là một đầu Tinh Không cảnh Hư Không thú, lấy Tô Cẩm thực lực cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết. 

" Lại tiếp tục các loại. " Tô Cẩm xoay người lại đến, có chút tiếc nuối nói. 

Tô Bình gật đầu, ngồi xếp bằng trong hư không, yên tĩnh chờ đợi. 

Chừng mười phút đồng hồ sau, chung quanh hư không lần nữa lắc lư, Tô Bình rõ ràng cảm nhận được, từng đợt chấn động từ trong hư không truyền đến, chung quanh cực đặc dính sức mạnh chèn ép, đều tựa hồ giảm bớt rất nhiều. 

Rống! 

Sau một khắc, một đường màu tím cự ảnh lao vùn vụt tới. 

Tô Cẩm ngưng mắt xem xét, sắc mặt đột biến, nói " Không tốt! " 

Cái gặp đầu này màu tím cự ảnh chính là Tử Phong, thể tích so lúc trước con kia rõ ràng phải lớn rất nhiều, trên đầu con mắt vậy đạt tới bên trên mười khỏa, móng nhọn nhọn hơn, nhưng thân thể lại có tổn thương, mà tại nó phía sau, lại có một đường u ám bóng đen như bóng với hình, tại nó đuôi sau đi theo, tản ra âm lãnh cùng khí tức kinh khủng. 

Bên cạnh, Kim Luân thanh niên trên mặt vừa lộ ra vui mừng, các loại xem đến phần sau bóng đen lúc, lập tức cứng đờ, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nói " Kia là Hắc Sa! " 

Tại Hư Không thú bên trong, Hắc Sa đại biểu chính là hung tàn! 

Trước mắt đầu này Hắc Sa, vẫn là lấy Tử Phong làm thức ăn Hư Không thú, cùng là Lãnh Chúa cấp, lại so Tử Phong muốn mạnh hơn quá nhiều. 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, chỉ là một đầu Tử Phong lời nói, hắn còn có nắm chắc đi săn, nhưng kia Hắc Sa, thứ này hắn tại đào tạo thế giới cũng đã gặp, mà lại nhìn thấy vẫn là Phong Thần cấp! 

Kia Phong Thần cấp Hắc Sa hình thể càng lớn lớn, càng dữ tợn, tại nó bên người, có thành bầy Lãnh Chúa cấp Hắc Sa! 

" Chạy, hồi trú điểm! " 

Tô Bình lập tức kêu lên. 

Lần này đi săn thất bại, lần sau còn có thể trở ra, nhưng mệnh liền một đầu. 

Tô Cẩm nguyên bản còn nghĩ nhìn Tô Bình ý tứ, muốn hay không liều một phen, gặp Tô Bình như thế quả quyết rút lui, trong lòng cũng là cười khổ, trên thực tế nàng dựa vào tinh bàn cùng chính mình thủ đoạn, giải quyết kia Tử Phong rất có nắm chắc. 

Mà Tô Bình so với nàng chiến lực càng mạnh, chỉ cần kìm chân Hắc Sa là được. 

Đợi nàng giải quyết Tử Phong, lại phối hợp Tô Bình cùng nhau thoát thân, như vậy, bọn hắn cũng coi như giải quyết một con. 

Nhưng Tô Bình không muốn mạo hiểm, nàng vậy không có cách, mà lại cũng không thể trách Tô Bình, thiên tài dễ dàng nhất vẫn lạc cũng là bởi vì không trưởng thành, liền mù quáng tự tin, quá mức liều lĩnh. 

Vừa nói chạy, Kim Luân thanh niên cũng đã dẫn đầu xông ra, hướng hòn đảo trở về. 

Hắn thấy, ba người bọn họ giải quyết một đầu Hư Không thú lãnh chúa vẫn được, hai đầu lời nói, kia là tuyệt đối muốn chết. 

Mà lại trong đó một đầu vẫn là Hắc Sa, liền xem như chân chính Tinh Chủ cảnh đến, đoán chừng cũng sẽ bại lui, trừ phi là Tinh Chủ cảnh bên trong cường giả! 

Tại bọn hắn khởi hành lúc, đầu kia Tử Phong đã phát ra tiếng kêu thảm, hướng bọn họ vọt tới, tốc độ cực nhanh, từ trong hư không không ngừng xuyên qua cùng lấp lóe, mà sau lưng nó cái kia đạo hắc ám bóng dáng, lại là không nhanh không chậm, từ đầu đến cuối đi theo sau người, lộ ra thành thạo điêu luyện, thậm chí có chút trêu đùa con mồi ý tứ. 

" Nhanh ném ra ngươi cái bình, không phải nó sẽ đem vật kia đưa đến chúng ta bên này. " Tô Bình nhìn ra manh mối, vội vàng nói. 

Tô Cẩm hơi biến sắc mặt, có chút do dự, nhưng tất nhiên Tô Bình không muốn ứng chiến, nàng cũng chỉ có thể từ bỏ, trong lòng không khỏi có mấy phần hối hận, sớm biết như thế, có lẽ nàng độc thân ra, chỉ cần không đụng tới Hắc Sa lời nói, như thường có cơ hội tấn cấp. 

Rất nhanh, cái bình ném rơi. 

Kia Tử Phong hướng cái bình bay đi, lập tức đem nó nuốt vào. 

Nhưng ngay tại nó ăn hết cái bình lúc, bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm, thì ra trong bình chất lỏng ngoại trừ khả năng hấp dẫn đến nó bên ngoài, Tô Cẩm còn đang bên trong lẫn vào kịch độc. 

Đây cũng là nàng vì đơn độc săn bắt làm chuẩn bị. 

Kia đằng sau Hắc Sa tựa hồ ý thức được cái gì, đột nhiên bị chọc giận giống như, mãnh hiển lộ ra thân hình, một tấm dữ tợn đáng sợ miệng lớn lộ ra, đem Tử Phong phần gáy tại chỗ cắn đứt, thuận miệng quay đầu, một đôi màu đen đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Bình bọn người, vẻn vẹn bóng dáng lay động một cái, liền trực tiếp lao đến. 

Đây là nó đối với mình con mồi bị xâm phạm phẫn nộ. 

Tô Bình ba người sắc mặt đại biến, kia Kim Luân thanh niên bộc phát thần thể sức mạnh, lấy ra một bộ màu bạc chiến giáp, tốc độ bạo tăng, xông đến so Tô Bình còn nhanh. 

Tô Cẩm cũng là biến sắc, lấy ra một bình dược tề uống xong, trong nháy mắt, nó thân thể hơi đỏ lên, ngọn lửa thiêu đốt, nàng hai tay hóa thành cánh phượng, có chút lắc một cái, vậy vượt qua Tô Bình. 

Ba người đi, mãnh hổ đuổi, không cần vượt qua mãnh hổ, chỉ cần vượt qua hai người khác liền có thể. 

Giờ phút này Tô Bình, liền bị để tại cuối cùng. 

Tô Bình nhìn về phía hai người bọn họ, hơi biến sắc mặt, hai người này vận dụng thủ đoạn, hiển nhiên là sớm có phòng bị, lại cực kỳ trân quý, mà chính hắn toàn thân trên dưới trân quý nhất, liền vừa bái Chí Tôn sư phụ, ban thưởng hai dạng đồ vật. 

Chỉ là, ở đây liền muốn dùng tới kia màu tím vòng tay? 

Có thể coi là màu tím vòng tay, cũng chỉ có thể ngăn cản một đoạn thời gian, chờ đợi sư tôn cứu viện. 

Tại cái này thí luyện chi, sẽ rơi xuống được cứu viện bước, hiển nhiên sẽ không còn có tấn cấp tư cách. 

Rống! 

Hắc Sa to lớn bóng ma như một đoàn mây đen, trong nháy mắt tới gần, miệng to như chậu máu bao phủ xuống, đem Tô Bình chung quanh hơn trăm mét khu vực đều bao trùm.
Kết chương.