Chương 6 : Cẩu.
Du Hồn hải vực, trên mặt biển trôi nổi tấm gỗ vụn cùng dây thừng đứt gãy, theo nước biển phập phồng, đây là huyết thuyền chỉ sót lại mảnh xác.

	Jinke bọn bốn người đều rơi biển, bốn người ngửa đầu nhìn ngoài mười mấy mét quái vật khổng lồ, qua lúc đầu khiếp sợ, bốn người này lập tức lặn vào trong biển, không dám tiếp tục tại mặt biển lưu lại.

	Sự thật chứng minh, gặp phải Ách Vận Hào về sau, ngàn vạn đừng lặn vào trong biển, làm như vậy sẽ chỉ chết càng nhanh.

	Trong nước biển, để trần thân trên Jinke làm thủ thế, ra hiệu bản thân ba tên đồng đội tách ra chạy.

	Căn bản không cần Jinke ra hiệu, trong ba người còn lại, một tên nữ Khế ước giả lấy ra trương quyển trục, quyển trục này thả ra ánh sáng nhạt xanh biển, lân phiến tinh mịn tại nữ Khế ước giả trên thân xuất hiện, nửa người dưới của nàng biến thành đuôi cá, lúc này hình tượng của nàng rất tiếp cận mỹ nhân ngư.

	Hóa thân mỹ nhân ngư nữ Khế ước giả hất lên đuôi cá, liền ở trong nước hóa thành một đạo tàn ảnh, nàng không cần chạy nhanh hơn địch nhân, chỉ cần nhanh hơn đồng đội liền đủ rồi.

	Ông ~

	Một đạo lam quang ở trong nước hiện ra, Jinke ba người đang lặn về phương hướng khác nhau bị lam quang này bao phủ ở bên trong, bọn hắn bên ngoài thân xuất hiện đại lượng điểm sáng màu lam, tại trong nước biển tia sáng u ám đặc biệt rõ ràng.

	Jinke gân xanh trên cổ gồ lên, nhưng tại giây phút nguy cấp này, bọn hắn đã chẳng quan tâm đi tìm nhân ngư nữ trả thù, chạy ra hiểm cảnh càng trọng yếu.

	Vèo một tiếng, tàn ảnh màu đen từ trong nước biển phía trên Jinke đám người lướt qua, chỉ lưu lại một đạo vân nước, cùng với nửa khối đầu lâu đang rơi xuống.

	Nửa khối đầu lâu này ở trong nước mang theo sương máu hạ xuống, chỉ là liếc mắt, Jinke liền đoán được đây là nhân ngư nữ vừa rồi chạy thoát, đối phương chết rồi, chỉ còn nửa cái đầu, về phần là cái gì giết nhân ngư nữ, tạm thời không biết, một cỗ năng lượng băng lãnh đang hỗn tạp tại trong nước biển xung quanh, để Jinke phạm vi nhận biết giảm thấp biên độ lớn.

	Toàn thân điểm sáng màu lam Jinke không dám động rồi, chu vi nước biển u ám một mảnh, một tiếng trầm đục từ bên phải truyền đến, là có chất nổ ở trong nước bị làm nổ.

	Bóng khí hỗn hợp trùng kích, tại Jinke trên thân lướt qua, một cái tay bắt được tóc của hắn, hắn hầu như bản năng một quyền oanh qua, nhưng trọng quyền oanh ra một nửa liền dừng lại, bắt lấy hắn đấy, là đồng đội tạm thời của hắn, Mộng Yêu.

	Nguyên bản tiểu đội bốn người, lúc này chỉ còn hai người còn sống, để hai người lòng sinh hàn ý chính là, đến hiện tại không biết, bọn hắn còn không biết địch nhân là thứ gì đó.

	Vèo.

	Một đạo tàn ảnh từ hai người phía trên lướt nhanh mà qua, chỉ lưu lại một chút mảnh vụn quần áo, đây là Khế ước giả sau khi chết sót lại, từ trên tấm vải rách phiêu tán năng lượng phán đoán, cái này tối thiểu nhất là Thánh Linh cấp phòng cụ tàn phiến.

	Jinke cùng Mộng Yêu lưng tựa lưng ở vào trong biển, từng đạo hắc ảnh từ xung quanh lướt nhanh mà đến, nhìn xu thế này, rõ ràng là muốn đem hai người hoàn toàn nuốt hết.

	Tại chu vi hắc ảnh tới gần về sau, Jinke thấy được những cái này là thứ gì đó, tất cả đều là một loại hắc ảnh dạng sương mù, những hắc ảnh này có thể tùy ý chuyển đổi hình thái, lúc này đại bộ phận hắc ảnh đều hóa thành một loại màu đen nộ sa, đầy miệng răng cá mập đỏ sậm, mỗi cái răng cá mập đều giống như một thanh chuỷ thủ ngắn.

	Jinke con mắt trợn tròn, cùng hắn lưng tựa lưng Mộng Yêu chắp tay trước ngực, từng cỗ trùng kích hướng chu vi khuếch tán.

	Đùng! Đùng! Đùng!

	Tầng tầng mạch xung khuếch tán ra, nhiệt độ nước biển xung quanh tăng vọt, hướng Mộng Yêu lướt nhanh mà đến đám hắc ảnh bị đẩy lùi, nhưng cũng giới hạn ở đây.

	Không chỉ là trong biển hắc ảnh bị đẩy lùi, Jinke cũng bay ngang ra ngoài, hắn không thể bay ra vòng vây, ngược lại bị đồng đội tạm thời của mình ngộ thương.

	Hắc ảnh tại chu vi có hình vòng du động, tựa hồ là nhận được mệnh lệnh, chúng nó phân thành hai cỗ lớn, phân biệt hướng Jinke cùng Mộng Yêu phóng đi.

	Mộng Yêu hai tay lần nữa chắp tay trước ngực, đầy đầu tóc dài màu đỏ rượu ở trong nước tung bay, trong nháy mắt tiếp theo, nàng bị đám hắc ảnh chìm ngập.

	Tại chỗ không xa, Jinke cách ứng đối cùng Mộng Yêu hoàn toàn bất đồng, ở giữa Jinke một tay giơ lên, khí thế mười phần, trong tay cờ trắng nhỏ theo nước biển tung bay.

	"Ùng ục ục. . ."

	Jinke nói cái gì, không ai có thể nghe đến, nhưng trong một tay khác của hắn lấy ra tấm thẻ nửa trong suốt, để chu vi hắc ảnh đều dừng lại, đây là tiêu hao 1000 mai Linh hồn tiền, tại Thiên Khải Nhạc Viên mua Linh hồn tiền thẻ trữ tồn, rất thông dụng.

	Tay trái thái độ (cờ trắng), tay phải thành ý (Linh hồn tiền), liền độ thuần thục này, không có 5 lần trở lên kinh nghiệm đầu hàng, tuyệt đối là không làm được đấy.

	Hắc ảnh tụ tập cùng một chỗ, đem Jinke bao phủ ở bên trong, hắn cảm giác được bản thân đang nhanh chóng di động, rất nhanh liền thoát ly nước biển, không chỉ như thế, hắn còn cảm giác được, năng lượng trong cơ thể mình bị nhanh chóng hấp thu, chốc lát liền bị hút khô.

	Phù phù một tiếng, Jinke bị vung tại trên boong thuyền Ách Vận Hào, hắc ảnh chìm vào trong boong thuyền.

	Trên boong thuyền Ách Vận Hào, Jinke ho ra mấy ngụm lớn nước biển, ngẩng đầu nhìn lại, một màn trước mắt, để má của hắn co lại.

	Chẳng biết lúc nào, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, ở vào dưới cột buồm chính của Ách Vận Hào, đang đứng một đạo thân ảnh lộ ra ánh đỏ, gần sau chút, thì là một đám quái vật hình người, những quái vật này làn da tái nhợt, rõ ràng trên thân còn nhỏ nước, huyết nhục cùng làn da lại đều khô héo, toàn thân ký sinh ốc cổ ngỗng cùng loài tảo, từng đôi con mắt hoàn toàn là màu đen.

	"Ha ha ha, các vị buổi tối tốt."

	Jinke trong khi nói chuyện, đã ngồi ở trên boong thuyền, tự mình lấy ra một sợi dây thừng, tối đa cũng chính là 3 giây, hắn liền đem bản thân trói lên, thao tác này đem Bố Bố Uông cùng Bahar nhìn có chút sững sờ.

	"Cẩn thận tính toán chút, ta đã đầu hàng qua 12 lần, đây là 1000 Linh hồn tiền thẻ tiết kiệm, rất thông dụng, ta là chủ chiến đấu hệ, năng lực đào khoáng bình thường, nhưng cũng sẽ đào, ta là Jinke, năm nay 26 tuổi, nam tính, chưa lập gia đình, năng lực chiến đấu hạch tâm là. . ."

	"Ngừng ngừng dừng."

	Mới lấy lại tinh thần Bahar cắt ngang Jinke, nó có chút không thích ứng, đổi làm phe mình Khế ước giả, tại trong biển đã tự bạo, không quá có khả năng phát triển đến cục diện trước mắt.

	"A, được rồi, truy kích các ngươi không phải vì ân oán cá nhân, có người lấy ra một mai Thánh Linh cấp bảo rương, còn có một phần thư tiến cử làm thù lao, người kia tình báo, ta sẽ tại buổi sáng ngày mai nói cho các ngươi biết, còn có người kia cung cấp Thánh Linh cấp bảo rương cùng thư tiến cử, cùng nhau đưa lên, ngày kia ta có thể lấy ra 10 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh). Ba ngày sau có thể lấy ra. . ."

	Jinke đối với cục diện trước mắt , có thể nói là rõ ràng, có cái gì thì nói cái đó, thậm chí còn an bài lên 'Tiền trả phân kỳ', dù sao trước đó bị Luân Hồi Nhạc Viên phương khế ước hố qua, mỗi ngày tiền trả phân kỳ, sống càng lâu.

	"Làm thành ý, ta có thể cung cấp một cái tình báo rất trọng yếu, địch nhân của các ngươi tại Trầm Thuyền đảo có thế lực rất lớn, hắn và công tước trong bốn vị đại hải tặc quan hệ mật thiết."

	Jinke nói xong câu này, liền bắt đầu nhắm mắt chờ chết, lấy hắn cẩu mệnh đến hiện tại kinh nghiệm, biết rõ, có thể hay không sống sót, liền nhìn sau đó vài giây, chỉ cần tại giai đoạn này sống sót, hắn cẩu mệnh thành công xác suất tại trên tám thành.

	Không sai, Jinke chính là tự tin như thế, hắn có loại 'Rất mạnh' năng lực bị động, năng lực này để cảm giác tồn tại của hắn  rất thấp , khả năng trước một hồi còn tại cùng hắn giao thiệp, qua vài phút gặp lại hắn lúc, liền sẽ sản sinh 'Gia hỏa này là ai ấy nhỉ? Hình như gặp qua hắn' một loại ý tưởng.

	"Ngươi gọi. . ."

	"Jinke."

	"A, đúng, Jinke."

	Bahar ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, Tô Hiểu chỉ chỉ phía dưới boong thuyền, Bahar ngầm hiểu, nói ra:

	"Jinke, chúng ta cũng không phải người cùng hung cực ác, nếu như ngươi đã đầu hàng, vậy liền không nên làm khó ngươi, nhưng vô luận nói như thế nào, ta và ngươi đều đối địch qua, giam ngươi vài ngày, ngươi không có ý kiến a."

	Bahar trong khi nói chuyện dần dần bày ra nét cười.

	"Không có ý kiến, một chút cũng không có."

	"Vậy là tốt rồi, bất quá hoàn cảnh giam giữ ngươi tương đối 'Kém', ngươi có thể tiếp nhận sao."

	"Ha ha ha, đương nhiên có thể!"

	Jinke vui mừng nhướng mày, hắn cảm giác bản thân lần này sống sót rồi, đã ổn rồi.

	"Jinke, ngươi là người không tệ, ai kia, cho hắn ném tới trong phòng giam."

	Bahar chỉ về phía một tên quái vật hình người, cũng chính là Ách Vận Hào người nguyền rủa, nghe Bahar nói ra 'Ném tới trong phòng giam', người nguyền rủa này thân thể rõ ràng run rẩy xuống, đám người nguyền rủa hai bên trái phải nó đều lùi về sau, có cái tương đối thất đức đấy, còn đẩy nó một cái, đây là phó thuyền trưởng mệnh lệnh, không thể vi phạm, nhưng không ai nguyện ý đi 'Phòng giam', cho dù là đem phạm nhân đưa qua.

	"Bằng không, đổi cái địa phương giam giữ?"

	Jinke cảm giác được không ổn, hắn đã nhận biết ra, người nguyền rủa không phải người sống, cũng không phải người chết, xen vào giữa sống và chết, loại quái vật này nghe đến 'Phòng giam' lúc, đều run rẩy xuống, phòng giam của thuyền này tuyệt đối có vấn đề.

	"Đừng khách khí, trong phòng giam một ngày ba bữa rất đúng giờ, còn có 'Chuyên gia' cả ngày 24 giờ phục vụ, ngươi có yêu cầu gì, cứ nói với nó, nhàm chán, nó còn có thể cùng ngươi 'Nói chuyện phiếm' giải buồn."

	Nói đến đây, Bahar bản thân đều run rẩy một chút.

	Tại Jinke trong ánh mắt bất an, một tên người nguyền rủa đem hắn kéo đi, đi về phía khoang đáy của đuôi thuyền.

	Mấy giây sau, một tiếng thét chói tai từ trong khoang đáy của đuôi thuyền truyền ra, vừa rồi còn bình tĩnh Jinke, lúc này thét chói tai đều lạc cả giọng.
Kết chương.