Chương 2965: Lại chia ly
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới đại hắc ngưu giựt dây, lấy ra Tẩy Tội kiếm, đưa cho Đỗ Văn Nhị, nói ra: "Mang về đi, cái này cuối cùng là các ngươi Tẩy Tội viện trấn viện chi bảo."
 
 	"Tẩy Tội kiếm nha, không muốn cho ta đi." Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ muốn đem Tẩy Tội kiếm trả lại cho Đỗ Văn Nhị, đại hắc ngưu hai mắt sáng ngời, liền duỗi chân đi cướp.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, nhưng là, Tẩy Tội kiếm vừa đến tay, đại hắc ngưu liền té chổng bốn chân lên trời, Tẩy Tội kiếm căn bản không phải là thừa nhận hắn, hoặc là nói, Tẩy Tội kiếm đối với hắn nóng tính cái khác lớn, nháy mắt liền đánh sâu vào hắn một chút, tựa hồ, Tẩy Tội kiếm cùng đại hắc ngưu tầm đó bị không phải như vậy chào đón.
 
 	"Phi, không phải là một bả kiếm mẻ sao? Có gì đặc biệt hơn người , năm đó có Viễn Hoang Thánh Nhân trên đời, ngươi còn có thể đùa nghịch chút ít uy phong, hiện tại Viễn Hoang Thánh Nhân đã bị chết, xem ngươi còn có thể thế nào uy phong. Đến, đến, đến, ngươi có bản lĩnh theo kiếm trong vỏ bỗng xuất hiện, xem bản soái ngưu thế nào hảo hảo giáo huấn ngươi..."
 
 	Ở thời điểm này, đại hắc ngưu là hết sức tức giận, nhảy dựng lên, chửi ầm lên: "... Bản soái ngưu nhất định sẽ đem ngươi đạp dưới móng, đem ngươi dẫm đến nhão nhoẹt, không, bản soái ngưu nhất định phải đem ngươi luyện thành sắt vụn, đem ngươi ném vào trong vực sâu, cho ngươi vạn kiếp bất phục, vĩnh viễn không thấy mặt trời!"
 
 	"Nếu là một bả kiếm mẻ, ngươi còn chấp nhặt với nó làm gì." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua tức miệng mắng to đại hắc ngưu.
 
 	"Cũng đúng nha." Đại hắc ngưu ngơ ngác một chút, cảm thấy Lý Thất Dạ mà nói là mười phần có đạo lý, đứng thẳng người, ngẩng lên thật cao đầu bò, đối với Tẩy Tội kiếm chẳng thèm ngó tới, nói ra: "Một bả kiếm mẻ mà thôi, bản soái ngưu chẳng thèm ngó tới, còn không để vào mắt, ngươi dạng này đồng nát sắt vụn, còn là lưu lại Tẩy Tội viện dạng này địa phương rách nát phát nát đi, có ai yêu thích ngươi."
 
 	"Keng" một tiếng, Tẩy Tội kiếm cũng là kiếm minh một tiếng, tựa hồ đối với đại hắc ngưu cũng là mười phần khinh thường, một bộ cao cao tại thượng, khí thế khinh người dáng dấp.
 
 	Xem ra, Tẩy Tội kiếm cùng đại hắc ngưu trước kia liền đã từng kết qua thù, về phần bọn hắn tầm đó có cái gì thù cái gì oán, ngoại nhân liền không được biết rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, chẳng muốn đi để ý tới đại hắc ngưu, nói với Đỗ Văn Nhị: "Mang về đi, tương lai truyền cho người hữu duyên." Nói xong, đem Tẩy Tội kiếm đưa cho hắn.
 
 	"Cái này ——" Đỗ Văn Nhị không khỏi do dự một chút, nói ra: "Đã kiếm này nhận Lý bạn học làm chủ, nó từ nay về sau chính là Lý bạn học đồ vật, không hề thuộc về Lý bạn học."
 
 	Đỗ Văn Nhị vô cùng rõ ràng, hắn nhìn ra được, nếu như Lý Thất Dạ nguyện ý mang đi Tẩy Tội kiếm mà nói, như vậy Tẩy Tội kiếm bản thân liền là hết sức vui vẻ theo sau Lý Thất Dạ mà đi.
 
 	"Ta cũng chỉ là thử nghiệm mà thôi, đây là một thanh kiếm tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Quân tử không đoạt người chỗ yêu, tuy nhiên không phải quân tử, nhưng, cũng không đến mức cùng các ngươi Tẩy Tội kiếm đoạt trấn viện chi bảo."
 
 	Đỗ Văn Nhị trầm mặc một chút, cuối cùng trịnh trọng lại bái, nói ra: "Cái kia Đỗ mỗ liền mặt dày nhận, đa tạ Lý bạn học thành toàn." Nói xong, lúc này mới nhận lấy Tẩy Tội kiếm.
 
 	"Keng" một tiếng, Tẩy Tội kiếm là kêu khẽ một tiếng, kiếm minh thanh âm có không bỏ chi ý, không hề nghi ngờ, Tẩy Tội kiếm cũng đích thật là nguyện ý đi theo Lý Thất Dạ mà đi.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phật một chút Tẩy Tội kiếm, lạnh nhạt nói: "Thiên địa sẽ có biến, có lẽ, Quang Minh Thánh Viện, đây mới là ngươi chân chính quy túc, tương lai, ngươi cuối cùng rồi sẽ gặp được thích hợp chủ nhân."
 
 	Tại Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất một cái phía dưới, Tẩy Tội kiếm lúc này mới bình tĩnh trở lại, cuối cùng, Đỗ Văn Nhị thu hồi Tẩy Tội kiếm, đối với Lý Thất Dạ lại bái.
 
 	Đối với Tẩy Tội viện mà nói, Tẩy Tội kiếm chính là trấn viện chi bảo, nó là trân quý bực nào , đương nhiên, nếu như Lý Thất Dạ thật sự muốn dẫn đi Tẩy Tội kiếm, Đỗ Văn Nhị cũng không có cái gì dị nghị.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại một lần nữa đem Tẩy Tội kiếm ban thưởng còn đưa Tẩy Tội viện, cái này có thể nói là đại ân, cử động lần này không thua gì năm đó Viễn Hoang Thánh Nhân đem Tẩy Tội kiếm ban cho Tẩy Tội viện.
 
 	Tẩy Tội kiếm tuy nhiên cường đại, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, thực sự không phải là đạt tới không thể không cần tình trạng, dù sao, như Tẩy Tội kiếm cường đại như vậy binh khí, trong tay hắn vẫn có mấy kiện, thậm chí còn có so Tẩy Tội kiếm càng cường đại hơn binh khí.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Tẩy Tội kiếm binh khí như thế, hoàn toàn có thể thay thế, hắn lúc đó theo Tẩy Tội viện lấy đi Tẩy Tội kiếm, vậy chỉ bất quá là nhất thời hưng khởi mà thôi, thử nghiệm mà thôi, thực sự không phải là chân chính muốn từ Tẩy Tội viện trong cướp đi thanh thần kiếm này.
 
 	"Các học sinh, chúng ta cảm tạ Lý công tử một đường tới chiếu cố." Ở thời điểm này, Đỗ Văn Nhị mang theo Tẩy Tội viện học sinh, hướng Lý Thất Dạ lại bái.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh, đều nhao nhao đi theo lấy Đỗ Văn Nhị lớn bái, cung kính, cũng là mười phần thành kính, bọn hắn lớn bái, chính là chân thành không gì sánh được.
 
 	Đoạn đường này đến, Lý Thất Dạ đích đích xác xác cho bọn hắn không ít chiếu cố, cho bọn hắn rất nhiều chỗ tốt, cái này khiến Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi cảm ơn vạn vật.
 
 	"Nguyện Lý bạn học tương lai kỳ khai đắc thắng." Cuối cùng, Đỗ Văn Nhị hơi xúc động, cũng có chút thương cảm, đối với Lý Thất Dạ chân thành nói ra.
 
 	"Sẽ, tin tưởng quang minh, cũng sẽ phổ chiếu Tẩy Tội viện cái kia một ngày." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói.
 
 	Đỗ Văn Nhị hướng Lý Thất Dạ khấu đầu, cuối cùng, mang theo Tẩy Tội viện hết thảy học sinh ly khai rồi, tại sắp chia tay thời điểm, Tẩy Tội viện học sinh đều nhất nhất hướng Lý Thất Dạ bọn hắn phất tay, có không bỏ, cho đến cuối cùng, bọn hắn biến mất tại Thủy Tinh cua sơn cốc bên ngoài.
 
 	"Ha ha, đại thánh nhân, chúng ta nên đi ở đâu đâu này?" Đương Đỗ Văn Nhị sau khi bọn hắn rời đi, đại hắc ngưu không khỏi hai mắt tỏa sáng, có chút xoa tay, cười hắc hắc nói ra: "Chúng ta có phải hay không nên đại sát bát phương, không ai địch nổi, không gì cản nổi đâu này?" ?"Đi một chút." Lý Thất Dạ hướng Thánh sơn chỗ càng sâu nhìn lại, từ từ nói: "Nên đi bên trong đi một chút, nên đi nhìn xem."
 
 	"Ta dựa vào, thật sự muốn đi nơi nào nha?" Đại hắc ngưu lại càng hoảng sợ, có chút kiêng kị, nói ra: "Kỳ thật, bay qua Thánh Thú viên , bên kia đã không phải là Thánh sơn phạm vi, nói khó nghe, chỗ đó chính là một cái nhà tù, ai đi vào, ai cũng sẽ bi kịch, đều ra không được, hắc, cái gì quang minh phổ chiếu, cái gì quy y quang minh, đều là lừa dối gạt người lời nói, chính là muốn ngươi đi chịu chết, cho cái này đạo cơ thêm khoa trương thêm ngói mà thôi."
 
 	"Ngươi không phải cái gì còn không sợ sao?" Lý Thất Dạ thong thả nhìn đại hắc ngưu liếc.
 
 	Đại hắc ngưu thần thái có chút xấu hổ, cười khan một tiếng, nói ra: "Hắc, hắc, hắc, ở đâu, ở đâu, chỉ là, chỗ kia, có chút điềm xấu, có chút điềm xấu, hơn nữa, chỗ kia, đi về sau, khiến người toàn thân không được tự nhiên, không được tự nhiên."
 
 	"Ngươi không phải là sợ lão thụ yêu đi." Lý Thất Dạ khoan thai nói.
 
 	"Nói láo." Đại hắc ngưu lập tức nhảy dựng lên, mười phần ngạo mạn, bễ nghễ bát phương dáng dấp, nói ra: "Bản soái ngưu làm sao lại sợ lão thụ yêu đâu này, hừ, hừ, hừ, hắn không phải là lớn tuổi một điểm mà thôi, con người của ta, nhất kính già yêu trẻ rồi. Hừ, hừ, hừ, nếu quả như thật đánh nhau..."
 
 	"So khoác lác sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, liếc đại hắc ngưu liếc.
 
 	Đại hắc ngưu không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Đại thánh nhân, lời không thể nói như vậy, hắc, hắc, hắc, kỳ thật việc này nha, ta cũng chỉ là cùng lão thụ yêu có chút ít hiểu lầm, nhỏ hiểu lầm, nhỏ hiểu lầm mà thôi."
 
 	"Nhỏ hiểu lầm?" Lý Thất Dạ cao thấp xem xét đại hắc ngưu liếc, thong thả nói: "Ngươi không phải là làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình đi."
 
 	"Ha ha, không có gì, gặm lão thụ yêu vài miếng lá cây mà thôi." Đại hắc ngưu cười hắc hắc, cho dù lời này nhường hắn có chút ít xấu hổ, nhưng là, vẫn là có vài phần đắc ý, có thể nhìn ra được, đại hắc ngưu làm những chuyện như vậy, tuyệt đối không phải như vậy vài món lá cây đơn giản như vậy.
 
 	"Hừ, tựu là lão thụ yêu quá keo kiệt rồi, quá keo kiệt, không phải là một chút như vậy đồ đạc nha, về phần tức giận đến nổi trận lôi đình sao? Tốt xấu hai người chúng ta cũng là hàng xóm cũ rồi, cái này quá keo kiệt rồi." Tại đắc ý ngoài, đại hắc ngưu không khỏi phàn nàn nói, thần thái tầm đó lại có chút ảo não.
 
 	Nhìn ra được, đại hắc ngưu nhất định là tại lão thụ yêu trong tay bị tổn thất nặng, cho nên mới phải có dạng này thần thái.
 
 	"Bên trong có cái gì?" Lý Thất Dạ không để ý tới đại hắc ngưu phàn nàn lải nhải, nhìn nhìn đại hắc ngưu.
 
 	"Không biết, ta không có cẩn thận đi cân nhắc." Đại hắc ngưu nhún vai, nói ra: "Tóm lại, ta đối với Viễn Hoang Thánh Nhân bộ nào, hoàn toàn không có hứng thú gì rồi, về phần hắn từng tại bên trong gây rối lấy cái gì, ta sẽ không đi quan tâm, hắc, tóm lại, ta chỉ cần Thánh sơn, Thánh sơn cho ta, ta là được rồi, lười để ý tới hắn những cái kia chó má nát bếp sự tình."
 
 	"Bất quá, lão thụ yêu, cần phải rõ ràng nhất." Đại hắc ngưu cuối cùng bồi thêm một câu, nói ra: "Ha ha, hắc, ta xem ra, lão thụ yêu, hắn nhất định sẽ phát đại chiêu đấy, lớn như vậy chiêu, hắn đã nhẫn nhịn rất lâu."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem càng xa xôi, nói ra: "Đi đi một chút nhìn xem cũng tốt, cũng nên chấm dứt chuyến này lộ trình thời điểm rồi."
 
 	"Ta đây liền không bồi đại thánh nhân rồi." Đại hắc ngưu không có chút nào giảng nghĩa khí, lập tức chuồn đi, nói ra: "Ha ha, bản soái ngưu còn có những chuyện khác, tạm biệt, lần sau lại tương kiến."
 
 	Đại hắc ngưu còn chưa dứt lời phía dưới, cũng đã trốn ra sơn cốc.
 
 	"Đúng rồi, nếu như Viễn Hoang Thánh Nhân ở bên trong có lưu cái gì đồ khốn nạn mà nói, vậy kính xin đại thánh nhân thay ta hung hăng giẫm lên mấy cước, cái này ngụy quân tử, nhất định sẽ không làm chuyện tốt lành gì tới, tuyệt đối sẽ không lưu lại cái gì tốt đồ vật." Chạy xa về sau, đại hắc ngưu còn y nguyên lải nhải nói.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ ly khai sơn cốc, Thủy Tinh cua cùng Bình Thế thước đều tự mình đến vì Lý Thất Dạ tiễn đưa, đặc biệt là Bình Thế thước, bởi vì hai lần ân cứu mạng, bọn chúng đều lưu luyến không nỡ.
 
 	"Tống quân thiên lý, cuối cùng rồi cũng phải từ biệt, cái này đem phải ly khai Cổ viên rồi, trở về đi." Thủy Tinh cua cùng Bình Thế thước tiễn đưa Lý Thất Dạ rất xa, Lý Thất Dạ phân phó nói ra.
 
 	Cuối cùng, Thủy Tinh cua cùng Bình Thế thước hướng Lý Thất Dạ cúc thủ, lúc này mới đi trở về.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai Cổ viên, cuối cùng quay người sau liếc, liền rời đi.
 
 	"Két, két, két..." Tại Lý Thất Dạ ly khai Cổ viên sau một khoảng thời gian, Cổ viên cũng bắt đầu đóng cửa, Quang Minh Thánh Viện có trưởng bối thông tri Cổ viên bên trong hết thảy học sinh rút lui khỏi.
 
 	Cuối cùng , lúc tất cả học sinh đều rút lui Cổ viên về sau, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Cổ viên phong bế, biến mất tại trước mắt mọi người.
Kết chương.