Chương 1413: Chủng tộc khởi nguyên
 
 	"Lời này lại thế nào nói?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói , bất kỳ người nào đều khó có khả năng nói trống rỗng sáng tạo một chủng tộc đến, loại chuyện này đã không chỉ là nghịch thiên đơn giản như vậy, chuyện như vậy tuyệt đối sẽ nhận tất cả lực lượng trấn áp! Nhưng, có một số việc, tại Thần Thụ Lĩnh lại trở nên không giống."
 
 	"Làm sao không giống?" Diệp Tiểu Tiểu nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Liền lấy thụ nhân tới nói, ngươi chúng nói chúng nó muốn trở thành một chủng tộc, nhưng là, bọn chúng cũng không phải là trống rỗng sáng tạo ra, bọn chúng lấy hạt giống làm môi giới, lại lấy người chết làm gốc, bọn chúng muốn cắm rễ tại một cỗ thi thể phía trên, sinh trưởng ra thuộc về mình sinh mệnh. . ."
 
 	". . . Liền xem như những này hạt giống, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói, bọn chúng chẳng qua là bàng chi, tựa như là đại thụ che trời chi mạt mà thôi, chẳng qua là bọn chúng khởi nguyên rất rất nhỏ một bộ phận, cho nên, tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, bọn chúng không thuộc về trống rỗng sáng tạo."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Nhưng là, cái này lại dính tới một cái hoàn toàn mới nếm thử, một cái toàn thân chủng tộc. Cũng tỷ như nói, ngươi sắp chết, ngươi đem ngươi thân thể tách đi ra, để ngươi thân thể biến thành một phần khác, mà cái này một bộ phận lại lần nữa bắt đầu, lại lần nữa sinh sôi, thậm chí là coi nó là làm một cái hoàn toàn mới bản gốc, trong tương lai có thể tạo điều kiện cho ngươi làm một cái tham chiếu."
 
 	"Nói như vậy, thụ nhân đều là khôi lỗi, cuối cùng còn nhất định phải ngược dòng tìm hiểu đến bọn chúng khởi nguyên." Diệp Tiểu Tiểu suy nghĩ một chút, không khỏi nói ra.
 
 	"Phải, cũng không phải." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Mặc dù nói, những này hạt giống có bọn chúng khởi nguyên, nhưng, cũng không phải là nói, bọn chúng khởi nguyên tại thao túng bọn chúng, mà là khởi nguyên để bọn chúng đi làm một cái nếm thử, để bọn chúng trùng sinh, để bọn chúng hình thành một chủng tộc, hình thành một cái văn minh. Mà bọn chúng khởi nguyên. Chỉ là đối bọn chúng làm một cái tham chiếu mà thôi . Còn thụ nhân có thể sinh sôi đến như thế nào địa phương, cái này cũng còn rất khó nói."
 
 	"Vậy thụ nhân có thể hay không trở thành một chủng tộc đâu?" Diệp Tiểu Tiểu hết sức tò mò.
 
 	Một cái hạt giống, lại sinh sôi làm một cái chủng tộc, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị. Có được chính mình quê hương, có được chính mình văn minh, tựa như Mị Linh, Hải yêu, Thụ tộc các loại chủng tộc.
 
 	"Khó mà nói." Lý Thất Dạ nhìn xem phía trước hành tẩu thụ nhân, chậm rãi nói ra: "Nếu như bọn hắn có thể trở thành một chủng tộc, chí ít kinh lịch ba đời. Nếu như, bọn hắn không cách nào truyền thừa xuống ba đời, vậy liền không cách nào thành công. Chí ít, từ trên lý luận mà nói là như thế."
 
 	"Ba đời? Như thế nào ba đời?" Diệp Tiểu Tiểu hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ trầm ngâm một chút, nói ra: "Đời thứ nhất, làm sơ đại. Giống trước mắt loại này, liền là sơ đại. Hạt giống chui vào trong thi thể, sau đó lột xác thành thụ nhân!"
 
 	"Đời thứ hai đâu?" Diệp Tiểu Tiểu hỏi.
 
 	"Đời thứ hai, liền là hai cái sơ đại kết hợp, đây là cần một quá trình khá dài. Sơ đại mặc dù nói. Lột xác thành thụ nhân, như vậy, nó muốn truyền nhận xuống dưới, nó nhất định phải tại dạng này một cái thân thể bên trong nhóm lửa sinh mệnh của mình, chỉ có tại dạng này thi thể bên trong có được mình sinh mệnh, có được mình huyết thống, lúc này mới có thể truyền thừa đến đời sau. . ." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	". . . Nhưng là, một người chết, ngươi muốn chút đốt sinh mệnh, có được chính mình huyết thống. Lại đem cái này huyết thống truyền thừa tiếp, loại này tỷ lệ thấp đến không cách nào tưởng tượng." Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt trở nên thâm thúy.
 
 	"Bọn chúng có thể tìm người sống nha, chui vào người sống thể nội. Sao lại không được?" Diệp Tiểu Tiểu nói ra.
 
 	"Đó là không giống nhau." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Như lời ngươi nói loại này, thuộc về ký sinh. Mà không phải đem nó huyết thống, thân thể hóa thành chân chính mình có. Hạt giống ký sinh tại một bộ sống sờ sờ thân thể, nó lại nhận chủ kí sinh chống cự, coi như thụ nhân muốn truyền thừa tiếp, chủ kí sinh huyết thống, bản năng liền sẽ tuỳ tiện giết chết huyết thống của bọn chúng cùng truyền thừa! Cho nên. Quản chi hạt giống chui vào người sống thể nội, bọn chúng cũng nhất định phải giết chết chủ kí sinh mới có thể thuế biến."
 
 	". . . Cái này giống như đoạt xá, nếu như nói, tùy tiện đều có thể đoạt xá, như vậy không biết bao nhiêu Thần Hoàng, không biết bao nhiêu Tiên Đế có thể một mực sống sót. Tựa như tu sĩ, mỗi người chân mệnh là không giống nhau, cho dù có người tranh đoạt ngươi chân mệnh, thay vào đó, nhưng là, mệnh cung của ngươi cùng hắn chân mệnh cũng sẽ tương để kháng. Một người tam hồn thất phách chính là trời sinh, loại vật này không phải muốn đoạt bỏ liền có thể đoạt xá. . ."
 
 	". . . Cho nên, ngươi cảm thấy một khỏa nho nhỏ hạt giống có thể đoạt xá thành công sao?" Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Bọn chúng nhất định phải giết chết chủ kí sinh, nói trắng ra, dùng chủ kí sinh thân thể coi như nước phù sa, lại để cho nó chính mình sinh trưởng, đây mới là căn bản."
 
 	"Cái kia đời thứ hai sẽ như thế nào đâu?" Diệp Tiểu Tiểu tò mò nói ra.
 
 	"Đời thứ hai, khó, rất khó xuất hiện đời thứ hai." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Mặc dù nói, sơ đại thụ nhân có thể đốt lên sinh mệnh, nhưng là, cuối cùng, bọn chúng vẫn là không cách nào thoát khỏi người chết dạng này thể xác, tại nào đó trên ý nghĩa tới nói, bọn chúng y nguyên vẫn là người chết, coi như không phải người chết, đó cũng là một cái gần chết người!"
 
 	"Gần chết người, ngươi sinh ra hoàn toàn mới sinh mệnh, cái kia căn bản là hoàn toàn chuyện không thể nào!" Lý Thất Dạ nói ra: "Đời thứ hai, chân chính sinh ra hoàn toàn mới sinh mệnh, bọn chúng tỷ lệ nhỏ đến có thể xem nhẹ. Cho nên, tại đời thứ hai truyền thừa xuống, bọn chúng không thể trở thành có trí tuệ sinh mệnh, như vậy, thất bại truyền thừa, cái này sẽ để chúng nó trở thành thụ thi! Đây là một loại khác."
 
 	"Thụ thi!" Nghe được dạng này tên, Diệp Tiểu Tiểu đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, thụ thi, bọn chúng là thụ nhân truyền thừa thất bại phẩm, nhưng là, bọn chúng rất cường đại, gặp được thụ thi, rất dễ dàng bị giết chết. Thụ thi, bọn chúng không có trí tuệ, là cái xác không hồn!"
 
 	"Nếu như đời thứ hai truyền thừa thành công đâu?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi giả thiết nói.
 
 	"Nếu như đời thứ hai thành công, như vậy, nó sinh ra liền là có được sinh mệnh sinh linh, tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, bọn chúng sinh ra liền là có được linh hồn, đây chính là cùng bọn hắn phụ mẫu khác biệt lớn nhất! Đời thứ hai, có thể nói là một chủng tộc hình thức ban đầu. Đương nhiên, tại thành công tiền đề phía dưới." Lý Thất Dạ trịnh trọng nói.
 
 	"Đời thứ ba liền mang ý nghĩa thành công?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu quả như thật là có đời thứ ba, vậy liền đích thật là có thể nói là một cái chủng tộc hoàn toàn mới ra đời. Đời thứ ba truyền thừa thành công, bọn chúng sẽ có được chính mình chủng tộc đặc thù, bọn chúng sẽ thoát khỏi thụ nhân huyết thống kiềm chế, thật đến một ngày như vậy, bọn chúng liền là chân chính tự do, bọn chúng có thể rời đi Thần Thụ Lĩnh!"
 
 	"Rời đi Thần Thụ Lĩnh?" Diệp Tiểu Tiểu giật mình nói ra: "Chẳng lẽ nói, thụ nhân chỉ có thể sống ở Thần Thụ Lĩnh?" 
 
 	"Không sai, tại Thiên Linh giới địa phương khác ngươi gặp qua thụ nhân sao? Không có chứ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi nghĩ một hồi, dựa vào một khỏa hạt giống, một bộ tử thi, ngươi làm sao để chúng nó sinh tồn mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm thậm chí là mấy ngàn năm lâu? Bọn chúng không phải một đâm rễ liền là có sinh tồn trí tuệ, bọn chúng ngoại trừ muốn tiêu hóa thi thể một chút ký ức vết tích bên ngoài, ở mức độ rất lớn, bọn chúng còn nhất định phải dựa vào khởi nguyên, rời đi khởi nguyên, bọn chúng cũng không cách nào sống sót, bọn chúng chèo chống không được toàn bộ sinh mệnh truyền thừa."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Muốn trở thành một cái hoàn toàn mới huyết thống, vậy thì nhất định phải thoát khỏi huyết thống kiềm chế, đi không ra Thần Thụ Lĩnh, liền vĩnh viễn không có khả năng trở thành một cái chân chính chủng tộc."
 
 	"Có thụ nhân đi ra ngoài qua sao?" Diệp Tiểu Tiểu ở lại một hồi, lấy lại tinh thần, nói ra.
 
 	"Tạm thời, không nghe nói có." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, xuất hiện qua đời thứ hai đó cũng là lác đác không có mấy."
 
 	"Nói như vậy, bọn chúng không có khả năng thành công?" Diệp Tiểu Tiểu nói ra.
 
 	"Không nhất định." Lý Thất Dạ hai mắt thâm thúy, nói ra: "Bọn chúng có thể một mực cải tiến, thẳng đến thích hợp mới thôi, trên thực tế, mỗi một thời đại hoàn toàn mới sơ đại thụ nhân đều đang cải tiến."
 
 	Ngay lúc này, cái này thụ nhân chạy tới chân núi cái kia thôn trang bên ngoài, lúc này, trong thôn trang không ít thôn dân nhao nhao đi ra.
 
 	Xem xét những thôn dân này, y nguyên còn duy trì bọn chúng chủ kí sinh khi còn sống bộ dáng, chỉ bất quá, trên người chúng xuất hiện mộc hóa, các vị trí cơ thể cũng sinh trưởng một chút nha nha xoa xoa cành.
 
 	"Làm cái gì vậy?" Nhìn thấy những thôn dân này từ trong thôn trang đi ra, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nói ra.
 
 	"Hoan nghênh bọn chúng đại gia đình thành viên mới, cái này thụ nhân sẽ được tiếp nhận nhập đại gia đình này." Lý Thất Dạ nhìn xem một màn này, chậm rãi nói ra.
 
 	Lúc này tân sinh thụ nhân có chút mờ mịt, có chút không biết làm sao , bất quá, bản năng khu sử nó hướng thôn trang này đi đến, hướng những thôn dân này đi đến.
 
 	Lúc này, một lão giả, nhìn cao lớn uy vũ, lão giả này bảo trì hình người bộ dáng mười phần hoàn chỉnh, ngoại trừ mi tâm của nó chỗ mộc hóa bên ngoài, địa phương khác rất khó coi đạt được hắn cùng một người sống khác nhau ở chỗ nào.
 
 	"Nó khi còn sống hẳn là xuất thân từ Thái Dương tông, hẳn là một vị trưởng lão cấp bậc nhân vật." Nhìn thấy vị lão đầu này còn mặc khi còn sống y phục, nhìn xem trên người nó eo sức, Diệp Tiểu Tiểu có chút giật mình nói ra.
 
 	Vị lão đầu này nhìn bộ dáng là thôn trang này thôn trưởng, lấy hắn cầm đầu, dẫn theo thôn dân nghênh đón mới thụ nhân.
 
 	"Cẩn thận một chút, bọn chúng nhưng là biết công pháp." Lý Thất Dạ cười nói với Diệp Tiểu Tiểu.
 
 	"Bọn chúng biết tu luyện?" Diệp Tiểu Tiểu ngoài ý muốn nói ra.
 
 	"Bọn chúng là tiêu hóa chủ kí sinh khi còn sống vết tích, kế thừa chủ kí sinh khi còn sống một ít gì đó." Lý Thất Dạ nói ra: "Nói thí dụ như, chủ ký sinh khi còn sống đạo hạnh, chủ ký sinh khi còn sống một chút ký ức, đương nhiên, không phải mỗi một cái thụ nhân đều có thể kế thừa, mà lại, bọn chúng kế thừa không phải toàn bộ, rất nhiều là một cái nào đó đoạn ngắn, bất luận là ký ức hay là công pháp."
 
 	Lúc này, vị trưởng thôn này mang theo thôn dân nghênh đón tiếp lấy, thôn trưởng nắm chặt mới thụ nhân hai tay, lộ ra cao hứng tiếu dung.
 
 	Cái này rất khó tưởng tượng, từ tử thi thuế biến mà đến thụ nhân, lúc này bọn chúng xem ra cùng chủng tộc khác người sống không kém là bao nhiêu, bọn chúng cũng có thất tình lục dục.
 
 	Đây là mười phần quỷ dị, cũng là mười phần đáng sợ một màn!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.