Chương 38 : Đọa lạc người.
Kỵ sĩ bên trong phòng chụp ảnh, Joker nhìn lúc này ở kia cất tiếng cười to Corvin, còn có ở trước mặt mình, bởi vì mình kia một đoạn văn, nghĩ cũng không nghĩ liền kích nổ bom con tin Leon, hắn hay là không có phản ứng kịp. Lại có người thật tin tưởng bản thân theo như lời nói, tin tưởng một người điên chỗ cho ra tốt nhất câu trả lời, lựa chọn tự sát.

	"Tại sao có thể như vậy, " Joker nhìn bay xuống ngọn lửa, đem chung quanh đốt, ở đó tự lẩm bẩm.

	Hắn nghĩ tới cái này gọi Leon con tin sẽ tự sát, nhưng loại này liền suy tính, do dự cũng không có, trực tiếp liền lựa chọn kết thúc tánh mạng mình phương thức là hắn không nghĩ tới. Đối mặt tử vong, vậy mà thật sự có người có thể làm được như vậy thản nhiên, liền suy tính thời gian cũng không có liền tự sát, chỉ vì mình câu nói kia? ! Mà Corvin thời là ở đó tiếp tục cười, cười Joker lần này cái gọi là nhân tính khảo nghiệm thất bại thảm hại, không chỉ là bởi vì mình, cũng bởi vì hắn lựa chọn con tin.

	"Thế nào, ngươi không nghĩ tới hắn sẽ làm như vậy sao, đây không phải là ngươi muốn, hai chọn một, hắn cho ngươi câu trả lời, chính là bài thi cùng nộp bài thi tốc độ có chút nhanh mà thôi."

	Ngồi chồm hổm xuống, Corvin nhìn lúc này bị Leon cái này sóng quả quyết tự sát đánh choáng váng đầu óc Joker, cũng ở đây kia nói móc máy, mới vừa rồi Joker là thế nào dùng lời nói tới công kích mình nội tâm, mình bây giờ liền thế nào công kích trở về. Từ Leon như vậy quả quyết hi sinh chính mình bắt đầu, Joker một chiêu cuối cùng bố cục liền đã mất đi hắn vốn có ý nghĩa, mà phát sinh ở mới vừa rồi kia nổ tung, ngọn lửa phát động bên trong phòng chụp ảnh khói mù máy báo động, trên đỉnh đầu PCCC vẩy nước trang bị cũng ở đây kia tắt bên trong phòng chụp ảnh hỏa hoạn.

	Nước giống như giọt mưa vậy ở bên trong phòng chụp ảnh phun, làm ướt Joker xử lý tốt kiểu tóc, trên mặt trang điểm cũng ở đây giọt nước trong bắt đầu thay đổi hoa, dùng chất lượng kém nhuộm màu tề nhuộm tóc, màu sắc cũng bắt đầu từ Joker trên gương mặt chảy xuống, dưới thân thể vũng nước choáng váng ra từng vệt màu xanh sẫm. Phảng phất đang nói Joker lúc này thất bại, giãy giụa từ dưới đất bò dậy, vẫn vậy không tin tà ở đó nói tại sao có thể như vậy lời nói, thất bại như vậy, hắn chỉ ở Gotham trải qua một lần.

	Đồng dạng là hai chọn một, hai bên đều có giết chết đối phương chốt mở, chỉ bất quá đến cuối cùng, hai bên cũng không có ấn xuống, sau đó, hắn bị Người Dơi đánh bại.

	Bây giờ, tình huống giống nhau cũng ở đây National thị, ở khác trên người một người diễn ra, hai chọn một, có người lựa chọn hi sinh, mà hắn, cũng không có chế ước Corvin lá bài tẩy.

	"Hey, làm gì nghiêm túc như vậy, cười một cái, đây hết thảy không phải với ngươi suy nghĩ giống nhau sao." Ngồi xổm người xuống, nhìn lúc này bởi vì Leon quả quyết lựa chọn tự sát mà bị đánh vào Joker, Corvin cũng đem câu kia thuộc về Joker kinh điển lời nói còn trở về, hắn biết hắn cũng chỉ có vào lúc này có thể lật về một thành, chờ Joker nhốt lại, tỉnh hồn lại hắn hay là sẽ tiếp tục làm phá hư.

	Giống như bản thân mới vừa rồi nói như vậy, Joker là một lý niệm, là một loại tượng trưng, chỉ cần vẫn tồn tại hỗn loạn, vậy hắn liền sẽ sinh ra. Tiêu diệt hắn vô dụng, còn không bằng giữ lại hắn, ít nhất sau này đối phó, biết gốc biết rễ cũng dễ giải quyết một chút. Nhưng trước Joker như vậy chỉnh, Corvin nếu là không đem tràng tử tìm trở về thì không phải là hắn , nhất là đối phó loại người này.

	"Rất tốt, chính là cái này nét mặt, từ ngươi vị này phạm tội vương tử trên người thấy được cái biểu tình này cũng không dễ dàng. Ai nha, thế nào kiểu tóc đều được như vậy, ngươi đi qua đầu kia hình đâu, ngươi phải đứng thẳng dậy a!"

	Nhìn Joker lúc này lạc phách dạng, Corvin chỉ cảm thấy một trận sảng khoái, MMP, trước diễn lâu như vậy, chính là vì để cho Joker đem lá bài tẩy của hắn lộ ra, nếu không mình cũng không cách nào phá cuộc. Joker chính là ác tâm như vậy, chiêu thức của hắn bẫy rập cũng rất đơn giản, chỉ cần ngươi biết là có thể phá cuộc, nhưng trước lúc này, ngươi căn bản không biết Joker bố trí bẫy rập sẽ từ lúc nào, địa điểm nào bùng nổ, đây mới là để cho người nhức đầu nhất.

	Mà bây giờ, người cuối cùng hai chọn một lá bài tẩy cũng dùng đến , bản thân cũng phá , cũng cũng không cần phải giống như mới vừa rồi như vậy một mực diễn bị đánh tan nội tâm Kamen Rider . Bẹp cũng ăn trăm tám mươi lần , nếu là liền cái này điểm tâm thái cũng không có, đã sớm hắc hóa , cũng không cần phải Joker ở đó cùng bản thân chơi người gì tâm trò chơi.

	"Hắn không có chết, đúng không, bom cũng bị ngươi hủy đi đúng không."

	Mà đúng như Corvin nghĩ như vậy, bị con tin Leon một đợt tự sát thao tác đánh ứng phó không kịp, từ đó bị Corvin đánh trở về Joker, chẳng qua là mấy phút thời gian, liền từ mới vừa rồi thất bại đi ra, nghe Corvin lời nói này, làm sao không hiểu vị kia ở trước mặt mình tự sát con tin cũng chưa chết đi.

	"Đúng vậy, nhưng ngươi vẫn là thua , ngươi cảm thấy hắn sẽ ở tử vong trước mặt ích kỷ lựa chọn bản thân, hay là sẽ do dự, nhưng hắn liền suy tính cũng không có liền lựa chọn hi sinh, hắn mạnh hơn ngươi. Cho nên hiện đang đợi ngươi , chỉ có một gian vĩnh viễn không mặt trời phòng giam, ta cùng Người Dơi cũng sẽ nhìn ngươi, tin tưởng ta, ngươi không ra được ."

	Nói với Joker ra cuối cùng thẩm phán, Corvin một phất tay, kỵ sĩ trong rạp ngọn lửa biến mất, phun PCCC trang bị dừng lại. Bị Corvin thời gian sử dụng dừng cứu ra Leon nằm ở một bên, hôn mê, mà tràng này Joker nhắm vào mình bố cục, cũng coi là kết thúc một phần, truyền hình trực tiếp trong hình gãy, từ đầu tới đuôi nhìn trận này Corvin cùng Joker đánh cuộc dân chúng, cũng hiếm thấy không có lên tiếng, trận này tra hỏi lòng người bố cục, có thể nói Corvin thắng , nhưng đối với đại đa số người mà nói, cũng là một không biết trả lời như thế nào vấn đề.

	Bên kia, Gotham ngầm dưới đất vài trăm mét, từ con dơi gia tộc cộng thêm siêu nhân cùng với ninja đại sư Wanted, nhằm vào chiếm cứ ở Gotham ngầm dưới đất Hội đồng Cú hành động cũng đến hồi cuối. Từ ninja đại sư lãnh đạo Wanted, thêm cái trước có thể tạm thời sử dụng một thành lực siêu nhân, cho dù Hội đồng Cú bên này có không sợ chết móng nhọn sát thủ, cũng không làm nên chuyện gì, một đám móng nhọn sát thủ cũng không đủ siêu nhân chắp tay trước ngực đánh ra không khí kích sóng phá hư lớn.

	Nếu không phải những thứ này móng nhọn sát thủ ở tự mình chữa trị phương diện có như vậy mấy phần khó dây dưa, cuộc chiến đấu này kết thúc sẽ nhanh hơn, nhưng bây giờ cũng không xê xích gì nhiều. Siêu nhân phù giữa không trung, một cái bao trùm toàn trường nhiệt độ thấp hơi thở Đóng Băng thổi qua, những thứ này móng nhọn sát thủ cũng mất đi năng lực hành động, thành một khối mặc người chém giết thịt cá, bị Wanted sát thủ nhất nhất gõ bể, đối với Wanted cách làm, siêu nhân cũng không có cái gì ý kiến phản đối.

	Cũng là một đám đã chết đi người, chỉ bất quá bị dùng khoa học thủ đoạn cùng một ít phía thần bí vật kết hợp sống lại mà thôi, đánh nát chẳng qua là đối bọn họ giải thoát. Mặt không đổi sắc nhìn đây hết thảy, siêu nhân cũng đem nghỉ ngơi một trận, khôi phục chút thể lực Người Dơi gánh nổi, quan tâm nói: "Bây giờ thế nào ."

	"Còn chưa chết, Damian, nhỏ Jonathan bọn họ đâu."

	"Ừm, nên ở một vị trí nào đó đi, ta nhìn không thấy bọn họ ở đâu, nhưng nhỏ Jonathan hiện tại tâm tình rất tốt, ta có thể nghe được thanh âm của hắn."

	Đỡ Người Dơi, siêu nhân cũng ở đây cái Hội đồng Cú trong sưu tầm con trai mình tung tích, chỉ bất quá Hội đồng Cú ở kiến trúc nội bộ xen lẫn quá nhiều chì hóa vật, để cho hắn mắt nhìn xuyên tường mất đi hiệu quả, cũng may siêu cấp thính lực không có vấn đề. Đang lúc siêu nhân cùng Người Dơi ở đường đi bên trên lúc đi lại, một đạo tia mắt phóng xạ từ một chỗ khác trong vách tường bắn ra, ăn mặc thuộc về mình chiến phục nhỏ Jonathan, trên người ngồi Damian bay ra, khi nhìn đến phụ thân của mình về sau, cũng triều này bay đi.

	"Phụ thân."

	"Không có sao?"

	"Ừm, chúng ta bên này không có chuyện gì, Jason, Timur bọn họ tại giải quyết còn dư lại móng nhọn sát thủ, Dick hắn chiến đấu chúng ta không tốt tham gia, bất quá thắng là không có vấn đề nha."

	Tính cách tương đối so sống động nhỏ Jonathan ở đó đáp trả vấn đề, mà Damian thời là đi tới bản thân cha già bên người, giúp một tay dìu nhau, bị Hội đồng Cú đánh lén thành công, được bỏ vào đặc chế trong mê cung hành hạ một đêm, đối với Người Dơi tinh thần mà nói, nhưng là không nhỏ tiêu hao. Chỉ bất quá bây giờ, siêu nhân nhìn nhà mình con trai ngốc mặc chiến phục, nét mặt hơi có chút quái dị.

	"Xem ra chuyện đang hướng phương hướng tốt phát triển, bất quá trước lúc này, nhi tử, ngươi có thể nói một chút ngươi cái này chiến phục là chuyện gì xảy ra sao."

	Siêu nhân chỉ chỉ nhỏ Jonathan trên ngực dấu hiệu, nét mặt rất phức tạp, nhỏ Jonathan mặc chiến phục phối màu cũng kéo dài siêu tộc người ta truyền thống, kinh điển đỏ lam phối màu, chém đứt bốn góc ngoài quần xuyên thiết định. Này cũng không có gì, chẳng qua là để cho siêu nhân cảm thấy kỳ quái một chút là ở, tại sao nhà mình nhi tử muốn ở ngực cái đó đại biểu siêu tộc người ta  S dấu hiệu trước mặt thêm  G cùng H.

	"A, ngươi nói cái này a, đây không phải là rất rõ ràng sao, ta ở Gotham đi học, Gotham coi như ta nửa nhà, cho nên G đại biểu Gotham, mà Helena là ta ra đời sau chỗ nhận biết vị thứ nhất bạn bè, cho nên H là nàng, cuối cùng, ta lại là siêu nhân chi tử, như vậy, liền S rồi."

	Đối với mình ngực tu sửa đổi dấu hiệu, nhỏ Jonathan mang theo vài phần tự hào ở đó nói, mà siêu nhân thời là có thể cảm giác được bên cạnh mình Người Dơi cha con, kia từ từ tăng lên khí tràng, trong lòng cho con trai mình cơ trí like một cái, sau đó đem bên cạnh Người Dơi nắm ở, cưỡng ép mang theo phù không.

	"Hey, ta cảm thấy chúng ta hay là đi nhìn một chút Dick bên kia đi, tránh cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn." Tạm thời mất đi sức chiến đấu Người Dơi chỉ có thể bị siêu nhân lực mạnh lôi cuốn rời đi, sau đó quay đầu, hướng con trai mình Damian ném quá khứ một chỉ có cha con mới hiểu ăn ý ánh mắt, mà siêu nhân cũng giống vậy cho nhi tử ném quá khứ một tự cầu phúc ánh mắt. Sau đó ở Người Dơi quay đầu đưa mắt nhìn hạ, huýt sáo mang theo Người Dơi rời đi.

	Ở Hội đồng Cú một chỗ khác chiến trường, tay cầm động cơ kiếm, không có biến thân Dick cũng cùng bản thân khởi tử hoàn sinh phụ thân chiến đấu đến hồi cuối. Nhiều lần cùng Corvin vừa người, còn có sử dụng trí nhớ thể biến thân, đã để Dick tố chất thân thể từ từ vượt qua loài người, nặng một tấn động cơ kiếm nắm ở trong tay phảng phất vô vật, mà John · Grayson, vị này làm Hội đồng Cú móng nhọn sát thủ thủ lĩnh, lấy được tài nguyên, còn có bất tử tính càng mạnh, thân thủ nhanh nhẹn cùng lực lượng cường hãn, một lần đem biến thân Dick đánh trên đất lăn lộn, há mồm nhắm mắt.

	Chẳng qua là lần này, Dick không có biến thân, chỉ là đơn thuần dùng động cơ kiếm cùng bản thân vị này phụ thân đối chiến, phẫn nộ cùng đối chính nghĩa cố chấp, để cho Dick không có giống lần trước như vậy, bị bản thân vị này phụ thân áp chế, ngược lại là đánh cái chia năm năm, thậm chí còn nhiều hơn chiếm mấy phần ưu thế. Bởi vì John · Grayson bản thân liền là một đã chết đi người, chẳng qua là mượn từ móng nhọn cùng từ trên người Joker lấy ra tửu thần kim loại, mới để cho này đạt được sống lại.

	Nhưng thân thể của hắn cần bảo dưỡng, 24 giờ sống động về sau, hắn liền cần lần nữa rót vào hai loại kim loại, mới có thể làm cho thân thể mình giữ vững hoạt tính, không phải chỉ biết theo thời gian trôi đi, từ từ sụp đổ, cuối cùng hóa thành một đống bụi đất. Mà bây giờ, 24 giờ đã qua, John · Grayson thân thể cũng bắt đầu đi về phía sụp đổ, hắn không thể tiếp tục ở đây cùng Dick đánh xuống, hắn phải rời đi, đi hắn ở Gotham bố trí an toàn nhà, lần nữa rót vào kim loại.

	"A, xem ra các ngươi đảo thắng một tay a, nhi tử, bất quá hôm nay liền đến nơi này, Hội đồng Cú, cũng không có dễ dàng như vậy phá hủy, gặp lại!"

	Nói, từ bản thân trên trang giáp mặt tróc ra ra mấy cái cánh chim trạng phi tiêu, liền hướng Dick ném bắn xuyên qua, đồng thời, một cái cao nhanh chóng nắm trong tay, liền chuẩn bị triều mặt đất ném ném qua. Mà từ khai cuộc chiến đấu đến bây giờ, không nói một lời Dick thời là nắm tay trong nặng đến một tấn động cơ kiếm, trực tiếp nhắm ngay bản thân vị này phụ thân ném tới phi tiêu quăng tới.

	Động cơ kiếm trên không trung đánh vòng đem những thứ này phong tỏa tự mình di động phương vị phi tiêu đánh cho thành hai khúc, đi thế không giảm trực tiếp đụng vào trên nóc vách đá. Lưỡi kiếm cắm vào, lấy kiếm lưỡi đao làm trung tâm, từng đạo rạn nứt dấu vết ở trên nóc lan tràn, cự thạch rơi xuống, để cho vốn định mượn đạn cường quang chạy đường John · Grayson không phải tiến hành tránh né, bị những thứ này có thể lớn hơn mình nhỏ cự thạch đập trúng, liền hắn tình huống bây giờ, hai khối liền có thể thành tro bụi, đồng thời, đối với Dick lần này đồng quy vu tận lối đánh cảm thấy tức giận.

	"Ngươi điên rồi! Những đá này rớt xuống, ngươi cùng ta đều không sống nổi!"

	"Không, ta sẽ tiếp tục sống, ngươi sẽ không, là thời điểm nên đem quá khứ hết thảy bỏ rơi!"

	Nói tao lời, John · Grayson cũng chú ý tới, chẳng qua là mấy khối đá rơi che đỡ bản thân tầm mắt thời gian không tới một giây, Dick bên hông cũng đừng bên trên một mang theo xe gắn máy nắm tay đai lưng. Accel Driver đeo tốt, ở Dick trong tay, cũng xuất hiện  Trial(thí luyện) trí nhớ thể. Nhẹ nhàng ấn xuống cái nút, âm thanh vang lên.

	【Trial! 】

	"Thay đổi ~ thân!"

	Trí nhớ thể cắm vào, đếm ngược đèn âm thanh vang lên, màu xanh da trời, nhẹ nhàng sinh hóa da thiết giáp trong nháy mắt đem Dick bao trùm, trong nháy mắt biến thân thành màu xanh da trời gia tốc thí luyện hình thái Dick cũng đem trí nhớ thể rút ra, bài chính, ấn xuống đếm ngược phải giết cái nút.

	【Trial Maximum Drive! 】

	Trí nhớ thể bên trên mười giây tính giờ bắt đầu, theo đồng hồ bấm giây biến hóa, Dick quanh mình hết thảy sự vật cũng cùng nhấn chậm phóng cái nút vậy, trở nên chậm chạp. Tình thế kịch liệt biến hóa để cho John · Grayson vị này Dick cha đẻ ý thức được nguy hiểm, hắn đối với Dick, con của mình những năm này trải qua hết thảy cũng có qua nghiên cứu, biết hắn đạt được chức năng đa dạng thiết giáp, cũng biết trong đó có cái dạng gì năng lực, màu xanh da trời đại biểu tốc độ, mà hắn, trùng hợp có đối kháng loại này cực nhanh phương pháp.

	Trong tay cao nhanh chóng tróc ra, bị hắn đặc biệt cải tạo qua cao né qua từ trong tay tróc ra không tới mười mét khoảng cách liền thả ra cực mạnh ánh sáng. Nóng bỏng bạch quang trong nháy mắt sắp tối ngầm ngầm dưới đất chiếu giống như ban ngày, bất đồng bình thường lóe lên một cái rồi biến mất cao nhanh chóng, cái này bị hắn đặc biệt cải tạo cao nhanh chóng phóng ra ánh sáng là kéo dài , có thể so với thái dương độ sáng, đủ để cho bị vọt đến người trực tiếp mù. Mất đi tầm mắt, cho dù con trai mình tốc độ như thế nào đi nữa nhanh, đang đối mặt hoàn cảnh như vậy, còn có đá rơi, cũng không cách nào bộc phát ra đủ di tốc.

	Mà đã sớm chuẩn bị sẵn sàng John · Grayson, hắn chỗ đeo cú mèo mặt nạ trong, ánh mắt bộ phận than chì vi mạch chính là vì suy yếu độ sáng, để cho hắn có thể ở trong hoàn cảnh như vậy chiến đấu, thoát đi. Đắc ý với mình có chuẩn bị, John · Grayson liền chuẩn bị đi thẳng một mạch, mặc dù bị Dick dùng động cơ kiếm đưa tới đất sụt, nhưng đối với mình mà nói, chạy đi cũng không tính nhiều khó khăn.

	Nhưng giờ khắc này, John · Grayson cũng chú ý tới mình nhi tử động , cao nhanh chóng vẫn ở chỗ cũ kia kéo dài sáng lên, độ sáng cũng không có hạ thấp, mà Dick cũng xác thực bị cao nhanh chóng mang đến gây mù đả kích tạm thời mất đi tầm mắt. Chẳng qua là hắn cũng không có vì vậy dừng bước lại, vùi đầu, sau đó xung phong! Những thứ này từ đỉnh đầu rơi xuống cự thạch ở Dick trước mặt không có bất kỳ trở ngại năng lực, bởi vì Dick giống như là trước hạn biết bọn nó điểm rơi, đang di động trong nhất nhất đem né tránh.

	Không ngừng tới gần Dick để cho John · Grayson trong lòng nguy cơ sâu hơn, không suy nghĩ nhiều, trên người thiết giáp mang theo cánh chim phi tiêu cũng vào giờ khắc này không lấy tiền vậy vẩy đi ra ngoài, chỉ vì ngăn trở Dick bước chân, để cho mình phải lấy bỏ trốn. Chỉ là như vậy chặn lại, bất quá là đem bản thân tử vong thời gian kéo dài một giây mà thôi, mang theo cực nhanh, đang không ngừng na di trong đi tới Dick cũng xuất hiện ở John · Grayson trước mặt, nhấc chân, trực tiếp đem cha mình trên người vũ khí đá bay.

	Ngay sau đó, một cước, hai cước, ba cước, đầy trời cước ảnh in ở John · Grayson trên người, từ từ ở này trên người đá ra một cái cực lớn T hình dấu hiệu, sau đó tiêu sái xoay người, đem bản thân mới vừa rồi ném ra  Trial(thí luyện) trí nhớ thể nắm ở trong tay.

	"9·9 giây, đây là ngươi đi về phía tử vong thời gian! Gặp lại , ta phụ thân, đi thiên đường cho mẫu thân bồi tội đi, thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi không đi được thiên đường."

	Sau lưng, chịu Dick vô số lần đá liên tục John · Grayson liền di ngôn cũng không nói ra, liền hóa thành trong gió bụi bặm, tiêu tán. Ở Dick trước mặt chậm chạp rơi xuống cự thạch lần nữa khôi phục bình thường, mà Dick cũng mượn tự thân gia tốc, rời đi cái này giết cha mình chiến trường, đến đây, Hội đồng Cú ý đồ lật nghiêng Gotham hành động hoàn toàn thất bại.

	Ở vào Gotham ngầm dưới đất Hội đồng Cú hoàn toàn sụt lở, thất thủ mặt đất đem cái này núp ở thành phố Gotham đồng dao trong hắc ám đất chôn, chứng kiến đây hết thảy chỉ có con dơi gia tộc, siêu nhân, còn có bị Talia mời đến giúp đỡ Người Dơi lão nhạc phụ ninja đại sư. Mang theo cực nhanh từ Hội đồng Cú rời đi, Dick cũng xuất hiện ở Người Dơi cả đám người trong tầm mắt, giải trừ biến thân, lộ ra Dick kia tràn đầy mệt mỏi nét mặt.

	"Kết thúc rồi?" Nhìn bản thân mang theo bên người vị thứ nhất Robin, đối này làm con trai mình vậy nhìn Người Dơi, cũng quan tâm nói.

	"Đúng vậy, kết thúc ."

	"Ừm, như vậy, nên đi một địa phương khác đem đây hết thảy hoàn toàn kết thúc."

	"Đúng vậy a, cũng không biết tên kia bây giờ thế nào."

	"Mặc dù ta khó chịu hắn, nhưng là ta tin tưởng người này không dễ dàng như vậy bị đánh bại, đi thôi, ta còn muốn quá khứ trả lại hắn đồ đâu."

	Một bên siêu nhân cũng nói theo, sau đó liền đỡ Người Dơi trực tiếp bay lên không, hướng National thị phương hướng bay đi. Mà Dick thời là nhìn về phía từ Wayne trang viên tới cứu Damian Raven, giải trừ biến thân, có thể mang bản thân từ thành phố Gotham đến National thị , chỉ có Raven vị này ma thần chi nữ . Dù sao siêu nhân xe riêng chỉ có Người Dơi có thể ngồi, hắn cũng không phải người ngu, Raven hai tay ma pháp năng lượng hội tụ, ở Dick bên người tạo thành một vòng tròn, sau đó liền đem nó từ tại chỗ dời đi, biến mất trong tầm mắt mọi người.

	National thị, theo Joker người cuối cùng cục bị Corvin phá giải về sau, hết thảy đều trở lại chính quỹ, chặn kéo các nàng phụ trách đem trước lúc chiến đấu tạo thành phá hư, phế tích tiến hành dọn dẹp. Nhân viên chữa cháy, xe cứu thương thời là chạy tới Corvin cùng Joker sở đối dịch tòa nhà, đem những thứ kia bị Joker chộp tới đem làm con tin người vô tội giải cứu ra, hơn nữa đưa đi bệnh viện cứu trị, về phần cứu trị chi phí, Corvin cũng phát biểu thanh minh.

	Lấy khoảng thời gian này Kamen Rider series đăng nhiều kỳ ấn phẩm lợi nhuận tới ứng trước, cách làm cũng là không phải sai, bản thân trong này vẫn có bản thân một bộ phận trách nhiệm. Nhất là những kinh nghiệm kia tái diễn bi kịch, sau đó bị Joker dẫn dụ đọa lạc người vô tội, bọn họ bản có thời gian đi từ cuộc sống khói mù trong đi ra, chỉ là bởi vì mình, bọn họ thành Joker nhằm vào hắn người hy sinh.

	Bị Corvin thời gian sử dụng dừng cứu Leon thời là từ hôn mê tỉnh lại, bản thân liền không có nhận đến quá nhiều tổn thương, chẳng qua là trên người bị Joker làm cái giải phẫu nhỏ, gò má bị xoẹt một đao mà thôi, thương thế như vậy Corvin nhẹ nhõm liền có thể đem chữa khỏi. Hắn lúc này, ngồi ở chỗ đó tiếp nhận bác sĩ kiểm tra đồng thời, cũng ở đây cao hứng. Bởi vì mình cái này qua người biểu hiện, phụ trách tiến hành Kamen Rider chân nhân TV khai thác đoàn làm phim còn có phía đầu tư cũng cùng bản thân liên hệ, để cho mình làm TV hai kỵ đăng tràng.

	Mặc dù không phải chủ kỵ, nhưng chỉ cần mình biểu hiện tốt, không chừng còn có người ngoại truyện ra đâu, cũng coi là tròn bản thân một kỵ sĩ mộng. Dù sao chủ kỵ phương diện, Corvin bên này cũng nội định một vị bị thả vào cái vũ trụ này tiền của công du lịch kiêm tán gái quay MV ăn mừng quái, hai kỵ cũng là không sai , ít nhất phần diễn là bản thân . Dọn dẹp Joker quấy rối sau tàn cuộc, Corvin cũng ở lầu chót nơi đó chờ đợi những người khác.

	Rất nhanh, trong bầu trời đêm xuất hiện một điểm đen, sau đó kịch liệt phóng đại, siêu nhân chở Người Dơi rơi xuống, đồng thời, bị Raven dùng ma pháp dời đi Dick cũng xuất hiện ở trước mặt mình. Nhìn Corvin sau lưng cái đó bị gãy đi một cái tay phải Joker, ba người sửng sốt một lát sau, hay là đối với Corvin gật đầu một cái, không có giết chết Joker, chẳng qua là gãy đi Joker một cái tay, cũng là không tính quá phận.

	"Thắng rồi?"

	"Ta cái bộ dáng này xem ra giống như thua sao? Được rồi, hắn liền giao cho các ngươi tới xử lý, ta còn có việc phải làm, có cô gái chờ đi an ủi đâu, siêu nhân, ừm?"

	Trở về Dick một câu, Corvin cũng nhìn về phía siêu nhân, đưa tay ra. Mà siêu nhân cũng đem Corvin tạm mượn cho mình ánh nắng trí nhớ thể còn trở về. Theo ánh nắng trí nhớ thể thoát khỏi, siêu nhân cũng lần nữa khôi phục lại bản thân làm một bình thường Krypton người trình độ, khí thế trực tiếp yếu đi một mảng lớn. Chẳng qua là siêu nhân sắc mặt vẫn vậy khó coi, đối với mình đường tỷ cùng Corvin giữa về điểm kia chuyện, thế nào đều là khó khăn không qua nổi.

	Mà Người Dơi thời là đi về phía bị Corvin trói chặt nhân tiện chận lại miệng Joker, nhìn vị này đối thủ cũ, Người Dơi cũng không có cái gì muốn nói , giơ tay lên lấy xuống ngăn ở Joker ngoài miệng vải, liền chuẩn bị triệu hoán Batplane, áp lấy Joker trở về Gotham Arkham nhốt.

	"Nhóc Dơi, trò chơi trở nên càng ngày càng tốt chơi." Thấy được bản thân tâm niệm đọc Người Dơi trở lại, Joker cũng đúng này chào hỏi.

	"Cái này trước giờ thì không phải là một trò chơi, Joker, hơn nữa, ngươi thua, không đơn thuần là bại bởi ta, còn bại bởi hắn làm hết thảy cố gắng." Quay đầu liếc nhìn đang kia cùng siêu nhân còn có Dick nói chuyện phiếm Corvin, giọng điệu của Người Dơi cũng mang theo vài phần nhẹ nhõm, ở đó đáp lại, nói một sự thật.

	"Thật sao? Nhưng ta thế nào cảm giác tràng này trò chơi, vừa mới bắt đầu a, ha ha, ha ha ha!"

	Joker khiếp người tiếng cười, cùng với mang theo cái khác hàm nghĩa ngữ cũng để cho Corvin bọn họ quay đầu nhìn về phía hắn, Người Dơi ánh mắt ngưng lại, cũng nhận ra được chuyện cũng không đơn giản. Giống nhau, Corvin cũng là như vậy, liền bây giờ mà nói, hắn không nghĩ tới Joker còn có cái gì hậu thủ có thể để cho nhóm người mình bó tay hết cách, Người Dơi, siêu nhân, cộng thêm bản thân, mặc dù chỉ là cái thêm đầu, nhưng cũng đủ để giải quyết hết thảy nguy cơ , Joker còn có cái gì chiêu.

	Thấy tiếng cười của mình đưa tới tất cả mọi người chú ý, Joker chẳng qua là điều chỉnh xuống tư thế ngồi, ở đó nói: "Giống như ta trước nói , ngươi cứu một không nên cứu người, ngươi có thể thay đổi những người khác bi kịch, nhưng hắn đâu, hắn bi kịch, ngươi lại làm như thế nào thay đổi, hắn muốn , ngươi cho sao, ta chờ ngươi cho ta câu trả lời, Kamen Rider ~ ha ha, ha ha ha!"

	Mang theo điên cuồng tiếng cười, Joker cũng tại lúc này đột nhiên giãy dụa cổ mình, một tiếng thanh thúy xương cốt gãy lìa âm thanh, ở tất cả người bị bản thân chỗ tiết lộ tin tức kinh ngạc đến lúc đó. Hắn tự sát , lấy nhất phương thức quỷ dị, đem cổ của mình vặn gãy! Joker tự sát ra Corvin đám người dự liệu, nhưng bọn họ lúc này càng lo lắng chính là Joker trong giọng nói người kia, đến từ cũ 52 vũ trụ Wally!
Kết chương.