Chương 1538 : Không phải ta còn là ai.
"Mà ta đối với các ngươi chỉ có một yêu cầu."

	Tại núi thở biển động 'Vạn Thắng' trong tiếng, tại lần lượt từng cái một kích động, nhiệt huyết dâng trào khuôn mặt phía trước, Tào Giai mặt không biểu cảm nói: "Phục tùng mệnh lệnh!"

	Hắn âm thanh giống như sơn giống nhau rơi xuống, tại sĩ khí tối cao trướng thời điểm, định ra rồi hắn uy nghiêm.

	Sau đó hắn nói: "Quy củ của ta chỉ có một —— người trái lệnh, chém!"

	Chém đinh chặt sắt, không thể cứu vãn.

	Vô luận ngươi là ai, vô luận phụ thân của ngươi là ai, lão sư là ai, đến cùng có cái gì...

	Trái lệnh tức chém.

	Tại đột nhiên xơ xác tiêu điều trong không khí.

	Ý chí của hắn gọi mỗi một cái tại chỗ tướng sĩ đều minh xác rồi.

	Sau đó hắn mới nói: "Phía dưới ta tuyên bố mấy cái bổ nhiệm."

	"Đệ nhất, mệnh Trần Trạch Thanh vì Chinh Nam tướng quân, tại lần này phạt Hạ trong lúc thay chưởng Xuân Tử quân!"

	Đệ nhất bổ nhiệm, liền làm người ta khiếp sợ không hiểu...

	Xuân Tử quân chính là lần này phạt Hạ tuyệt đối quân chủ lực đội, Tào Giai nhưng lại mệnh Trần Trạch Thanh thay chưởng?

	Nhưng mảnh vừa nghĩ, cái này bổ nhiệm rồi lại tại hợp tình lý.

	Trần Trạch Thanh năm xưa sẽ có nhậm chức Cửu Tốt từng trải, tại tề Cửu Tốt bất kỳ một trong quân đều lịch luyện qua. Bàn về kịp quân lược, Cửu Tốt vô xuất kỳ hữu người, bị coi là chân chính kế thừa Trấn Quốc Đại nguyên soái quân đơn giản người. Hơn nữa những năm gần đây, Thiên Phúc quân hằng ngày quân vụ, tất cả đều là hắn tại xử lý, năng lực của bản thân, là không cần hoài nghi.

	Lại có một chút, này mặc cho mệnh, cũng phá vỡ vua và dân líu lo tại Tào Giai cùng Khương Mộng Hùng bất hòa nghe đồn. Xuân Tử quân đều giao cho Khương Mộng Hùng đệ tử, trên đời nào có loại này bất hòa?

	Cô cô lộc lộc ~

	Bánh xe lăn lộn âm thanh từ xa đến gần.

	Nghe tiếng đã lâu Trần Trạch Thanh chi danh, lúc này đang ở Thu Sát quân đội nhóm bên trong Khương Vọng, cũng là lần đầu thấy được người kia, không khỏi nâng mắt nhìn đi ——

	Thân hình cao to, thẳng xương sống như thương Vương Di Ngô, đẩy một chiếc mộc xe lăn, từ xa xa đi tới.

	Mặt dài sâu mâu, cùng cảnh đánh khắp trong quân vô địch thủ Vương Di Ngô, tự nhiên sẽ không có người không nhận biết. Từ trước đến nay tại trong quân, vĩnh viễn là đám người tiêu điểm.

	Nhưng giờ này khắc này, hắn cũng không thể cướp đi hắn chính đẩy người này tia sáng.

	Mặc dù người này... Thậm chí cần bị đẩy đi.

	Đây là một cái tóc trâm được cẩn thận tỉ mỉ nam nhân, trên mặt mang theo rất bình tĩnh nụ cười, một đôi mắt yên lặng như giếng cổ, còn gọi là người có thể cảm nhận được thâm thúy trí tuệ.

	Hắn miễn cưỡng ngồi dựa tại mộc xe lăn.

	Trên gối, đang đắp một điều rất có một ít năm tháng cũ thảm.

	Đại Tề Quân Thần Khương Mộng Hùng đại đệ tử, thế nhưng là một cái tê liệt nam nhân!

	Thậm chí không thể dựa vào chính mình đứng thẳng đi lại!

	Mà ngươi xem rồi hắn, ngươi cảm giác là không có chuyện gì có thể làm khó hắn, không có gì tai họa ách có thể chiến thắng hắn. Hắn có thể một đi thẳng về phía trước, bất kể là ngồi xe, ngồi thuyền, ngồi lên xe lăn, hay là khác cái gì —— liền như lúc này một dạng.

	Lúc này Vương Di Ngô đẩy hắn, đi ở vạn quân lúc trước.

	Vương Di Ngô bước chân phi thường ổn định, mỗi một bước đều giống như trước tiên dùng thước đo lượng qua. Tại như núi như hải ánh mắt nhìn soi mói, mỗi một bước cùng mỗi một bước trong lúc đó khoảng cách, đều không có có khác biệt.

	Hắn là một cái phi thường kiêu ngạo nhân.

	Toàn bộ nhận thức Vương Di Ngô người, đều có thể cảm thụ niềm kiêu ngạo của hắn.

	Lúc này hắn kiêu ngạo với hắn có thể đẩy Trần Trạch Thanh!

	Mà Trần Trạch Thanh ngồi ở xe lăn, bình tĩnh, tự tin, lười biếng.

	Đương này chiếc mộc xe lăn, bị Vương Di Ngô đẩy, đi tới điểm tướng đài xuống.

	Tam quân chủ soái Tào Giai ánh mắt rủ hạ xuống.

	"Trạch thanh, vâng mệnh!" Hắn thấp hơn cúi đầu, như thế nói.

	Tào Giai là một cái phi thường không nguyện ý lãng phí thời gian người, tại phạt Hạ đại sự như thế trên, ngôn ngữ cũng phi thường ngắn gọn. Nhưng là hắn nguyện ý chờ Vương Di Ngô từ từ đẩy Trần Trạch Thanh tới đây.

	Bởi vì hắn so với rất nhiều người đều hiểu rõ hơn Trần Trạch Thanh.

	Bởi vì bất kỳ một cái nào hiểu rõ Trần Trạch Thanh người, cũng sẽ không không cấp người này lấy tôn trọng.

	Tào Giai gật đầu một cái, một lần nữa đưa ánh mắt trở xuống mịt mờ như hải quân đội trên, sau đó nói: "Cái thứ hai bổ nhiệm, mệnh Điền An Bình vì ba mươi vạn quận binh bên trái Lộ nguyên soái! Chưởng binh mười vạn, chịu quận binh nguyên soái Trần Phù chỗ quản hạt, Nhật Chiếu quận thủ Điền An Thái phụ tá!"

	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng!

	Cho đến ngày nay, Dương địa đại trị, Dương nhân không có niệm dương đế người. Dương địa ba quận Trấn Phủ Sứ, đã sớm thuận lý thành chương chuyển làm quận trưởng.

	Nhưng gây nên mọi người kịch liệt tâm tình, đương nhiên không phải Điền An Thái.

	Lời nói không dễ nghe, như Điền An Thái loại này không công bất quá, mới có thể chẳng qua là còn có thể thế gia tử, sống hay chết đều sẽ không khiến cho quá nhiều người tại ý.

	Mà như Điền An Bình người, chỉ là tên của hắn, liền đầy đủ để người ta coi trọng, đầy đủ để người ta cảnh giác!

	Thậm chí tại Tào Giai nói ra này điều bổ nhiệm lúc này, mọi người mới giật mình hiểu ra một sự thật ——

	Điền An Bình mười năm hình phạt đó... Đã vô thanh vô tức kỳ đầy.

	Rất nhiều người không nguyện ý nói tới cái tên này, rất nhiều người cho là mình đã đã quên cái tên này.

	Nhưng là đương nó xuất hiện tại bên tai, đương người này rối tung tóc dài, chỉ một món áo đơn, thờ ơ từ phương xa đi tới...

	Ai có thể quên mất! ?

	Điền An Bình hôm nay xuyên một đôi xinh đẹp kỷ giày da, tóc dài thật giống như cũng sơ sơ tu bổ qua, ước chừng Điền gia liên hệ thế nào với dặn dò hắn phải chú ý hình tượng.

	Nhưng này một đôi nghiệt xích chân vẫn mang theo trên tay, thật dài xiềng xích ngược lại là không có kéo, mà là đọng ở trên người.

	Hắn thật giống như thật sự có quan tâm người khác quan cảm, nhưng thật giống như lại hoàn toàn không có để ý.

	Tại từng đám ăn mặc thể diện hợp quy tắc đám người bên trong, lộ ra vẻ như thế đột ngột, không đúng lúc.

	Mọi người sợ hãi hắn, ngờ vực vô căn cứ hắn, gần như bản năng bài xích hắn... Lại không thể không chú ý hắn.

	"Đại soái!" Lúc này quân ngũ trung vang lên một âm thanh.

	Đứng ở trục gió quân hàng ngũ bên trong Yến Phủ Yến đại công tử, hôm nay cũng là một thân xa hoa ám liễm áo giáp. Trận văn đều tự nhiên được giống như là giáp lá thiên nhiên hoa văn, chợt liếc mắt một cái nhìn sang, trừ đẹp mắt, nhưng thật ra nhìn không ra cái gì.

	Hắn trở ra hàng ngũ tới, hướng tướng đài trên Tào Giai hành lễ: "Ta tuyệt không nghi ngờ đại soái ánh mắt, đối đại soái bổ nhiệm cũng tuyệt không chất vấn. Chẳng qua là hôm nay là trường hợp nào, phạt Hạ là bực nào đại sự? Điền An Bình bộ dạng này tư thái liền tới đây trong quân, một cái kẻ tù tội khuôn người như vậy, thật có thể đại biểu ta Đại Tề quân đội uy nghi sao? !"

	Này đâu chỉ là Yến Phủ nghi vấn.

	Tâm có bất mãn, đâu chỉ Yến Phủ một người?

	Ai vậy thời đại?

	Kế Chiêu Nam không tới ba mươi, Điền An Bình ba mươi hơn phân nửa, Trần Trạch Thanh đã hơn 40 tuổi.

	Tại toàn bộ Tề quốc trong phạm vi, đi phía trước xem mười năm, đương nhiên có thể nói là Trần Trạch Thanh, Kế Chiêu Nam, Điền An Bình, Liễu Thần Thông những người này thời đại.

	Nhưng là tại mười năm sau đó, người nào lại sẽ nhường cho tại người nào?

	Giang sơn thay có tài người ra, Trần Trạch Thanh vị này Cửu Tốt quân lược đệ nhất Quân Thần thân truyền cũng cũng không sao, Điền An Bình dù sao cũng là người điên, dù sao bị phá vỡ kim thể ngọc tủy, khóa cảnh mười năm!

	Hắn bằng cái gì lĩnh quân mười vạn?

	Nhưng Khương Vọng đứng ở quân nhóm bên trong, chẳng qua là lặng yên nghĩ ——

	Bởi vì một câu nói kia, cẩu nhà giàu quay đầu lại được dụ dỗ Ôn cô nương bao lâu?

	Lấy Yến Phủ tính cách, cho dù là đối Điền An Bình có nhiều hơn nữa bất mãn, cũng sẽ không ngay tại lúc này làm hãm trận tiên phong, đứng ra lựa cái này lý... Hôm nay một câu nói kia, rất khó nói trong đó không có Liễu gia nguyên nhân tại.

	Dù sao cái này quận binh bên trái Lộ nguyên soái vị trí ngồi xuống đi tới, đợi đến phạt Hạ công thành, Điền An Bình lại không thể cản trở.

	Điền An Bình đi được càng cao, nhưng ngược lại Phù Phong Liễu thị, liền trầm được càng thấp.

	Mà nhìn quanh lúc này, cũng không có một ai sẽ vì Phù Phong Liễu thị nói chuyện, cũng không có một ai có thể đứng ở Điền An Bình đối diện...

	Điểm tướng đài trên Tào Giai không nói.

	Điểm tướng đài trên phía trước cùng Yến Bình, cũng vẫn như cũ đang nhắm mắt dưỡng thần.

	Mà Điền An Bình chẳng qua là quay đầu lại, lẳng lặng nhìn về phía Yến Phủ. Ánh mắt của hắn là bình tĩnh như vậy, có thể bình tĩnh dưới, thật giống như tùy thời muốn tuôn ra để người ta gãi phá trái tim điên cuồng!

	Lúc này, cùng sau lưng Điền An Bình đi tới Điền An Thái mở miệng nói: "Quân uy tại lực không có ở đây lễ, ngươi Yến Phủ chẳng lẽ là như thế cổ hủ người —— "

	Điền An Bình cũng không quay đầu lại, tay trái phía sau dựng lên, dừng lại Điền An Thái lên tiếng.

	Hắn thân ca ca, cứ như vậy ngượng ngùng ngậm miệng lại.

	Mà hắn nhìn Yến Phủ, thu hồi tay của hắn.

	Hai tay tĩnh lặng ở trước người, hai cái khóa lại cổ tay vòng xích trong lúc đó, thật dài xiềng xích đảo ngược xuống. Giống như là một tòa khe sâu, giống như là vĩnh viễn cũng không thể đủ bị vượt qua khoảng cách.

	"Ta vì cái gì bộ dạng này tư thái?"

	Hắn sơ sơ sai lệch một thoáng đầu, thật giống như có chút tò mò, lại thật giống như có chút buồn cười.

	Bỗng nhiên khoát tay!

	Xiềng xích ào ào vang!

	Phụ cận mấy viên võ tướng đều theo bản năng tụ tập đạo nguyên, đi phía trước đạp bước, rất sợ hắn tại vạn quân lúc trước bỗng nhiên nổi điên động thủ.

	Nhưng hắn chẳng qua là đem này một đôi nghiệt xích chân, đi phía trước giơ lên tới, nâng cho Yến Phủ xem.

	"Ta sợ cởi xuống sau đó —— "

	Hắn nhếch miệng nói: "Không cẩn thận hù chết ngươi."

	Yến Phủ lẳng lặng nhìn hắn, đương nhiên cũng không có sợ hãi.

	Nhưng mà tất cả mọi người cảm nhận được một sợi từ đáy lòng sinh ra hàn ý, cảm nhận được Điền An Bình điên cuồng.

	Mọi người lúc này mới ý thức tới, này một câu "Hù chết ngươi", là lấy Liễu gia Thần Lâm tu sĩ Liễu Tiếu tinh thần thất thường vì lời chú giải, cho nên quả thực đầy đủ kinh khủng.

	Có thể đây là đang tam quân trận tiến!

	Muôn người chú ý, Tào Giai trấn trường.

	Đã thân chứng nhận Diễn Đạo một đời danh tướng Yến Bình đều tự mình tại chỗ dưới tình huống.

	Hắn lại có thể dám uy hiếp Yến Bình cháu ruột!

	Loại này không khí, loại này khẩn trương, loại này bình tĩnh dưới mặt nước điên cuồng gợn sóng... Để người ta hoảng hốt!

	Tào Giai rốt cục mở miệng: "An khang tướng quân nói đúng."

	Hắn âm thanh trầm ổn mạnh mẽ, trong nháy mắt đem toàn bộ để người ta bất an không khí đều trấn áp.

	"Quân uy tại lực không có ở đây lễ. Mặc thành cái dạng gì không trọng yếu, có thể hay không hoàn thành bổn soái quân lệnh, mới trọng yếu."

	"Đương nhiên Yến Phủ tướng quân nói được cũng có đạo lý. Uy nghi uy nghi, kẻ làm tướng cũng không thể hoàn toàn không quan tâm dáng vẻ." Hắn nhìn về phía Điền An Bình: "Điền An Bình, ngươi cần phải chú ý một ít."

	Điền An Bình thu hồi nhìn chăm chú Yến Phủ ánh mắt, hơi hơi cúi đầu, tỏ vẻ phục tùng: "Mạt tướng lĩnh mệnh."

	Điền An Thái sợ rằng nằm mộng cũng muốn không tới, hắn loại này không có chút nào tồn tại cảm người, nói cũng có thể bị Tào Giai điểm danh khen ngợi một câu. Nhưng là thật sự là bởi vì, hai người khác, một mình nâng người nào cũng không tốt.

	Tào Giai ngoài mặt các đánh năm mươi đại bản, nhưng cũng chỉ là nhìn Yến Bình trên mặt mũi, mới đúng Yến Phủ có điều tử tế.

	Ngay sau đó liền nói: "Nhưng bất kể thế nào nói, bổ nhiệm đã xuống rồi, đây chính là sự thật."

	Yến Phủ trong lòng rùng mình, cúi đầu thi lễ, lui về quân trong hàng.

	Nếu như nói về Trần Trạch Thanh bổ nhiệm là ngoài ý liệu, hợp tình lý.

	Như vậy về Điền An Bình bổ nhiệm, là được ngoài ý liệu, tình lý bên ngoài, có thể ngươi không phục không được!

	Ngươi nói hắn là người điên, hắn nghiệp chướng nặng nề.

	Nhưng là Liễu Thần Thông đến chết, Điền gia năm đó cũng đã bỏ ra thê thảm đại giới, mà hắn cũng đã dùng bị đánh vỡ kim thể ngọc tủy, cấm túc khóa cảnh mười năm để đền bù.

	Vô luận ngươi có nhận biết hay không có thể kết quả này, kia đã là Thiên Tử lệnh chỉ, là hết thảy đều kết thúc, bất luận kẻ nào đều không thể lại truy cứu sự thực.

	Ngươi nói hắn bị khóa cảnh mười năm, đã sớm bị thời đại đào thải.

	Nhưng là Liễu gia Thần Lâm cảnh cường giả, cái kia đã tinh thần thất thường Liễu Tiếu, lại không thể nghi ngờ chứng minh sự cường đại của hắn! Đó là bị vây khóa tại Thần Lâm phía dưới chiến tích!

	Mà bây giờ... Thời hạn thi hành án đã qua, hạn chế đã mở ra, hiện tại Điền An Bình, lại sẽ đến cỡ nào kinh khủng?

	Đương nhiên quan trọng nhất là —— đây là tới tự Tào Giai bổ nhiệm.

	Bất kể ngươi có tức giận hay không, có nhận biết hay không có thể, đây chính là sự thật.

	Chỉ sợ Điền An Bình thật sự phế bỏ, thật sự không chịu nổi trọng dụng, cũng không ai có thể sửa đổi cái này bổ nhiệm.

	Tề thiên tử tại triều nghị trên một câu kia "Phạt Hạ đại sự, khanh tự quyết vậy!", thiên nhiên đầy đủ rồi nó pháp lý cùng uy nghiêm.

	Phạt Hạ là Tào Giai một đời công lao sự nghiệp chỗ hệ, hắn tuyệt sẽ không cho phép bât kỳ bóng người nào vang đại sự của hắn!

	Một cái Chinh Nam tướng quân Trần Trạch Thanh, một cái ba mươi vạn quận binh bên trái Lộ nguyên soái Điền An Bình, đều là chấn động các phương bổ nhiệm.

	Điểm tướng đài người trên, đều đứng sau lưng Tào Giai.

	Trầm mặc tức là một loại ủng hộ.

	Điểm tướng đài xuống Tề quốc tướng lĩnh, cũng chỉ có thể đợi chờ quân lệnh.

	Đông vực các nước lĩnh quân đại biểu, càng là không có xen vào tư cách.

	Mà Tào Giai tiếp tục nói: "Lúc này đi nam Hạ, nên có một tráng sĩ, dẫn duệ tốt ba ngàn, vì ta tiên phong!"

	Hắn mắt thấy chư quân: "Này chức không phải dũng mãnh gan dạ chi sĩ không thể làm. Bổn soái cho rằng —— "

	"Đại soái dung bẩm!"

	Một cái âm thanh trong trẻo, cắt đứt Tào Giai vốn đã định ra nhân tuyển.

	Mọi người lại kinh vừa nghi nhìn sang.

	Chỉ thấy được Thu Sát quân hàng ngũ bên trong, đi ra một cái phong hoa tuyệt đại bạch y công tử.

	Bước tiến của hắn thong dong, phong mang mau.

	Lông mày như kiếm, mâu tựa như tinh.

	Khóe miệng như có như không nụ cười, hòa tan hắn lăng lệ bộ phận, gọi hắn trở nên tựa hồ có thể thân cận —— có thể ngươi biết hắn cách xa Thiên Sơn, tiếp xúc không thể thành.

	Hắn đi đến vạn quân trận phía trước, đứng ở dưới tướng đài, hơi hơi ngửa đầu, khiến tướng đài trên chư vị đế quốc cao tầng, có thể thấy rõ ràng hắn này trương làm người ta hoa mắt chóng mặt mặt, có thể thấy rõ ràng tự tin của hắn, niềm kiêu ngạo của hắn, hắn lực mạnh.

	Hắn nói ra: "Duệ không thể đỡ, dũng quan tam quân người, đương làm đầu mũi nhọn đại tướng! Dõi mắt thiên hạ, này chức không phải ta còn là ai?"

	Tướng đài trên nhất thời im miệng không nói.

	Tướng đài tiếp theo lúc im miệng không nói!

	Lấy quyết đoán, dũng lực mà nói, đúng như là Trọng Huyền Tuân theo như lời, hầu như không có so với hắn tốt hơn tuyển chọn.

	Nhưng hắn là ai vậy?

	Hắn là Trọng Huyền thị chính mạch công tử, tập kích tước thế tập võng thế Bác Vọng hầu duy hai hai người chọn một trong.

	Tiên phong là cái gì quân chức?

	Thực sự cầu thị nói, trên chiến trường chiến tử tỷ lệ tối cao vị trí!

	Quả thật những... thứ kia lập công sốt ruột trong quân dũng giả, hiểm trung cầu phú quý vị trí.

	Như không phải Trọng Huyền Tuân chủ động khiêu chiến, vị trí này không có khả năng giao cho hắn như vậy danh môn quý công tử.

	Cho dù là hắn chủ động khiêu chiến, Tào Giai cũng cần phải suy tính!

	Dưới tướng đài, Trọng Huyền Thắng không nhịn được nheo lại mắt.

	Đây không thể nghi ngờ là khiến hắn ngoài ý muốn một bước.

	Đây là... Trọng Huyền Tuân bình kịch!

	Thoát ly với trước khi chiến đấu Trọng Huyền Thắng kế hoạch.

	Trọng Huyền Tuân không hề tại Thu Sát quân hạn chế bên trong, không hề tại Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương vũ dực xuống cùng hắn cạnh tranh.

	Mà là nhảy sắp xuất hiện tới, trực tiếp cướp đoạt phạt Hạ tiên phong chức!

	Từ xưa tới nay, tiên phong đều là nguy hiểm nhất quân chức, nhưng thường thường quả thật hầu hết có thể lập công quân chức.

	Lấy Trọng Huyền Tuân dũng lực, một khi đạt được này chức, tại đây trường trong chiến tranh, hắn đem rất khó có hòa nhau thế cục cơ hội.

	Thậm chí vào thời khắc này, Trọng Huyền Thắng hầu như không có biện pháp khác.

	Bởi vì Trọng Huyền Tuân đây là vương đạo đánh cờ, là được hiển hiện quyết đoán, dũng lực, tại phạt Hạ công bình dàn giáo dưới, đường đường chính chính tranh thủ ưu thế.

	Hắn dám đi chỗ nguy hiểm nhất, gánh chịu nhiệm vụ nguy hiểm nhất, ngươi Trọng Huyền Thắng dám sao?

	Cho dù ngươi dám, ngươi tranh được qua sao?

	Nơi này đã không phải mưu lược có thể vãn!

	Cho nên Trọng Huyền Thắng tâm niệm cấp chuyển.

	Cho nên Lý Long Xuyên mặt hiện ưu sắc.

	Cho nên Bảo Trọng Thanh mục có đồng tình...

	Cho nên.

	Vạn trong quân Khương Vọng tiến lên trước một bước: "Khương mỗ người cũng có thể!"

	...

	...

	...
Kết chương.