Chương 854 : S cấp bí cảnh.
" Đây chính là ngươi nói đào tạo tông sư? " 

Aufferth rung động nhìn xem một màn này, kinh ngạc quay đầu đối với bên người Mia hỏi. 

Mia cười khổ, nói " Ta vậy không nghĩ tới, đoán chừng...... Đào tạo là hắn nghề phụ đi? " 

" Ngươi nói nghề phụ? " Aufferth có chút trừng mắt, có chút ngạc nhiên im lặng. 

Đào tạo tông sư là bực nào thân phận, rất nhiều người cuối cùng cả đời đều không thể truy cầu đạt tới, thế mà chỉ là người khác nghề phụ? 

Bất quá, mặc kệ cái nào phương diện là nghề chính, người này đều là một cái cực kỳ khủng khiếp quái vật. 

Tinh Không phía dưới tu vi, chiến lực đáng sợ như thế, còn có thể chiếu cố làm Đào Tạo sư, đồng thời Đào Tạo sư đẳng cấp đạt tới tông sư cấp...... Aufferth càng nghĩ càng thấy đến khoa trương. 

Nữ thần sân quyết đấu bên trên, chín người kia đều là hơi biến sắc mặt, cho dù là trong đó hai ba vị mây trôi nước chảy bóng dáng, cũng là có chút biến sắc, quay đầu nhìn về phía phía sau kia sân quyết đấu bên trong hư không, cái gặp bên trong không gian thứ tư vết rách tại khép lại...

Một quyền trực tiếp xé rách không gian, đánh tới không gian thứ tư, còn truyền ra mãnh liệt như thế dư âm, nguồn sức mạnh này đủ để cho Tinh Không cảnh đều không chịu đựng nổi! 

Trước kia còn có chút nóng náo nghị luận sân quyết đấu, trong khoảnh khắc trở nên yên tĩnh. 

Tô Bình thu hồi nắm đấm, nhìn qua một mặt rung động dại ra Coro, khẽ lắc đầu, quay người về tới Tinh Nguyệt Thần bên người. 

Theo Tô Bình rời đi, Coro cảm giác trước mắt to lớn bóng ma như là một ngọn núi lớn dời đi, toàn thân áp lực bỗng nhiên nới lỏng, hắn giật cả mình, lấy lại tinh thần, miệng có chút hơi há ra, cuối cùng phát hiện một câu đều nói không nên lời, trong lòng chỉ còn lại có rung động cùng kinh dị, đây quả thật là Thiên Mệnh cảnh? 

Tô Bình một quyền này để ở đây không ít đạo sư đều cảm thấy rung động, giờ khắc này tất cả mọi người rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đối phương có thể trực tiếp từ viện trưởng nơi đó cầm tới một cái tiêu chuẩn. 

Chỉ bằng thực lực này, nếu như vừa vậy tham gia quyết đấu tranh đoạt lời nói, muốn cầm tới tiêu chuẩn dễ dàng. 

Thậm chí liền hoàng bảng thứ nhất Aus Long vương, cũng có thể lật xe! 

" Bại Thiên huynh vẫn là trước sau như một khí phách a......" 

" Quả nhiên, đạt được những cái kia Quy Tắc đạo quả sau, Bại Thiên huynh sức mạnh lại tiến hơn một bước, ít nhất là lúc trước một phần ba, nếu như gặp lại tiên phủ bên trong vị kia yêu nghiệt, đoán chừng có thể tuỳ tiện trấn áp! " 

" Chậc chậc, không nghĩ tới may mắn có thể cùng Bại Thiên huynh tại cùng một cái chiến minh, đến tương lai Bại Thiên huynh nhất định trở thành Tinh Chủ, lời này ta nói, ai cũng ngăn không được! " 

" Quá mạnh, ta cảm giác đã thấy một cái rung động Tinh Không yêu nghiệt, tại từ từ bay lên, chắc chắn tại cái này Vũ trụ thiên tài chiến bên trong, rực rỡ hào quang! " 

" Ta cảm giác Bại Thiên huynh leo lên Liên bang chung kết quyết tái, cơ hồ là ổn! " 

Trong tiểu thế giới, Tinh Hải minh tất cả mọi người là đôi mắt tỏa sáng, đã là rung động lại là hưng phấn, thật không có bất luận cái gì ghen ghét, bởi vì Tô Bình biểu hiện ra đồ vật, cùng bọn hắn đã không phải là một cái phương diện. 

Người khác còn đang Hư Động cảnh lúc, liền có thể trấn áp bọn hắn cơ hồ tất cả mọi người. 

Bây giờ là Thiên Mệnh cảnh, chiến lực mạnh hơn rất nhiều, loại quái vật này, chỉ có Liên bang thiên tài chiến bên trong những cái kia đản sinh tại Phong Thần thế lực dưới trướng siêu cấp kỳ tài, mới có thể ứng đối. 

Liên bang bên trong Tinh Không cảnh đếm mãi không hết, không ai sẽ nhớ kỹ tên của bọn hắn, nhưng Tô Bình khác biệt, cho dù là Đàm Hoa Nhất hiện vậy tốt, đây là sẽ dương danh Tinh Không thiên tài! 

Tinh Nguyệt Thần đôi mắt tỏa sáng, cảm giác chính mình quả nhiên tìm đúng người, Tô Bình vừa cho thấy sức mạnh, đã có thể so với Tinh Không cảnh hậu kỳ, mà lại Tô Bình một quyền kia hời hợt, có thể thấy được còn bảo lưu lại sức mạnh. 

Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, liền có thể so sánh Tinh Không cảnh đứng đầu, cái này đã vượt qua nàng năm đó ghi chép! 

Nếu để cho Tô Bình đi khiêu chiến các đời hoàng bảng ghi chép lời nói, tuyệt đối có hi vọng đổi mới ghi chép, đăng đỉnh thứ nhất! 

Bất quá, nàng cảm thấy vậy không có cái này cần phải, dù sao chỉ cần Tô Bình tại Vũ trụ thiên tài chiến bên trong dương danh, nó hàm lượng kim loại, xa so với cái này Amir Hoàng tộc học viện hoàng bảng càng có đại biểu tính! 

" Ngươi tìm đến người, quả nhiên không sai. " 

Bên cạnh, một mực mặt mỉm cười Iraan viện trưởng, tại Tô Bình trở về lúc, đối với bên người Tinh Nguyệt Thần mỉm cười nói. 

Bên cạnh mấy vị kim bài đạo sư tất cả giật mình, đáy lòng nổi lên gợn sóng, có thể để cho Phong Thần giả chính miệng nói ra lời này, đủ thấy Tô Bình yêu nghiệt! 

Bọn hắn sắc mặt phức tạp, lúc trước đối với Tinh Nguyệt Thần thay người này đòi hỏi đến tiêu chuẩn, còn có chút không thoải mái, hiện tại xem ra, người ta hoàn toàn có tư cách! 

Mà lại, bọn hắn tại học viện đảm nhiệm giáo viên cũng không phải mấy thập niên, ngắn mấy trăm năm, lâu mấy ngàn năm, thấy qua vô số thiên tài, tại bọn hắn dạy học kiếp sống bên trong, cũng chưa từng gặp qua giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt. 

Cái này nếu như là bọn hắn trong học viện người, nhất định là kế Tinh Nguyệt Thần về sau, lại một cái siêu cấp quái vật! 

Tương lai trở thành Tinh Chủ cảnh cường giả, cơ hồ không có gì lo lắng! 

Dù sao, lấy Tô Bình năng lực, tại Sylvie tinh hệ nhất định có thể vọt tới cực cao thứ tự, có hi vọng đạt được tinh hệ lãnh chúa thưởng thức, nếu như được thu làm đồ đệ lời nói, lấy Phong Thần giả dạy bảo, Tô Bình tấn thăng Tinh Chủ là rất nhẹ nhàng sự tình, tương lai sẽ thuận buồm xuôi gió. 

Nếu như có thể bắn vọt đến chung kết quyết tái lời nói, tương lai còn có một tia Phong Thần kỳ vọng! 

" Cái này lấy ở đâu quái vật, chưa từng thấy. " 

" Chúng ta phụ cận tinh hệ, giống như chưa nghe nói qua người như vậy. " 

" Hẳn là cũng là cái nào đó gia tộc, bí mật bồi dưỡng người? " 

" Không biết, nhìn hắn cùng vị kia Tinh Nguyệt Thần cùng đi, không phải là vị đại nhân kia dòng dõi? " 

Cái khác đến đây đòi hỏi tiêu chuẩn thế lực, đều đang đánh giá Tô Bình, nhớ kỹ hình dạng của hắn, thiên tài như thế, quay đầu bọn hắn liền sẽ gia nhập vào gia tộc kho số liệu bên trong, phòng ngừa gia tộc dưới trướng sản nghiệp nhân viên, trêu chọc đến tên khốn dạng này. 

" Nhanh đi bồi tội, đã nói với ngươi rồi, thiên ngoại hữu thiên, lần này ngươi tiêu chuẩn không được tuyển, liền hảo hảo đi hải tuyển bên trong cho ta tôi luyện một chút! " Kia dáng người khôi ngô tộc trưởng bay đến Coro trước mặt, nghiêm khắc nói, trong lòng đã có chút nghĩ mà sợ, Tô Bình cho thấy tiềm lực, để hắn cảm thấy sợ hãi. 

Coro tỉnh táo lại, có chút cắn răng, để hắn tại trước mặt mọi người cùng người xin lỗi? 

Giãy giụa một lát, hắn vẫn là cúi đầu, bay đến Tô Bình trước mặt, lấy gia tộc bọn họ thành tín nhất lễ nghi tư thái, khom lưng nói: " Ta thua, ta làm sự lỗ mãng của ta cùng mạo phạm, xin lỗi ngươi. " 

Lỗ mãng? Tô Bình trong lòng hơi động, nói " Ngươi có cái muội muội gọi Luyu đi? " 

"? " 

Coro mờ mịt. 

Tô Bình cười một tiếng, nói " Không có gì. " 

Coro có chút cắn răng, có lòng muốn nói, ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại dừng lại, trong lòng có chút chán nản, nhân sinh lần thứ nhất có cực lớn cảm giác bị thất bại. 

Theo đoạn này nhạc đệm kết thúc, cuối cùng tiêu chuẩn vậy xác nhận xuống tới, Tô Bình trở thành mười người chúng một trong. 

Tô Bình cùng còn lại chín người tại mấy vị kim bài đạo sư cùng đi, theo Iraan viện trưởng cùng Tinh Nguyệt Thần, cùng nhau trở lại viện trưởng ở lại trong trang viên. 

" Vũ trụ thiên tài chiến hải tuyển đã tại từng cái tinh hệ, từng cái tinh cầu triển khai, ngay tại kịch liệt chọn lựa. " 

" Mỗi cái tinh cầu đạt được tiêu chuẩn là khác biệt, từ từng cái tinh cầu tuyển chọn, đến tiểu tinh hệ tuyển chọn, lại đến chúng ta Sylvie đại tinh hệ tuyển chọn, tổng cộng là ba cái Liên bang nguyệt! " 

" Các ngươi mười cái, hiện tại trực tiếp nhảy qua trước mặt tuyển chọn, trực tiếp tiến vào sau cùng đại tinh hệ tuyển chọn thi đấu, đến lúc đó sẽ đang tuyển chọn thi đấu lúc bắt đầu, cùng cái khác thông qua hải tuyển đi lên người, đồng thời chiến đấu, quyết thắng ra một vạn tên! " 

" Cái này một vạn người bên trong, chỉ có sắp xếp Top 100 người, có tư cách đại biểu chúng ta Sylvie tinh hệ, tiến về Hoàng Kim tinh khu tham gia khiêu chiến thi đấu! Nếu như có thể đưa thân đến Hoàng Kim tinh khu một trăm người đứng đầu, đem đại biểu Hoàng Kim tinh khu, leo lên Liên bang chung kết quyết tái chiến trường, đến lúc đó sẽ tại toàn vũ trụ các tinh hệ, các tinh cầu trực tiếp! " 

" Chúng ta đối với kỳ vọng của các ngươi, chính là thông qua chúng ta tinh hệ khiêu chiến thi đấu, tiến vào Hoàng Kim tinh khu, sau đó thay chúng ta Hoàng Kim tinh khu xuất chinh, đánh bại những tinh khu khác yêu nghiệt! " 

" Các ngươi tất cả biểu hiện, đều sẽ có Phong Thần giả quan sát, chờ các ngươi tiến vào Hoàng Kim tinh khu khiêu chiến thi đấu bên trong, nếu như đầy đủ xuất sắc lời nói, thậm chí sẽ có được Chí Tôn Thần cảnh chú ý! " 

" Cho nên, khoảng thời gian này các vị nhất thiết phải hảo hảo cố gắng, điều chỉnh tốt trạng thái, không muốn nhân bất luận cái gì nguyên nhân, ảnh hưởng đến các ngươi tranh tài, đây là quyết định các ngươi cả đời tiền đồ! " 

Trong đại sảnh, một vị kim bài đạo sư đứng tại trước mọi người, ánh mắt lạnh lẽo, biểu lộ nghiêm túc nói. 

Ánh mắt của hắn liếc nhìn qua mỗi người mặt, sắc bén vô cùng, chỉ là chuyển dời đến Tô Bình trên thân lúc, ánh mắt có chút buông lỏng, Tô Bình lúc trước một quyền kia cho hắn ấn tượng cùng rung động cực lớn, lấy hắn quan sát qua nhiều như vậy giới Vũ trụ thiên tài chiến kinh nghiệm, chỉ cần Tô Bình biểu hiện không sai lầm lời nói, tiến vào Hoàng Kim tinh khu nên vấn đề không lớn. 

Bất quá, đây đối với những người khác tới nói, lại là một cái khá lớn nan đề. 

Đừng nhìn ở đây đều là thiên tài bên trong thiên tài, mấy trăm tinh cầu bên trong đều tìm không ra một cái đứng đầu yêu nghiệt, nhưng trong vũ trụ này thiên tài thực sự nhiều lắm, nhân khẩu cơ số quá lớn, cho dù là từ mấy trăm tỷ người bên trong trổ hết tài năng, y nguyên sẽ bị mai một, bởi vì càng kinh khủng hơn nữa gia hỏa! 

Nghe được cái này kim bài lời của đạo sư, vẻ mặt của mọi người đều rất nghiêm nghị, Tô Bình cũng là một mặt như có điều suy nghĩ. 

Nói thật, Tô Bình đến dự thi, nhưng hắn cũng còn chưa kịp hiểu rõ cái này Vũ trụ thiên tài chiến quy tắc. 

Nhưng giờ phút này nghe cái này kim bài lời của đạo sư, Tô Bình mơ hồ trong đầu có cái hình dáng cùng khái niệm. 

Thì ra, bọn hắn đạt được Amir Hoàng tộc học viện đẩy đưa tiêu chuẩn, sẽ trực tiếp tiến vào Sylvie tinh hệ cuộc chiến tuyển chọn, nhưng đây chỉ là cửa thứ nhất, tiếp xuống nhất định phải dựa vào chính bọn hắn, thông qua cuộc chiến tuyển chọn, mới có hi vọng bị Sylvie tinh hệ tiến cử đến Hoàng Kim tinh khu bên trong. 

Hoàng Kim tinh khu là Liên bang vũ trụ chín đại tinh khu một trong! 

Mỗi cái tinh khu bên trong đều nắm chắc mười cái giống Sylvie một dạng tinh hệ, còn có nhiều đến trên trăm cái đại tinh hệ! 

Về phần tiểu tinh hệ, càng là lấy ngàn mà tính, vạn kế, tinh cầu vô số! 

" Tại các tinh cầu cùng tiểu tinh hệ hải tuyển hai cái này nửa tháng, chúng ta sẽ đưa các ngươi đi một cái phương bồi dưỡng, đây là các ngươi cuối cùng tu luyện cùng bắn vọt cơ hội! " 

Vị này kim bài đạo sư ánh mắt nghiêm nghị nói " Nơi đó là một cáiS cấp bí cảnh, đến lúc đó học viện khác cử đi người, cũng sẽ trôi qua, hi vọng các ngươi ở nơi đó nắm chặt cơ hội cuối cùng, làm sau cùng lắng đọng cùng tích lũy! " 

"S cấp bí cảnh! " 

Không ít người trong mắt lóe ra dị sắc. 

Tô Bình nghe nói như thế, có chút giật mình, S cấp bí cảnh thế nhưng là cực kỳ quý giá vũ trụ bí cảnh, có thể bị định thànhS cấp, phần lớn là Phong Thần giả chỗ chúa tể bí cảnh! 

MàSS cấp bí cảnh, giống như Phong Thần giả đều sẽ chém giết tranh đoạt, nhưng chưa chắc sẽ có được, bởi vì đều nắm giữ tại Chí Tôn Thần cảnh trong tay! 

Về phần hi hữu nhấtSSS cấp bí cảnh, đây là Chí Tôn Thần cảnh đều không có hoàn toàn phá giải ra bí cảnh, bên trong ẩn chứa vô tận bí mật cùng bảo tàng! 

" Khó trách nhiều người như vậy đến đòi muốn tiêu chuẩn, thì ra danh sách này không chỉ có thể bỏ bớt hải tuyển quá trình, còn có thể tiến vào cái nàyS cấp bí cảnh rèn luyện......" Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, trong lòng có chút hiểu được. 

Khó trách vị kia Luyu ca ca sẽ tìm chính mình tranh đoạt. 

" Hiện tại, các ngươi có cái gì muốn hỏi, muốn nói, có thể đặt câu hỏi, sau đó liền đi cùng các ngươi gia tộc tạm biệt dưới, ba ngày sau ở đây tập hợp, đưa các ngươi đi bí cảnh. " Kim bài đạo sư nói. 

" Lão sư, cái nàyS cấp bí cảnh là cái gì bí cảnh a, ta nghĩ điều tra thêm tài liệu tương quan. " Đứng ở chính giữa một cái thanh niên lập tức hỏi. 

Kim bài đạo sư nói: " Gọi Huyễn Thần bia bí cảnh, các ngươi hẳn là đều nghe qua, nghe đồn có thể phá giải tất cả Huyễn Thần bia lời nói, liền có thể kế thừa này bí cảnh! Bất quá, ở trong đó Huyễn Thần bia sớm đã bị Phong Thần giả phá giải, cũng đã có chủ nhân, các ngươi đi vào khiêu chiến lời nói, chỉ có tư cách khiêu chiến, không có kế thừa tư cách. " 

" Nguyên lai là Huyễn Thần bia bí cảnh......" 

Những người khác là giật mình, ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong. 

Tô Bình lại có chút nghi hoặc, nhưng vậy không hỏi nhiều, các loại quay đầu lại đi điều tra thêm chính là, không được liền hỏi Tinh Nguyệt Thần. 

" Lão sư, ở nơi đó tu luyện, tài nguyên tu luyện cái gì, học viện sẽ cung cấp a? " Một cái hoàng bảng học viên đặt câu hỏi đạo, đó là cái nữ tử, dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, nhưng nhìn qua không có mảy may cao lãnh cao ngạo tư thái, ngược lại dáng tươi cười nhu hòa, mười phần bình dị gần gũi bộ dáng. 

Kim bài đạo sư sắc mặt hòa hoãn, mỉm cười nói: " Đương nhiên, tu luyện cơ bản tài nguyên, học viện đều sẽ cung cấp, mà lại là tối cao quy cách! Về phần cần khác đặc thù tài nguyên, các ngươi có thể thông qua ở bên trong biểu hiện, đem đổi lấy, biểu hiện càng tốt, có thể đổi lấy tài nguyên càng nhiều! " 

" Minh bạch. " 

Tiếp xuống, lại có mấy người hỏi thăm chút tu luyện sự tình, cùng khiêu chiến sự tình, kim bài đạo sư ~~ giải đáp. 

Đồ còn dư lại, kim bài đạo sư để đám người đến kia bí cảnh lại nói, hết thảy tự có giải đáp. 

" Các ngươi là học viện chúng ta tiến cử, đại biểu học viện chúng ta vinh dự, hi vọng các vị hảo hảo cố gắng. " 

Cuối cùng tổng kết ngữ, Iraan viện trưởng đứng ra mỉm cười cổ vũ: " Các vị hảo hảo cố lên! " 

" Là! " 

" Cẩn tuân viện trưởng dạy bảo! " 

Ngắn ngủi một câu, đám người liền có chút nhiệt huyết sôi trào, so đối mặt vừa mới kim bài đạo sư rõ ràng nhiệt tình tăng vọt rất nhiều. 

Cho dù là một chút kiệt ngạo bất tuần thiên tài, tại Phong Thần giả trước mặt, vậy thu hồi kiêu ngạo tâm khí, ngoan ngoãn. 

Dù sao, đi đến cái này bước thiên tài, đã có tiềm lực nhìn ra xa đến Tinh Chủ cảnh, nhưng có thể hay không trở thành Phong Thần cảnh, lại là ẩn số, thậm chí nói, xác suất không lớn! 

Phong Thần giả tại toàn bộ Liên bang trong vũ trụ, đều thuộc Vu đại nhân vật, đứng tại kim tự tháp đứng đầu tồn tại. 

Cổ vũ hoàn tất, tại Iraan viện trưởng phân phó dưới, đám người liền riêng phần mình tản, ai về nhà nấy. 

Tô Bình vậy tìm tới Tinh Nguyệt Thần, từ vị này Phong Thần viện trưởng trang viên tạm biệt, ở trong học viện lao vùn vụt. 

" Ngươi nắm ta tìm những tài liệu kia, ta cơ bản đều đã tìm đủ, nhưng còn kém một đường vật liệu, trước mắt còn đang tìm kiếm ở trong, nhiều một chút thời gian, hẳn là cũng có thể tìm tới. " Tinh Nguyệt Thần đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình sững sờ, có chút kinh hỉ, nói " Rất cảm tạ! "
Kết chương.