Chương 509 : Bắt thú thất bại.
Bành!

	Mặt đất rung mạnh, Tô Bình như liệp ưng giống như xông lên vân tiêu.

	Tránh thoát ra hố sâu về sau, không gian chung quanh trói buộc nhanh chóng suy yếu, chờ đến hơn bốn trăm mét không trung lúc, đã cực kỳ bé nhỏ.

	Tô Bình không ngừng, lại tiếp tục xông lên phía trên ra hai trăm mét, phòng ngừa cái này Bỉ Ngạn ngụy trang không gian giam cầm cực hạn khoảng cách.

	"Dừng lại a..."

	Cách đó không xa, bi thương đến bất lực tiếng cầu khẩn truyền đến, Mục Bắc Hải quỳ ở giữa không trung, giống như là quỳ trên mặt đất đồng dạng, tinh lực nâng hắn, giờ phút này mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng đau đớn.

	Trên mặt đất, kia trong hố sâu ngọn lửa màu đen y nguyên đang thiêu đốt hừng hực.

	Mỗi một đóa hắc diễm, đều là dùng U Minh Liệt Phượng Tước thân thể cùng linh hồn với tư cách nhiên liệu.

	Làm ngọn lửa dập tắt, hết thảy không còn sót lại chút gì!

	Nhìn thấy Mục Bắc Hải khó mà khắc chế đau đớn bộ dáng, Tô Bình có chút chấn động, rất khó tưởng tượng vẻ mặt như thế sẽ xuất hiện tại cái này tỉnh táo Mục gia người cầm lái trên mặt.

	Hắn nhìn về phía nơi xa Bỉ Ngạn, cảm giác thể nội huyết dịch đang thiêu đốt, là tức giận!

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Tô Bình nhanh chóng nhìn lại, cái này xem xét, lập tức sắc mặt thay đổi.

	Nơi xa, không trung nứt toác ra một đoàn huyết vụ!

	Lúc trước đuổi đến giúp đỡ mấy vị kia Phong hào cường giả, giờ khắc này ở Bỉ Ngạn hai luồng màu máu tứ chi công kích đến, liền dẫn bọn hắn chiến sủng, đều bị quất đánh đến thân thể nứt toác!

	Không có năng lực phản kháng chút nào!

	Cái này hai luồng màu máu tứ chi bổ sung không gian giam cầm năng lực, so trên mặt đất dây leo máu mạnh hơn, những này Phong hào thân thể giống như là bị đọng lại ở, liền tránh né đều làm không được!

	Nhìn qua một cái tiếp một cái Phong hào thân thể nổ tung, Tô Bình nắm đấm bóp ken két vang, cơ hồ đem lợi cắn nát, hắn rất muốn xông qua, nhưng hắn biết, như vậy, hắn vô cùng có khả năng ở đây liền bị Bỉ Ngạn bắt lại.

	Một khi bắt lấy, hắn liền không có cách nào đưa nó dẫn tới trong tiệm.

	"Ông chủ Tô, ngươi không muốn đi qua!"

	Mục Bắc Hải thanh âm truyền đến, nơi xa đông đảo Phong hào chiến tử, cũng làm cho hắn không thể không từ mặt đất thu hồi ánh mắt, trên mặt hắn bi thương tuyệt vọng thu hồi, khắc chế, nhưng trong mắt lại càng điên cuồng lên, cắn răng nói: "Hiện tại Long Giang hi vọng cuối cùng, chỉ còn lại có ngươi, ông chủ Tô, ngươi có biện pháp nào, chúng ta Mục gia ở đây tất cả chiến lực, đều nghe ngươi điều khiển, dù chết Vô Hối!"

	Tô Bình ngơ ngẩn, nhìn về phía hắn.

	Hắn rất nghĩ thông miệng, nhưng lại nói không ra lời.

	Trong lòng của hắn cũng không có cách nào.

	Nếu như hắn có Phong hào cấp cảnh giới, cũng có thể thích đáng ứng đối trước mắt cục diện này, không cần nỗ lực quá lớn đại giới, liền có thể đem cái này Bỉ Ngạn đuổi đi.

	Nhưng tu vi của hắn thực sự quá thấp!

	Dưới mắt, hắn chỉ còn hai cái biện pháp.

	Đầu tiên là đem Bỉ Ngạn dẫn tới trong tiệm, dùng hệ thống lực lượng tuyệt sát.

	Thứ hai...

	Chính là cùng cái này Bỉ Ngạn, đồng quy vu tận!

	Hắn có năng lực này, thật sự có!

	Chỉ là muốn trả ra đại giới, là tính mạng của hắn.

	Hắn có thể cởi ra Nhị Cẩu toàn bộ phong ấn!

	Chín đạo phong ấn tất cả đều cởi ra!

	Như vậy, Nhị Cẩu chiến lực sẽ trực tiếp đạt tới Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, vô hạn tiếp cận Tinh Không!

	Nhưng là, như vậy, thông qua sức mạnh hợp đồng đè ép, thức hải của hắn cũng sẽ nhanh chóng no bạo, trực tiếp nổ đầu!

	Tại thức hải của hắn bị no bạo trước, hắn có thể để Nhị Cẩu giết cái này Bỉ Ngạn, nhưng là, một khi hắn chết đi, cùng Nhị Cẩu hợp đồng sẽ cởi ra, các loại Bỉ Ngạn giết chết, Tô Bình không thể xác nhận, Nhị Cẩu sẽ sẽ không công kích Long Giang.

	Không có hợp đồng trói buộc, Nhị Cẩu cũng là yêu thú.

	Mà lại cùng hắn ký kết hợp đồng khoảng thời gian này ký ức, đều sẽ bị xóa đi, đến lúc đó Lam Tinh bên trên thiếu một cái Bỉ Ngạn, lại thêm ra Nhị Cẩu dạng này càng đáng sợ Vương thú, không người có thể hàng phục.

	"Ta muốn dẫn cái này Bỉ Ngạn vào thành!" Tô Bình trầm giọng nói.

	Nghe được Tô Bình lời nói, Mục Bắc Hải ngơ ngẩn, nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới cái gì, vội vàng nói: "Ngươi lúc trước nói vùng đất tuyệt sát, là trong thành?"

	Tô Bình nhìn hắn một cái, không nghĩ tới hắn đem lời này cho ghi tạc trong lòng.

	"Không sai."

	Mục Bắc Hải có chút kinh hãi, không nghĩ tới Tô Bình nói có thể phục sát Bỉ Ngạn loại này yêu thú tuyệt sát địa, thế mà ngay tại long trong nước!

	Hắn tin tưởng Tô Bình sẽ không khoác lác, bắn tên không đích.

	Sưu! Sưu!

	Đúng lúc này, hai luồng tiếng xé gió cấp tốc bay tới.

	Nồng đậm uy áp càn quét, không gian chung quanh cũng nhanh chóng trở nên dính đặc.

	Tô Bình xem xét, là kia hai luồng màu máu tứ chi.

	Tiến đến kiềm chế nó Phong hào, đều bị chém giết, giờ phút này lần nữa hướng hắn lao đến.

	"Chạy!"

	Tô Bình đối với Mục Bắc Hải kêu lên.

	Trong mắt của hắn tràn ngập sát ý, nhưng trực tiếp xoay người chạy.

	Chính diện đối chiến không có chút nào hi vọng, mặc dù trong lòng tức giận, nhưng hắn chỉ có thể uất ức nhịn xuống.

	Mục Bắc Hải cũng là trên mặt biến sắc, vội vàng lên không.

	Bỉ Ngạn màu máu tứ chi không có để ý Mục Bắc Hải, trực tiếp hướng Tô Bình bay bắn tới, cái này tứ chi tựa hồ có thể kéo dài vô hạn, tốc độ cực nhanh.

	Mắt thấy không gian chung quanh càng phát ra chặt chẽ, Tô Bình biết, chính mình rất nhanh liền sẽ bị đuổi kịp.

	Quá nhanh, chạy không thoát!

	Sưu!

	Tô Bình bỗng nhiên trở tay vung ra một đường màu đen vòng tròn.

	Là cao cấp Vòng bắt thú!

	Cái này cũng miễn cưỡng tính biện pháp của hắn một trong, nhưng không có bị hắn xem như kế hoạch, tuy nói cao cấp Vòng bắt thú có thể bắt giữ Vương thú, nhưng xác suất chỉ có 10%!

	Bắt giữ vương dưới yêu thú, là trăm phần trăm, cho dù là cấp chín cực hạn.

	Mà cái này bắt giữ Vương thú 10% xác suất, Tô Bình phát hiện, sẽ theo Vương thú cảnh giới cùng trạng thái, mà phát sinh ẩn tính biến hóa.

	Nếu như Vương thú rất suy yếu, thoi thóp, như vậy bắt giữ xác suất liền sẽ biến cao rất nhiều.

	Nhưng nếu như Vương thú là trạng thái bình thường, kia bắt giữ xác suất, cũng chỉ là bình thường 10%, thậm chí càng hơi thấp.

	"Có thể thành công a?"

	Vung ra đồng thời, Tô Bình trong lòng cũng ôm một tia kỳ vọng, nhưng không có đem sinh mệnh hoàn toàn ký thác vào cái này 10% hi vọng bên trên.

	Vòng tròn vỡ vụn, đổ sụp thành một chỗ không gian vòng xoáy, tựa hồ muốn Bỉ Ngạn hút vào đi vào.

	Nhưng không gian này vòng xoáy mới xuất hiện, liền xoay tròn tiêu tán, tựa hồ tạo dựng đến không đủ ổn định.

	Tô Bình trong lòng một tia kỳ vọng thất bại, 10% xác suất vẫn là quá thấp.

	Trong tay hắn còn lại sáu cái cao cấp bắt giữ vòng, tổng cộng là bảy cái.

	Nhưng cái này cũng không hề là 70% xác suất.

	Nếu như đủ không phải lời nói, thậm chí một trăm cái đều không cách nào thành công.

	Nơi xa.

	Bỉ Ngạn đồng tử dựng thẳng đột nhiên co rụt lại, trong con mắt hờ hững khinh miệt nhìn xuống, biến thành chấn kinh, lần thứ nhất chân chính thay đổi sắc mặt.

	Mặc dù chỉ là một tia, nhưng ngay tại vừa rồi, nó thế mà cảm thấy khí tức tử vong!

	Có loại không cách nào ngăn cản, khó mà diễn tả bằng lời cảm giác vừa mới xuất hiện, nhưng lại thoáng qua liền mất.

	Bất quá, mặc dù cảm giác kia biến mất, nhưng một màn kia tim đập nhanh cảm giác, lại làm cho nó không có cách nào coi nhẹ.

	Con ngươi của nó trực tiếp khóa chặt nơi xa Tô Bình, ánh mắt phát lạnh, cái này nhân loại quả nhiên có cực đại bí mật, nếu như nó có thể được đến, có thể, nó có biện pháp đối phó kia mặt khác mấy cái.

	Nghĩ đến con kia hai cái đầu gia hỏa, nó trong lòng liền hận đến nghiến răng.

	Tại phía trước, đạo thứ nhất Vòng bắt thú thất bại, Tô Bình không có do dự, lần nữa vung ra hai luồng.

	Bành bành bành!

	Hai luồng cao cấp Vòng bắt thú tại không trung vỡ ra, đổ sụp ra hai luồng vòng xoáy không gian, một cái vừa mới hiển hiện, liền bỗng nhiên tiêu tán, cái thứ hai vòng xoáy sắp thành hình, lại cuối cùng tiêu tán.

	Tất cả đều thất bại!

	Tô Bình cắn răng một cái, đem còn lại bốn đạo cũng tất cả đều vung ra.

	Bốn đạo vòng tròn tiếng vỡ vụn vang lên, vòng tròn tất cả đều đâm vào kia hai luồng màu máu tứ chi bên trên, lại là bốn đạo vòng xoáy đổ sụp hiển hiện, Tô Bình xem xét, đáy lòng ôm ấp một tia hi vọng xa vời, trong nháy mắt tiêu tán.

	Trong đó hai luồng vòng xoáy vừa hiện ra hình dáng liền tiêu tán, còn lại hai luồng, cũng tại ngưng tụ đến nửa đường lúc tiêu tán.

	Bảy cái Vòng bắt thú, không có một cái thành công!

	Mặc dù Tô Bình không có trông cậy vào cái này, nhưng ở cái này nguy nan trước mắt, nữ thần may mắn nhưng không có cho hắn nửa điểm lọt mắt xanh, vẫn là để hắn cảm thấy cực độ thất vọng.

	Quả nhiên chính mình chỉ là nhặt được hệ thống người đi đường, không phải cái gì vận khí tăng mạnh nhân vật chính.

	Chạy!

	Tô Bình chỉ có thể tiếp tục giữ nguyên kế hoạch chấp hành, không có đem thân gia tính mệnh tất cả đều áp lên chiếu bạc.

	Bảy cái Vòng bắt thú mặc dù không thành công, nhưng vẫn là cho Tô Bình mang đến một chút trợ giúp, hai luồng màu máu tứ chi tựa hồ có chút kiêng kị Vòng bắt thú đổ sụp ra không gian vòng xoáy, tại trái phải né tránh, dẫn đến bị Tô Bình hất ra một mảng lớn.

	"Sẽ đuổi theo a?"

	Tô Bình quay đầu nhìn về phía kia Bỉ Ngạn, đã thấy nó thân thể khổng lồ y nguyên cắm rễ trong chiến trường, không nghĩ xê dịch ý tứ, cái này khiến nó sắc mặt âm trầm mấy phần.

	Chẳng lẽ sức hấp dẫn còn chưa đủ a?

	"Ngươi đang chờ ta a?"

	Đúng lúc này, đột nhiên một đường lạnh giá thanh âm xuất hiện.

	Tô Bình con ngươi co rụt lại, đột nhiên quay người.
Kết chương.