Chương 1731: Một quyền sụp đổ Thiên Đế
 
 	Đạo Long Thiên Đế từ từ nói: "Âm Nha đại nhân cũng biết một ngày này đến, đối với hôm nay, Âm Nha đại nhân cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, ta tin tưởng Âm Nha đại nhân đã chuẩn bị xong đối mặt cái này một cuộc ác chiến!"
 
 	Đại Đế tựu là Đại Đế, có tuyệt thế vô song phong thái, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, quản chi hắn muốn ra tay chém giết Lý Thất Dạ, nói chuyện vẫn là như vậy hữu hảo, theo là phong độ vô song, y nguyên xưng Lý Thất Dạ một tiếng "Âm Nha đại nhân" .
 
 	"Khổ chiến? Chỉ sợ bằng ngươi còn không được, sáu đầu Thiên Mệnh, không đủ ta xem, nếu như các ngươi mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Đế thân giá lâm còn có đùa giỡn." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra.
 
 	"Ta biết rõ Âm Nha đại nhân tuyệt thế vô song, đại nhân đã dám ở ở thế này chân thân xuất thế, nhất định có nghịch thiên vô song thủ đoạn." Đạo Long Thiên Đế mười phần chân thành nói: "Nhưng ta y nguyên muốn thử một lần, nếu như không thử lại làm sao biết không được đâu rồi, lại nói có thể cùng Âm Nha đại nhân như vậy truyền kỳ một trận chiến, bất luận thắng bại, đều là một loại ma luyện."
 
 	"Tài ba." Lý Thất Dạ vỗ tay vừa cười vừa nói: "Ngươi như vậy tư thái, như vậy đạo tâm, muốn không trở thành Đại Đế đều khó. Cũng thế, vậy hãy để cho ta thành toàn ngươi." Lời nói vừa rơi xuống, "Ông" một thanh âm vang lên lên, tứ đại thể phách nháy mắt không gì sánh được sáng chói.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, tứ đại Tiên thể bộc phát, đáng sợ Tiên thể chi uy áp sập chư thiên, trấn nhiếp vạn vực, lúc này Lý Thất Dạ coi như là không có Thiên Mệnh lực lượng, nhưng là tại tứ đại Tiên thể uy lực phía trên liền Tiên Đế đều sẽ vì đó kiêng kị.
 
 	Sáu đầu Thiên Mệnh, lần thứ hai chịu tải, thành tựu như vậy đối với Đạo Long Thiên Đế mà nói đã là vạn cổ Đại Đế trong người nổi bật rồi, nhưng là lúc này hắn gặp Lý Thất Dạ tứ đại Tiên Đế bộc phát thời điểm cũng không khỏi thần thái ngưng trọng lên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Đạo Long Thiên Đế sáu đầu Thiên Mệnh hiển hiện, tại đây trong một chớp mắt sáu đầu Thiên Mệnh huyền cho hắn mệnh cung phía trên, mà hắn chín cái mệnh cung lưu chuyển không thôi, từng cái mệnh cung hàm dưỡng lấy một đầu Thiên Mệnh, mặt khác mặt khác ba cái không có hàm dưỡng Thiên Mệnh mệnh cung đã là hỗn độn tràn ngập, tùy thời đều có thể hàm dưỡng Thiên Mệnh.
 
 	Ở thời điểm này Đạo Long Thiên Đế to lớn cao ngạo vô song, hắn tựa như là Hoang cổ đi tới, chưởng nhật nguyệt tinh thần, ngự thiên địa vạn pháp, sáu đầu Thiên Mệnh tựa như sáu đạo đồng dạng luân hồi không thôi.
 
 	Giờ này khắc này Đạo Long Thiên Đế tản mát ra trấn áp vạn vực Đế uy, hắn tựu là một vị vô thượng đế giả, tiếp nhận vạn vực chúng sinh quỳ bái, Thập Tam châu sinh linh đều phải quỳ lạy dưới chân của hắn, nằm rạp ở mặt đất!
 
 	"Nhìn một chút ngươi đại đạo có gì tài ba!" Tại Đạo Long Thiên Đế bạo phát hắn sáu đầu Thiên Mệnh thời điểm, Lý Thất Dạ nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn, một oanh băng sát tới.
 
 	Lý Thất Dạ đây chỉ là mười phần tùy ý một quyền mà thôi, nhưng là tại tứ đại Tiên thể phía dưới, quản chi là tùy ý một quyền đều đáng sợ đến cực điểm, một quyền băng diệt sáu đạo, hủy diệt Âm Dương.
 
 	"Khai mở ——" đối mặt cái này tùy ý một quyền, Đạo Long Thiên Đế cũng biến sắc, nhưng hắn gặp nguy không loạn, thét dài một tiếng, song chưởng một phong, một môn phong thiên địa, tại đây trên một môn khắc vào có Chân Long, triện có cổ phù, tựa như là một phiến đi thông cổ xưa thế giới môn hộ, tựa hồ đây là một mặt có thể mở ra long tộc thế giới môn hộ!
 
 	Cái này một mặt hộ thương cổ xa xưa, đem làm nó phong bế thời điểm, có thể phong bế sáu đạo, có thể phong bế vạn vực hồng trần, hết thảy đều đẩy ra khỏi cửa.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, một tiếng này có thể rung chuyển lấy ba ngàn thế giới, có thể đánh rơi xuống bầu trời ngôi sao, song song va chạm, uy lực như vậy có thể hủy diệt một cái thế giới, mười phần khủng bố, tại lực lượng như vậy phía dưới liên hoành đánh tiên thực tồn tại cũng là không chịu nổi một kích!
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Quản chi là Đạo Long Thiên Đế một môn phong thiên địa, y nguyên bị Lý Thất Dạ một quyền oanh được liên tiếp lui về phía sau, liền lùi lại vài chục bước về sau mới đứng vững thân thể, huyết khí di động.
 
 	Đạo Long Thiên Đế ổn định thân thể, thật sâu hô hít một hơi, đè lại xao động huyết khí, hắn thần thái ngưng trọng, từ khi hắn trở thành Đại Đế về sau đã không có gặp qua mạnh như thế sức lực địch nhân rồi.
 
 	"Âm Nha đại nhân đích thật là vô địch, bằng ta sức một mình xa không phải đại nhân đối thủ." Đạo Long Thiên Đế lui về phía sau một bước, hắn lui một bước chính là một cái thiên địa, nháy mắt kéo ra xa xôi không gì sánh được khoảng cách, xa xa giằng co lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Quản chi Đạo Long Thiên Đế đã trở thành Đại Đế rồi, quản chi hắn đã chịu tải sáu đầu Thiên Mệnh rồi, nhưng hắn y nguyên không kiêu không nóng nảy, y nguyên mười phần thẳng thắn thành khẩn địa thừa nhận tự mình không phải đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	Đương nhiên, đối với Đạo Long Thiên Đế mà nói không địch lại Lý Thất Dạ cũng không có cái gì mất mặt sự tình, Âm Nha như vậy tồn tại tại Đệ Thập Giới sáng tạo ra quá nhiều truyền kỳ rồi.
 
 	Đem làm Đạo Long Thiên Đế lui về phía sau một bước về sau, mênh mông trong hư không nháy mắt hiện lên lần lượt thân ảnh, cái này nguyên một đám thân ảnh hiển hiện thời điểm trấn thủ hư không, phong tuyệt vạn vực , mặc kệ người nào đều không thể thông qua thời không từ nơi này bỏ chạy mà đi.
 
 	Đáng sợ hơn chính là đem làm cái này nguyên một đám thân ảnh xuất hiện thời điểm Đế uy tàn sát bừa bãi, toàn bộ hư không đều bị Đế uy lấp đầy, giống như là thực chất đồng dạng Đế uy có thể áp sập bất luận cái gì cường giả.
 
 	Không muốn nói là Thần Hoàng, coi như là Kháng Hành Tiên Đế tồn tại, đối mặt cái này dường như thực chất đồng dạng Đế uy thời điểm chỉ sợ đều sẽ chịu không nổi, đều sẽ quỳ rạp trên đất!
 
 	Xuất hiện ở chỗ này đánh lén Lý Thất Dạ không ngớt chỉ có Đạo Long Tiên Đế một người mà thôi, đây là hơn mười vị Đại Đế đối với Lý Thất Dạ tiến hành một lần tuyệt thế đánh lén!
 
 	"Nguyên lai dẫn quân nhập vò gốm, cùng ta kéo đã hơn nửa ngày, các ngươi là muốn phong tuyệt thời không, trấn áp tọa độ, không để cho ta bất luận cái gì bỏ chạy cơ hội." Chứng kiến thời không bị phong ấn, Lý Thất Dạ không hề giật mình, chỉ là mười phần nhàn nhã địa vừa cười vừa nói.
 
 	Trận này đánh lén bên trong ngay từ đầu Đạo Long Thiên Đế chẳng qua là mồi nhử mà thôi, tác dụng của hắn là dụ dỗ Lý Thất Dạ, cái này làm cho Lý Thất Dạ tiến vào cái này bị trấn phong thời không bên trong.
 
 	Tại lúc này thời không bên trong Lý Thất Dạ muốn chạy trốn, căn bản cũng không có cơ hội, trừ phi hắn có thể đánh bại ở đây hết thảy Đại Đế Tiên Vương rồi.
 
 	Trên thực tế, bỏ chạy sự tình đã từng phát sinh ở không ít Tiên Đế trên thân, đối mặt Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần săn giết thời điểm, Cửu Giới Tiên Đế hai đấm nan địch bốn chưởng, cho nên sẽ dùng tuyệt thế vô song thủ đoạn độn ẩn vào cái này giảm xóc trong vùng, mượn tuyệt thế vô song thực lực trốn vào Đệ Thập Giới.
 
 	Đối với Tiên Đế như vậy vô địch tồn tại mà nói, nếu như hắn thật sự muốn chạy trốn độn ẩn, chỉ sợ đồng nhất cấp bậc Đại Đế Tiên Vương muốn ngăn hạ hắn đều là mười phần chuyện khó khăn.
 
 	Hơn nữa dựa theo năm đó hiệp nghị, tại ước pháp tam chương bên trong, chỉ cần Tiên Đế một khi leo lên Đệ Thập Giới, Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần nhất định phải đình chỉ săn giết. Năm đó trong hiệp nghị ước pháp tam chương chính là Đệ Thập Giới bên trong hết thảy Đại Đế Tiên Vương cùng với Cửu Giới Tiên Đế cùng nhau ký hiệp đấy, thuộc về vĩnh cửu hữu hiệu.
 
 	Âm Nha là Chư Đế chúng thần số một địch nhân, lúc này đây hắn trở về, Thiên, Ma, Thần tam tộc Chư Đế chúng thần tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho hắn, cho nên lúc này đây Chư Đế chúng thần sẽ không cho Âm Nha có bất kỳ bỏ chạy cơ hội.
 
 	"Âm Nha đại nhân có được lấy tuyệt thế vô song thủ đoạn, hơn nữa tính toán không bỏ sót, không dưới bất kỳ ai chỉ có thể là vì Âm Nha đại nhân làm chút ít mà tính, để tránh bị Âm Nha đại nhân bỏ chạy cao xa." Lúc này Đạo Long Thiên Đế độc cứ một phương, xa xa giằng co lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Cùng lúc đó mặt khác tam phương đều có được một vị Đại Đế chiếm cứ, ba vị này Đại Đế cùng Đạo Long Thiên Đế liên thủ, đã trấn áp bốn cái phương vị, cái này bốn vị Đại Đế đều là Đế uy hạo thiên, bọn họ đều là chân thân đích thân tới.
 
 	Ngoại trừ bốn vị chân thân đích thân tới Đại Đế bên ngoài, trên không còn có tám cái to lớn cao ngạo không gì sánh được thân ảnh, cái này tám cái to lớn cao ngạo không gì sánh được thân ảnh bộc phát ra mênh mông không dứt Đế uy, mỗi một thân ảnh đều giắt hai cái Thiên Mệnh.
 
 	Đây cũng chính là ý nghĩa cái này tám vị Đại Đế là không có chân thân đích thân tới đấy, bất quá bọn hắn đạo thân là chịu tải lấy hai cái Thiên Mệnh mà đến, vậy thì ý nghĩa tám vị Đại Đế đạo thân tổng cộng chịu tải lấy mười sáu đầu Thiên Mệnh mà đến!
 
 	"Sáu đầu Thiên Mệnh là một đạo khảm, một khi đã vượt qua sáu đầu Thiên Mệnh, y nguyên lưu tồn ở thế gian mà nói, phải chiêu Thiên Tru!" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua tám cái to lớn cao ngạo vô song thân ảnh, chậm rãi nói ra: "Vậy thì ý nghĩa cái này tám vị Đại Đế là vượt qua sáu đầu Thiên Mệnh Đại Đế rồi, ta ngược lại hiếu kỳ, muốn nhìn xem xét cái này tám vị bên trong có mấy vị là bằng hữu cũ."
 
 	Tám vị to lớn cao ngạo vô song thân ảnh không có ai nói chuyện, bởi vì bọn hắn biết rõ Âm Nha đáng sợ! Trong bọn họ tựu có Âm Nha đối thủ cũ, lão địch nhân!
 
 	Trong Đệ Thập Giới nếu như Đại Đế Tiên Vương chịu tải Thiên Mệnh về sau, đều có nhất định tỷ lệ đưa tới Thiên Tru, tại chịu tải sáu đầu Thiên Mệnh trước kia, đưa tới Thiên Tru tỷ lệ là tương đối nhỏ, hơn nữa Thiên Mệnh càng ít, đưa tới Thiên Tru tỷ lệ lại càng tiểu.
 
 	Nhưng là, một khi đã vượt qua sáu đầu Thiên Mệnh về sau, nhất định sẽ đưa tới Thiên Tru, chẳng qua là Thiên Tru lắng xuống thời gian sớm muộn mà thôi, cho nên tại Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương một khi có được sáu đầu Thiên Mệnh về sau, tất nhiên sẽ độn ẩn vào thế, không dám lại đơn giản xuất thế, bọn họ là cần tránh né Thiên Tru.
 
 	Trên thực tế rất nhiều Đại Đế Tiên Vương cho dù chịu tải Thiên Mệnh không có vượt qua sáu đầu, bọn hắn thời đại sau khi chấm dứt bọn hắn đều sẽ độn ẩn vào thế, bởi vì bọn hắn cũng đồng dạng có cơ hội tỉ lệ đưa tới Thiên Tru.
 
 	Một khi Thiên Tru lắng xuống, bất kể là ai đều trốn không thoát, đều khó thoát khỏi cái chết, đều sẽ chết thảm ở Thiên Tru phía dưới, vạn cổ đến nay trước giờ chưa từng nghe nói có ai có thể kháng qua được Thiên Tru, quản chi là có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều đồng dạng không được!
 
 	Tại năm đó Viêm Đế đã có được mười hai cái Thiên Mệnh, nhưng hắn cũng y nguyên không có thể đẩy lên qua Thiên Tru, dưới Thiên Tru tan thành mây khói, quản chi là mười hai cái Thiên Mệnh y nguyên không làm nên chuyện gì.
 
 	Như năm đó khai thác có thể kiêm dung Đệ Thập Giới Thiên Mệnh con đường này tu luyện chi thuật Vạn Cốt Tiên Đế, hắn chịu tải tại Thập giới điều thứ tám Thiên Mệnh về sau, cuối cùng hắn cũng không có thể sống qua Thiên Tru, có được Cửu Giới Thiên Mệnh cùng Đệ Thập Giới tám đầu Thiên Mệnh hắn dưới Thiên Tru cũng đồng dạng tan thành mây khói.
 
 	Đúng là bởi vì đã có giáo huấn thê thảm như vậy cùng vết xe đổ, đời sau Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế tại chính mình thời đại sau khi chấm dứt đều sẽ nhao nhao độn ẩn vào thế, không dám đơn giản xuất thế, mượn này tránh thoát Thiên Tru.
 
 	"Bốn vị chịu tải sáu đầu Thiên Mệnh Đại Đế chân thân đích thân tới, tám vị vượt qua sáu đầu Thiên Mệnh Đại Đế theo đạo thân chịu tải hai cái Thiên Mệnh giá lâm, tại đây tổng cộng tựu đã có được bốn mươi đầu Thiên Mệnh, như vậy Thiên Mệnh con số đã là một cái đại thế rồi, Đệ Thập Giới tại một cái thời đại ra có thể chịu tải bốn mươi đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cái kia cũng không thấy nhiều nha." Lý Thất Dạ nhìn xem Chư Đế chúng thần, cười mỉm nói.
 
 	Mặc dù nói tại Đệ Thập Giới cái thứ nhất thời đại có bảy mươi hai đầu Thiên Mệnh, nhưng cũng không phải bảy mươi hai đầu Thiên Mệnh đều sẽ bị Đại Đế Tiên Vương chịu tải, từng cái thời đại đều có Thiên Mệnh còn thừa, còn lại Thiên Mệnh sẽ trả lại thiên địa, để cho thiên địa vẫn là Thái Sơ chi lực dồi dào, để cho thế gian tu sĩ có thể tiếp tục tu hành.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.