Chương 721 : Thương Giới Lên Cấp - Ngũ Hành Công (1).
Tất cả mọi người đều biết hai giới bản nguyên quy nhất thời khắc, chính là cao giai võ giả tu vị lên cấp thời cơ tốt nhất.

	Trên thực tế, lúc này ở nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới các đại võ đạo thánh địa, cùng với cái khác từng cái ủng có cơ duyên cao giai võ giả ở trong, lúc này liền phải là có không ít người chính đang tại nhân cơ hội xung kích ngũ trọng thiên, chỉ là không biết cuối cùng có bao nhiêu người thành công, có bao nhiêu người thất bại.

	Nhưng mà bất kể là thành công hay là thất bại, các đại võ đạo thánh địa tông môn đối với thế lực khắp nơi có tư cách xung kích Võ Cương cảnh võ giả số lượng, bao nhiêu vẫn có đại thể suy đoán.

	Đặc biệt là là dường như học viện Thông U như vậy mới lên cấp quật khởi thế lực, càng là khắp nơi trọng điểm quan tâm đối tượng.

	Ở Thông U huyền giới chưa lên cấp phúc địa trước, không có che lấp ngũ trọng thiên tiến giai dị tượng thời điểm, học viện Thông U cũng rất khó đem người ẩn giấu đi.

	Huống hồ lấy học viện Thông U bây giờ gốc gác, vì tranh thủ trước mắt cục diện, chính là dùng người gấp gáp thời khắc, lại làm sao có khả năng chủ động đem cao giai chiến lực ẩn giấu đi không cần?

	Nhưng mà bọn họ dù như thế nào cũng không hiểu, học viện Thông U làm sao sẽ không duyên cớ xuất hiện người thứ tư ngũ trọng thiên võ giả?

	Hơn nữa càng thêm khiến tất cả mọi người cảm thấy không rõ chính là, người này như thế nào sẽ là Thương Hạ?

	Làm cái này học viện Thông U làm người ta chú ý nhất nhân tài mới xuất hiện, thế lực khắp nơi tự nhiên cũng không có thể từ bỏ đối với Thương Hạ quan tâm.

	Nhưng mà chính vì như thế, dù là Thương Hạ dĩ nhiên là tứ trọng thiên đại viên mãn tu vị, thế lực khắp nơi cũng kết luận người này không thể trong khoảng thời gian ngắn tiến giai ngũ trọng thiên.

	Thậm chí ở không ít đại thế lực thôi diễn ở trong, Thương Hạ tiến giai ngũ trọng thiên độ khả thi còn nhỏ hơn tại Vân Tinh, Yến Tố Nga hai người.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ngũ trọng thiên lên cấp là cần gốc gác cùng tích lũy, mà Thương Hạ tiến giai tứ trọng thiên đại viên mãn thời gian thực sự là quá ngắn, thậm chí ngay cả thời gian mười năm cũng chưa tới.

	Võ đạo tu hành không phải một cái đơn thuần tiến hành tu vị tăng lên trò chơi.

	Nó cần võ giả đi ra độc thuộc tại tự thân con đường võ đạo, có phù hợp tại tự thân võ đạo lý niệm các loại, những thứ này đều cần võ giả nắm giữ thâm hậu bản nguyên tích lũy, cùng với phong phú lịch duyệt cùng kiến thức.

	Huống chi nó còn cần một đạo hoàn chỉnh mà lại phù hợp thiên địa Nguyên cương, cùng với phối trí tiến giai dược tề cần thiết nhiều kiểu nhiều loại cao giai linh tài, linh vật.

	So với những thứ này, Thương Hạ thực sự là quá tuổi trẻ, từ hắn đặt chân võ đạo đến nay, tính toán đâu ra đấy e sợ cũng là thời gian mười năm, không cần nói gốc gác tích lũy cùng kiến thức lịch duyệt, dù là bàn về tư lịch đến, học viện Thông U đều không nên đem toàn bộ tài nguyên chồng chất ở một cái đệ tử đời thứ ba trên người, dù là suy tính một chút đều không nên.

	Nhưng mà sự thực bây giờ cũng đã đặt tại trước mắt, cái này sinh mệnh lực dồi dào đến khiến người ghen tỵ thanh niên, lấy chính mình đặc biệt võ đạo thủ đoạn, ở dưới con mắt mọi người dễ như trở bàn tay hóa giải Vũ Văn Thường Thanh quyền ý.

	Chỉ có ngũ trọng thiên võ giả mới có thể đối phó đến ngũ trọng thiên!

	Học viện Thông U ở tất cả mọi người đều cho rằng không thể tình huống xuống lại lần nữa khiêu chiến bọn họ nhận thức.

	U Châu trên không, Thương Hạ trong tầm mắt, phảng phất có thể nhận biết được giữa hư không tất cả dò xét ánh mắt đều ở né tránh, tránh lui.

	Cùng lúc đó, ở Tịnh Châu nam bộ châu vực biên cảnh, Vũ Văn Thường Thanh rốt cục ngăn cản thời khắc mấu chốt rút đi Phong Dã Tử.

	Hoặc là càng xác thực nói, Vũ Văn Thường Thanh căn bản liền không đuổi kịp một lòng phải đi Phong Dã Tử, mà là người sau trước mắt đã không còn nguy hiểm sau khi, chủ động trì hoãn tốc độ để người trước đuổi theo.

	"Ngươi không nên trốn, nếu như đương thời theo sát ta ra tay tới nói, đứa bé kia căn bản không kịp hóa giải. . ."

	Vũ Văn Thường Thanh nói vẫn không nói gì, liền bị Phong Dã Tử không chút do dự đánh gãy.

	"Bọn họ có bốn vị ngũ trọng thiên!"

	Phong Dã Tử so với Vũ Văn Thường Thanh tức giận hơn: "Bốn vị! Lão tử liền không nên bị người giựt giây đầu độc, sau ngày hôm nay lão phu lại không bước vào Tịnh Châu một bước, ngươi ta tốt nhất vĩnh không gặp gỡ!"

	Phong Dã Tử dứt lời, cả người liền cuốn lên một đạo gió nhẹ hướng nam mà đi.

	Vũ Văn Thường Thanh nghỉ chân tại châu vực biên cảnh trước, nhìn sớm đã biến mất ở giữa hư không Phong Dã Tử, rống to: "Ngươi cam tâm sao, đường đường ngũ giai cao thủ sau này liền muốn giấu đầu lòi đuôi?"

	Trong thiên địa phong khiếu tiếng mơ hồ hợp thành một đạo tiếng vang: "Buông tha đi, Khấu Trùng Tuyết sẽ báo thù, nhất định sẽ!"

	Lập tức thiên địa một mảnh thanh minh, lại không một tia uy phong phất động.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, cách xa ở U Châu bờ biển đông đột nhiên truyền đến rung mạnh.

	Loại này cực lớn chấn động nhìn như cũng không kịch liệt, nhưng mà truyền bá khoảng cách lại là cực xa, cho tới liền ngay cả cách xa ở Tịnh Châu nam bộ châu vực biên cảnh Vũ Văn Thường Thanh đều có thể mơ hồ nhận biết được từ mặt đất truyền đến chấn cảm.

	Học viện Thông U từ trên trời mang về đại lục hòn đảo đã thành công rơi xuống đất.

	. . .

	Thông U đại lục hòn đảo trên không, huyền đứng ở bên trên Thương Hạ chậm rãi đem chụp ở trong tay một viên "Thông Dương châm" một lần nữa cất đi.

	Lần này mới xem như là chân chính yên lòng.

	Sớm ở Vũ Văn Thường Thanh phá toái hư không, lấy quyền ý vượt qua châu vực khẽ kích Thông U đại lục hòn đảo thời điểm , bởi vì khí cơ không cách nào che lấp, Thương Hạ cũng đã nhận biết được liền ở người xuất thủ bên người còn có mặt khác một cái ngũ trọng thiên cao thủ đi theo.

	Nếu như ở Thương Hạ ra tay hóa giải Vũ Văn Thường Thanh quyền ý sát na, cái kia đi theo ở bên cạnh hắn ngũ giai cao thủ cũng thuận theo ra tay công kích Thông U đại lục hòn đảo, như vậy hậu quả tất nhiên không thể tưởng tượng nổi.

	Vạn hạnh người kia không biết xuất phát từ loại nào duyên cớ, ở bước ngoặt cuối cùng lại lựa chọn xoay người rời đi, cũng làm cho Thông U đại lục hòn đảo bởi vậy thoát khỏi bị đánh nát sau khi đập xuống U Châu kiếp nạn.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ mặt ngoài trên tuy rằng vẫn cứ duy trì trấn định tự nhiên vẻ mặt, nhưng trên thực tế trong cơ thể đan điền lại là gian nan vận chuyển Ngũ Hành bản nguyên, nỗ lực ở thời gian ngắn nhất lại lần nữa tích trữ một đòn lực lượng, để ngừa lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

	Cũng may hoặc hay là bởi vì thế lực khắp nơi cao giai võ giả vốn là phân thân thiếu phương pháp, hay hoặc là bị học viện Thông U bốn vị ngũ giai cao thủ chấn nhiếp, đón lấy cho đến Thông U đại lục hòn đảo hàng lâm ở U Châu bờ biển đông, cũng thành công nhét vào U Châu châu vực sau khi, không còn gặp gỡ cái khác quấy rầy.

	Mà khi Thông U đại lục hòn đảo hoàn toàn nhét vào U Châu châu vực, trở thành U Châu một phần, cũng thành công đem đường ven biển hướng đông đẩy mạnh bảy, tám trăm dặm sau khi, Thương Hạ thần ý cảm giác đột nhiên chấn động, phảng phất từ nơi sâu xa có một đạo cơ duyên tựa hồ liền muốn giáng lâm ở trên người mình.

	Cơ duyên thứ này từ trước đến giờ khó có thể cố ý tìm, nhưng mà loại kia thần ý cảm giác trên dị dạng, đối với hiện tại Thương Hạ tới nói cũng đã không còn xa lạ.

	"Tân thế giới bản nguyên ý chí sao. . ."

	Đã từng có cùng thế giới bổn nguyên ý chí tiến hành liên tiếp cùng câu thông Thương Hạ, lại lần nữa tập trung tâm thần chìm vào cái kia mảnh sâu xa thăm thẳm nơi.

	Nhưng vẫn là toà kia nhìn qua vô ngần bản nguyên hồ nước, còn có cái kia từng đạo từng đạo như mộng như ảo dùng để cấu kết mỗi cái phúc địa, động thiên các loại bí cảnh không gian ràng buộc, cùng với thông qua ràng buộc hướng về bản nguyên trong hồ chuyển vận bắt nguồn tại Man Dụ châu lục thế giới bổn nguyên.

	Chỉ là những thứ này dị thế giới thiên địa bản nguyên, đối với tân thế giới thiên địa bản nguyên có rất lớn giúp ích, có thể giữa hai cái nhưng cũng có cực lớn bài dị phản ứng, làm cho tân thế giới thiên địa bản nguyên ở đối với dị thế giới thiên địa bản nguyên tiến hành nuốt chửng cùng đồng hóa quá trình cũng không thuận lợi.

	Nhưng là khi Thông U đại lục hòn đảo hoàn toàn nhét vào U Châu châu vực một sát na, Thương Hạ ở không chút nào bất kỳ dấu hiệu tình huống xuống, nhưng lại là nhận biết được trước mắt bản nguyên hồ nước đối với dị thế giới thiên địa bản nguyên đồng hóa bỗng dưng tăng nhanh như vậy một đường!

	Thương Hạ đột nhiên liền hiểu rõ ra, bản thế giới lớn mạnh cùng lên cấp, cần không chỉ là dị thế giới thiên địa bản nguyên, còn có dị thế giới châu lục, hai cái vốn là tương hỗ là trong ngoài, lẫn nhau xúc tiến cùng bản thế giới dung hợp.

	Chính khi Thương Hạ lĩnh ngộ trong này vi diệu liên quan trong nháy mắt, trước mắt bản nguyên hồ nước cùng với liên tiếp mỗi cái bí cảnh không gian hư huyễn ràng buộc bỗng nhiên liền bắt đầu phát sinh biến hóa, dường như muốn hòa vào trong cơ thể hắn.

	Không, không phải như vậy!

	Thương Hạ bỗng nhiên hiểu được, không phải bản nguyên hồ nước muốn cùng mình hòa vào nhau, mà là trước mắt bản nguyên hồ nước bản thân liền cùng tự thân tồn tại liên quan nào đó.

	Đan điền, đúng rồi, chính là đan điền bản nguyên!

	Trước mắt bản nguyên hồ nước hoàn toàn có thể cho rằng là trong cơ thể mình đan điền bản nguyên.

	Đã như thế, những kia như mộng như ảo ràng buộc, cùng với những kia ẩn giấu ở trong hư không các toà động thiên, phúc địa các loại bí cảnh không gian, là có thể cho rằng là thân thể bên trong kinh lạc cùng khiếu huyệt.

	Những kia từ các điều ràng buộc hướng về bản nguyên trong hồ đưa vào dị thế giới bổn nguyên, thì tương đương với là võ giả từ trong cơ thể hấp nhiếp thiên địa nguyên khí, sau đó lại đang cùng bản nguyên hồ nước lẫn nhau quá trình ở trong bị luyện hóa. . .

	Trước mắt tất cả những thứ này vốn là một toà hoàn chỉnh bản nguyên Chân cương hành công sơ đồ!

	Thương Hạ bỗng nhiên tỉnh ngộ, đây chính là lúc trước hắn ở từ nơi sâu xa nhận biết được cơ duyên nơi.

	Hắn ở Ngũ Hành cảnh võ đạo công pháp có chỗ dựa rồi!

	Cứ việc chỉ là một cái thô lỗ dàn giáo, còn xa không tới hoàn thiện mức độ, nhưng ít ra đã có thể khiến trong cơ thể bản nguyên Chân cương hoàn chỉnh vận chuyển một chu thiên.

	Cái này chính là phía thế giới này bản nguyên ý chí đối với Thương Hạ biếu tặng.
Kết chương.