Chương 71:: Lui giữ cầu đá
 
 	Nhìn Lưu Ly thi thể, Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, vì sao người khác gặp phải manh em gái đều là hữu phương, sẽ cung cấp các loại trợ giúp, còn có thể toả sáng phúc lợi, nhưng hắn gặp phải manh em gái, mười cái bên trong có sáu cái muốn giết hắn, còn lại bốn cái là cảm giác hắn quá mạnh, sớm chạy trốn.
 
 	Xuất hiện tình huống như thế, Tô Hiểu không khỏi nghĩ lại, cái này có thể là hắn phong cách hành sự vấn đề, nhưng mà, hắn không chuẩn bị thay đổi chính mình phong cách hành sự.
 
 	Kẻ địch chính là kẻ địch, không phân đẹp xấu, không có thân phận cao thấp sang hèn, tất cả mọi người đều là bình đẳng, tuy nói gặp phải kỳ xấu không gì sánh được kẻ địch, Tô Hiểu cũng sẽ không nhịn được nhiều chém mấy đao, tỷ như Oán Chi Cô Nhi · Hughes như vậy, một thân máu thịt be bét xương, quả thực xấu ra trước tiên độ cao.
 
 	Giải quyết Lưu Ly tiểu đội, Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục làm 'Nghề cũ', cũng chính là ám sát trị liệu hệ hoặc phụ trợ hệ Khế ước giả.
 
 	Nhưng hắn mới vừa tới gần chiến trường phụ cận, hắn phát hiện tình huống không ổn, bởi phía Thiên Khải Nhạc Viên trị liệu hệ Khế ước giả quá nhiều, bọn họ có mơ hồ công phá hai khu tư thế, ở hai khu bị công phá trước, Tô Hiểu cần phải cùng phe mình đại bộ đội hiệp.
 
 	Ở trị liệu loại Khế ước giả cách biệt vài lần tình huống, phía Luân Hồi Nhạc Viên bảo vệ hai khu lâu như vậy, đã là có chút khó mà tin nổi, trong đó nguyên nhân chủ yếu, là Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả lúc chiến đấu chính là một đám người điên + bệnh thần kinh, hoàn toàn không có lui lại hoặc chạy trốn một loại khái niệm, hoặc là chơi chết bọn họ, hoặc là liền từ bỏ đột kích.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên lợi dùng nhân số cùng trị liệu hệ nhiều ưu thế, ở đại cục tiến công 15 lần sau, cuối cùng xuất hiện công phá hai khu hi vọng.
 
 	. . .
 
 	Hai khu nơi sâu xa, một bức tường đá sau, một viên đầu chó theo tường đá trong khe hở dò ra, là Bố Bố Uông.
 
 	Tô Hiểu muốn cùng phe mình hiệp, đương nhiên không thể giống trước quân đế quốc cùng quân bộ lạc chiến tranh lúc như vậy giết đi vào, cái kia hầu như là ở chịu chết, nếu như làm như vậy, hắn sẽ đối mặt hơn trăm tên cấp hai Khế ước giả vây công, đến là chắc chắn phải chết.
 
 	Cũng may Bố Bố Uông có thể dò đường, bị phát hiện liền trang tượng đá hoặc thẳng thắn đánh vào kẻ địch nội bộ.
 
 	Ở Bố Bố Uông dưới sự che chở, Tô Hiểu tách ra rất nhiều Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu phía trước xuất hiện mấy chục tên chém giết cùng nhau Khế ước giả, nơi này đã là song phương giao chiến địa điểm biên giới.
 
 	"Năm giây sau, cùng sau lưng ta xung."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu, trong lòng bắt đầu tính giờ.
 
 	Năm giây vừa đến, Tô Hiểu đột nhiên lao ra, nhanh bước nhằm phía Thiên Khải Nhạc Viên vài tên Khế ước giả, mấy người này chính quay lưng hắn.
 
 	Khai chiến sau, song phương đều có rõ ràng đánh dấu, phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả đỉnh đầu trôi nổi một viên điểm sáng màu đỏ, phía Thiên Khải Nhạc Viên đỉnh đầu trôi nổi một viên điểm sáng màu xanh lục, cái này đặc thù rất rõ ràng, nếu như sử dụng ẩn thân một loại năng lực, cái này điểm sáng cũng sẽ ẩn thân, nhưng cái này điểm sáng không thể đóng, mãi đến tận Khế ước giả chết rồi mới sẽ biến mất.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên lao ra, phía trên điểm sáng màu đỏ nhan sắc cực sâu, giết địch số lượng càng nhiều, điểm sáng này nhan sắc liền càng sâu, lúc này Tô Hiểu trên đầu điểm sáng đã là màu đỏ sậm, điều này đại biểu hắn giết rất nhiều tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên ở phía Thiên Khải Nhạc Viên vài tên Khế ước giả phía sau xuất hiện, song phương trong khi giao thủ Khế ước giả đều sững sờ, phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả nhìn thấy Tô Hiểu đỉnh đầu điểm sáng nhan sắc sau, lập tức có một nhánh năng lượng tiễn hướng hắn phóng tới.
 
 	Cùng Lan Tước giao thủ sau, Tô Hiểu đối tất cả tiễn hình dáng công kích có mâu thuẫn cảm, hắn theo bản năng tránh né, nhưng cây này năng lượng tiễn tốc độ quá nhanh, hầu như là chớp mắt trúng hắn.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi nhận 'Lãm Tâm Chi Tiễn' ảnh hưởng, mị lực thuộc tính phán định bên trong. . . Trí lực thuộc tính phán định bên trong. . . )
 
 	( trí lực thuộc tính phán định thông qua. )
 
 	( mị lực thuộc tính phán định thất bại. )
 
 	( nhắc nhở, ngươi sẽ bị mê hoặc 1. 6 giây. )
 
 	( nhắc nhở: Đao thuật đại sư Lv. 30 phụ gia năng lực 'Tâm Linh Chi Nhận' kích hoạt, ngươi không nhìn lần này khống chế hiệu quả. )
 
 	. . .
 
 	Năng lượng tiễn trúng mục tiêu Tô Hiểu sau, hơn mười tên viễn trình liền chuẩn bị kỹ càng tập hỏa hắn, nhưng mà, Tô Hiểu căn bản không bị khống chế, mà là nhằm vào đến một tên cận chiến phía sau, giơ tay chính là một đao.
 
 	Bị Tô Hiểu chém trúng trước, tên này khổ tất cận chiến liền còn sót lại 32% sinh mệnh giá trị, một đao chém xuống, hắn không bị Tô Hiểu lưỡi đao chém giết, mà là chết ở Thanh Cương Ảnh + Ác Ma Chi Ấn cái kia khủng bố chân thực thương tổn dưới.
 
 	Phía trước xuất hiện chỗ đột phá, Tô Hiểu vọt vào phe mình đoàn người, Bố Bố Uông theo sát phía sau, tất cả mọi người mục tiêu đều là Tô Hiểu, căn bản không ai để ý tới Bố Bố Uông.
 
 	Tô Hiểu vọt thẳng ra hai khu, đến cầu đá phụ cận, tạm thời an toàn.
 
 	Trên cầu đá thủ vài tên Khế ước giả, mấy người nhìn thấy Tô Hiểu phía trên viên kia điểm sáng màu đỏ sậm sau, không chỉ có tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Huynh đệ, ngươi đây là giết bao nhiêu?"
 
 	"Quên."
 
 	Tô Hiểu xác thực là quên, hắn chỉ biết mình giết rất nhiều trị liệu hệ cùng phụ trợ hệ Khế ước giả, sau còn diệt Lưu Ly tiểu đội.
 
 	Tô Hiểu hướng Hoàng Hôn cung điện bên trong đi đến, hắn muốn nghỉ ngơi chốc lát.
 
 	. . .
 
 	Hiện tại có người nhất định đối Tô Hiểu hận thấu xương, đó chính là Hi, trước tiên không nói Tô Hiểu giết rất nhiều trị liệu hệ cùng phụ trợ hệ Khế ước giả, riêng là giết muội muội nàng, đây chính là tử thù.
 
 	Nhưng mà, Hi hiện tại không thời gian hận Tô Hiểu, trước người của nàng tên kia cầm trong tay hỏa diễm trường thương Ma Thương Kỵ Sĩ rất khó đối phó, đối phương năng lực có chút khắc chế nàng.
 
 	Thủy tinh điểm nóng chảy rất cao, nhưng mà tên này Ma Thương Kỵ Sĩ trong tay ma thương đã vượt qua cái này nhiệt độ.
 
 	Viêm Thần tuy rằng khắc chế Hi, có thể trạng thái của hắn bây giờ không được tốt lắm, ngực có vài chỗ đã tinh thể hóa, cánh tay trái càng là phần lớn đều tinh thể hóa, một tiếp xúc tức nát.
 
 	Năng lực khắc chế, Viêm Thần vẫn ở đè lên Hi đánh, nhưng mà, khai chiến nửa giờ sau, dùng ra đại chiêu Viêm Thần phát hiện, nữ nhân này lại mẹ nó có thể phục sinh! Tại chỗ phục sinh! Lúc đó Viêm Thần tâm tình chỉ có thể dùng mẹ nó để hình dung.
 
 	"Đã chết rồi một lần, phục sinh lúc sẽ xuất hiện mèo bóng mờ, cũng đem trạng thái khôi phục đến 80% trở lên, khó đối phó a."
 
 	Viêm Thần rõ ràng, như vậy kéo xuống không được, hắn đem ma thương phụ ma thuộc tính "Lửa" sau, sẽ kéo dài tiêu hao pháp lực trị, pháp lực trị của hắn đã không nhiều.
 
 	"Kéo, lui giữ cầu đá."
 
 	Viêm Thần ở kênh chiến tranh hạ lệnh, hắn bắt đầu dẫn người lui về phía sau.
 
 	Kỳ quái chính là, Hi không dẫn người truy kích, trái lại lộ ra nụ cười.
 
 	"Có lẽ này lần gặp gỡ chính là vĩnh biệt."
 
 	Hi lời nói để Viêm Thần hơi nghi hoặc một chút, có thể hiện tại là lui giữ cầu đá cơ hội tốt, hắn tạm thời quên kết tinh hóa vị trí truyền đến đâm nhói.
 
 	Rất nhanh, phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả lui giữ đến ba cái trên cầu đá, hiện tại chỉ cần bảo vệ ba cái cầu đá, cũng phòng bị có năng lực phi hành Khế ước giả liền có thể, áp lực chợt giảm.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả tắc đóng tại hai khu trong mê cung, tựa hồ chuẩn bị đem nơi này xem là đại bản doanh.
 
 	Một vòng hỗn chiến sau, phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả còn thừa 658 người tồn tại, chết trận 137 người, phía Thiên Khải Nhạc Viên còn thừa 783 người tồn tại, chết trận 202 người.
 
 	Cái này tử thương con số, đối phía Thiên Khải Nhạc Viên rất không hữu hảo, này vẫn là phía Thiên Khải Nhạc Viên chiếm nhân số ưu thế, đồng thời trị liệu hệ Khế ước giả là phía Luân Hồi Nhạc Viên vài lần tình huống.
 
 	Hi trong tay cầm một phần danh sách, đây là thông qua cảm giác hệ Khế ước giả được chiến báo.
 
 	"Tử thương số lượng quá nhiều."
 
 	Hi thở dài, nàng không phải đối chết đi thủ hạ có cỡ nào thương tiếc, mà là đang lo lắng một chuyện, lo lắng phe mình tử thương quá nhiều sau, xuất hiện đại lượng Khế ước giả từ bỏ nhiệm vụ tình huống.
 
 	Hi ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, một ít Khế ước giả ngồi dựa vào ở mê cung các nơi, có chút hai mắt vô thần, có chút đốt một điếu thuốc, yên lặng hút, liền khói điểm phản đều không phát hiện.
 
 	"Hi, lấy tình huống bây giờ, chúng ta cũng không phải không hi vọng, trái lại thắng mặt rất lớn, địa hình nơi này quá thích hợp vật kia. . ."
 
 	Một tên nữ xạ thủ đi lên trước.
 
 	"Ta biết."
 
 	Hi thuận miệng ứng phó một tiếng, xoay người hướng mê cung nơi sâu xa đi đến, bốn bề vắng lặng sau, Hi tựa ở một cái trên trụ đá.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Óng ánh giọt nước nhỏ xuống, Hi muội muội chết rồi, chết ở trong chiến tranh.
 
 	Hi cười lúc, mọi người cười làm lành, rơi lệ lúc, chỉ có thể một mình rơi lệ, đây là lãnh tụ muốn gánh chịu gánh nặng.
 
 	"Lưu Ly, đi tốt, có lẽ có một ngày ta cũng sẽ đến tiếp ngươi, bất quá ở trước đó, ta muốn thắng dưới cuộc chiến tranh này, ngươi không thể chết vô ích, tuyệt đối không thể, đối phó người điên, liền muốn dùng càng điên cuồng thủ đoạn."
 
 	Hi xoay người đi ra, hai cái con mắt rất sáng, tựa hồ trước tựa ở trên trụ đá rơi lệ chỉ là ảo giác, Hi không lưu ý đến, nàng bên cạnh trôi nổi thủy tinh bên trong xuất hiện nhàn nhạt màu đen.
Kết chương.