Chương 3142: Quang Minh Thánh Viện huyết chiến
 
 	"Phanh, phanh, phanh" một tiếng lại một tiếng nổ mạnh, sơn hà nứt vỡ, ngàn vạn sinh linh gặp nạn, chỉ thấy Tha Lôi long đi qua chỗ, chính là một mảnh phá thành mảnh nhỏ, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ, phàm nhân, chim bay cá nhảy gặp giết hại.
 
 	Tha Lôi long cái đuôi bên trên lôi chùy một đập đi xuống thời điểm, mặt đất từng mảnh nứt vỡ, hơn nữa lôi chùy nện xuống, chính là một mảnh lôi thiểm, giống như lôi trì trút xuống, thiên lôi thiểm điện trong một chớp mắt bao phủ bát phương, không biết bao nhiêu dãy núi mặt đất bị thoáng cái oanh thành đất khô cằn.
 
 	"Ah ——" trong khoảng thời gian ngắn, có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, ngàn vạn sinh linh trong nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Tha Lôi long thực lực thật sự là quá mức cường đại rồi, quản chi lúc này Quang Minh Thánh Viện mỗi một tấc đất phún dũng ra vô tận quang minh, từng tầng phòng ngự theo đạo thổ trong hiển hiện, nhưng là, y nguyên ngăn không được Tha Lôi long lôi chùy.
 
 	Tại lôi chùy nện xuống thời điểm, nghe được "Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, quang minh phòng ngự đã ở lôi chùy phía dưới văng tung tóe.
 
 	"Khai mở ——" đối mặt Tha Lôi long hành hung tàn sát bừa bãi, một tiếng lạnh lùng quát vang lên, trong chớp mắt này, quang minh bùng cháy mạnh, thoáng cái chiếu sáng thiên địa, tinh lọc vạn vật, trong nháy mắt này, quang minh lực lượng thoáng cái bàng bạc vô tận, mặt đất trong đất bùn hết thảy quang minh đều thoáng cái phun ra ngoài.
 
 	Lúc này chỉ thấy một nữ tử từ trên trời giáng xuống, cầm trong tay Quang Minh thần thuẫn, hai cánh mở ra thời điểm, vì toàn bộ thiên địa bỏ ra vô tận Quang Minh thần huy, che chở lấy chịu khổ đào tẩu sinh linh.
 
 	"Thánh Sương Chân Đế!" Chứng kiến từ trên trời giáng xuống nữ tử, có lão tổ không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Cũng có rất nhiều chịu khổ sinh linh, tu sĩ, chứng kiến từ trên trời giáng xuống Thánh Sương Chân Đế, cũng không khỏi kinh hỉ kêu to.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, lôi chùy nặng nề mà nện xuống, đập vào Thánh Sương Chân Đế Quang Minh thần thuẫn phía trên, Quang Minh thần thuẫn chính là thủy tổ khí tức phun ra ngoài, này là Viễn Hoang Thánh Nhân lưu lại Tổ khí.
 
 	Trong chớp mắt này, quang minh rực chiếu thiên địa, Thánh Sương Chân Đế cả người đều đắm chìm trong quang minh trong hải dương, vào giờ phút này, mỗi một tấc đất quang minh lực lượng đều vì Thánh Sương Chân Đế sở dụng, tại đạo thống quang minh lực lượng tương trợ phía dưới, Thánh Sương Chân Đế thực lực điên cuồng tăng vọt.
 
 	Nhưng là, y nguyên không phải là đối thủ của Tha Lôi long, tại "Phanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, Thánh Sương Chân Đế cả người bị nện được đập xuống, dưới chân mặt đất "Răng rắc" nứt vỡ, một kích phía dưới, nàng hơn nửa người đều lâm vào trong đất bùn.
 
 	"Phanh ——" đòn thứ hai lôi chùy nện xuống, "Đùng " thiểm điện tiếng vang lên, lôi điện nháy mắt trút xuống mà đến, đầy trời tháo chạy, quản chi lúc này Thánh Sương Chân Đế Quang Minh thần thuẫn đã phát huy đến cực hạn, quang minh vô cùng, nhưng, vẫn là ngăn cản chi không nổi, bị như thế lôi chùy đánh cho máu tươi cuồng phún.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, bất luận là Quang Minh Thánh Viện tu sĩ, còn là mặt khác đạo thống cường giả, cũng không khỏi kinh hô một tiếng, quản chi có được đạo thống lực lượng tương trợ Thánh Sương Chân Đế, cũng không phải Tha Lôi long đối thủ, dù sao, Tha Lôi long có được lấy thủy tổ thực lực cấp bậc.
 
 	"Chớ có hành hung ——" ở thời điểm này, Quang Minh Thánh Viện biên thuỳ vắng vẻ nơi, chỗ đó tựu là Tẩy Tội thành!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, một cỗ vô thượng quang minh vang trời mà lên, xé rách bầu trời, dường như Quang Minh thần long đồng dạng gầm thét, cường đại vô cùng quang minh lực lượng trong chớp mắt này điên cuồng tăng vọt.
 
 	Cái này cỗ phóng lên trời quang minh lực lượng tràn đầy vô cùng vô tận thủy tổ chi uy, là như vậy thuần túy, mỗi một sợi quang minh đều hàm dưỡng lấy vô tận sinh mệnh, giống như vô cùng vô tận.
 
 	Như thế thuần túy quang minh lực lượng, như thế bàng bạc gào thét quang minh lực lượng, so về Thánh Sương Chân Đế đến, còn muốn thuần túy, còn muốn hung mãnh.
 
 	"Vậy là ai ——" chứng kiến cái này quang minh lực lượng bên trong hiển hiện một thân ảnh, rất nhiều người cũng không nhận ra.
 
 	"Keng ——" tổ kiếm ra khỏi vỏ, trong chớp mắt này, thủy tổ giết chóc thoáng cái tràn ngập toàn bộ thiên địa, quang minh thẩm phán, tuyệt sát vô tình, nhường chư thiên thần linh không khỏi run rẩy.
 
 	"Tẩy Tội kiếm ——" cho dù không biết cầm kiếm chi nhân, nhưng là, kiếm này vừa ra khỏi vỏ, Tiên Thống giới rất nhiều lão tổ đều nhận ra cái thanh này Tẩy Tội kiếm.
 
 	"Đỗ Văn Nhị!" Có người nhận ra cái này cầm kiếm chi nhân, hắn chính là Tẩy Tội viện viện trưởng Đỗ Văn Nhị.
 
 	"Tội ở chỗ ta ——" thủy tổ thanh âm tại thiên địa quanh quẩn , lúc Tẩy Tội kiếm chém xuống thời điểm, một tôn chí cao vô thượng thân ảnh hiện lên, cái này là Viễn Hoang Thánh Nhân, giờ này khắc này, giống như Viễn Hoang Thánh Nhân cầm kiếm chém xuống, chí cao tuyệt sát.
 
 	Một kiếm như vậy chém xuống, kinh hãi vạn vực, cường đại trở lại lão tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Tẩy Tội kiếm, chính là Viễn Hoang Thánh Nhân phối kiếm, lúc này một kiếm thủy tổ thần uy chém rụng, một kiếm này, kinh khủng cở nào.
 
 	"Ô ——" Tha Lôi long cũng rít lên một tiếng, cái đuôi thật dài hất lên, lôi chùy nháy mắt nện qua, tại lôi chùy nện đi qua trong một chớp mắt, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, vô cùng vô tận thiên lôi thiểm điện dường như sóng to gió lớn đồng dạng đánh ra.
 
 	"Đi ——" tại thiên lôi thiểm điện cùng lôi chùy đánh tới thời điểm, một cái khác âm thanh hét lớn vang lên.
 
 	Một cái đại hán cưỡi sư thứu phóng lên trời, toàn thân hắn lôi điện nổ vang, giống như đến từ chính lôi trạch bên trong vô thượng thần linh, phun ra nuốt vào lôi điện, điều khiển phong vân, tại "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh phía dưới, toàn thân hắn quang minh phổ chiếu, tựa như là phổ độ chúng sinh.
 
 	"Thánh Đốc đại nhân!" Chứng kiến nam tử này phóng lên trời, Quang Minh Thánh Viện rất nhiều học sinh đều kinh hô một tiếng, tất cả mọi người nhận thức Thánh Đốc đại nhân.
 
 	Đang lúc nguy nan, vị này ngày bình thường mười phần nghiêm khắc hung mãnh Thánh Đốc đại nhân lại xông vào phía trước nhất.
 
 	"Oanh ——" song song một kích, giống như long trời lở đất, nổ tung vạn vực, mà ở lúc này, Quang Minh Thánh Viện vô tận quang minh lực lượng đều trong một chớp mắt gắn kết tại Thánh Sương Chân Đế, Đỗ Văn Nhị, Thánh Đốc đại nhân trên thân.
 
 	Lúc này ba người bọn họ người mặc quang minh áo giáp, cầm trong tay thủy tổ chi khí, giá ngự lấy cái kia bàng bạc vô cùng quang minh lực lượng, chặn Tha Lôi long đi về phía trước nhịp chân.
 
 	Nơi này là Quang Minh Thánh Viện, là Thánh Sương Chân Đế bọn hắn sân nhà, giờ này khắc này, bọn hắn đã nhận được đạo nguyên lực lượng gia trì, đã nhận được thủy tổ che chở, tại Quang Minh Thánh Viện bên trong, bọn hắn quang minh lực lượng là đã nhận được trở nên gấp mấy lần tăng vọt.
 
 	Mặc dù là như thế, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng vô pháp triệt để ngăn trở Tha Lôi long, chỉ có thể là ngăn chặn Tha Lôi long tiến lên nhịp chân mà thôi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại bên kia, thiên địa đong đưa, vô số dãy núi nứt vỡ, lúc này Quang Minh Thánh Viện chính là quang minh phổ chiếu, đại đạo phù văn hiển hiện, đại thế trấn thủ, che chở lấy từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Nhưng là, đại hắc ngưu cùng Thiên Cửu Dư hai đầu quái vật khổng lồ tương bính phía dưới, Quang Minh Thánh Viện cường đại trở lại thủ hộ cùng phòng ngự cũng là không chịu nổi, trong khoảng thời gian ngắn long trời lở đất, bọn hắn song song đánh nát từng tòa ngọn núi, từng cái sông lớn.
 
 	Thiên Cửu Dư đầu như kim cương lớn, có thể chui vào xuyên thiên địa gian hết thảy, trong một chớp mắt, nó liền có thể đem Quang Minh Thánh Viện chui ra một cái hang lớn tới.
 
 	Mà đại hắc ngưu cũng không chút nào yếu thế, đem mình nội tình phát huy đến cực hạn, huyết khí ngập trời vô cùng, giống như có thể dung nạp ba ngàn thế giới, hắn một đôi sừng ngưu liền có thể khơi mào toàn bộ thiên địa, dường như hai thanh thần đao, một lần lại một lần như cuồng phong mưa to đồng dạng bổ vào Thiên Cửu Dư địa đầu sọ phía trên, song song đánh cho long trời lở đất.
 
 	Một màn như thế, xem đến tất cả mọi người đều hãi hùng khiếp vía, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Rất nhiều người đều biết đại hắc ngưu, cũng rất nhiều người đều tại đại hắc ngưu trong tay đã bị thua thiệt, nhưng là, không có nghĩ đến, đại hắc ngưu thật sự dốc sức liều mạng lên, thực lực vậy mà khủng bố như vậy, có thể đối chiến Thiên Cửu Dư loại tồn tại này.
 
 	Ngày bình thường rất nhiều tu sĩ cường giả đều nghe qua đại hắc ngưu mở miệng không biết thẹn, mười phần hung hăng càn quấy, một bộ không coi ai ra gì dáng dấp, hôm nay xem ra, đại hắc ngưu cũng không phải là hung hăng càn quấy cuồng vọng, hắn vốn là có được lấy thực lực kinh khủng như thế, chẳng qua là thế nhân không biết mà thôi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Thiên Cửu Dư, Tha Lôi long làm loạn Quang Minh Thánh Viện thời điểm, tại thời khắc này, trên bầu trời hạm đội môn hộ mở rộng ra, trong chớp mắt này, chỉ thấy từng cái bóng đen từ trên trời giáng xuống.
 
 	Từng cái tồn tại cường đại rơi xuống Quang Minh Thánh Viện, cái này từng cái tồn tại cường đại toàn thân hắc vụ quấn, kinh khủng hắc ám lực lượng tràn ngập giữa thiên địa.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này từng cái địch nhân, thực lực đều là mười phần khủng bố, bọn hắn vừa hàng vào Quang Minh Thánh Viện về sau, nháy mắt đầy đất nở hoa, thoáng cái xuất hiện ở Quang Minh Thánh Viện tất cả đại học viện, lãnh thổ, giáo phái bên trong.
 
 	"Ah, ah, ah..." Ở trong chớp mắt, Quang Minh Thánh Viện ngàn vạn học viện, cương quốc, giáo phái nhận lấy tập kích, có học viện, cương quốc, giáo phái tại trong khoảng thời gian ngắn bị đồ diệt, máu tươi thoáng cái nhuộm hồng cả mặt đất.
 
 	Tốc độ của địch nhân thật sự là quá là nhanh, hơn nữa cái này đầy đất nở hoa địch nhân, cũng là thật sự là quá cường đại, có không ít học viện căn bản không phải là địch nhân kẻ địch nổi, trong nháy mắt đã bị hủy diệt.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại toàn bộ Quang Minh Thánh Viện phún dũng ra thao thao bất tuyệt quang minh, một cái cực lớn vô cùng quang minh đại trận bao phủ toàn bộ Quang Minh Thánh Viện, theo một tiếng này nổ mạnh phía dưới, toàn bộ quang minh đại trận oanh sát mà xuống, thoáng cái khắc ở toàn bộ đạo thống bên trong.
 
 	Tại đây quang minh trong đại trận, ẩn ẩn có thể thấy được mấy trăm vị lão tổ, mỗi một vị lão tổ đều là tóc trắng xoá!
 
 	"Là tứ đại viện viện trưởng cùng chư lão." Chứng kiến quang minh đại trận nháy mắt oanh sát mà xuống, có không ít người nhận ra đại trận này bên trong các lão tổ.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, quang minh đại trận lạc ấn mà xuống, đối với toàn bộ Quang Minh Thánh Viện mà nói, không có bất kỳ ảnh hưởng, không có hủy diệt tính đả kích, trái lại, Quang Minh Thánh Viện mỗi một tấc trong đất bùn quang minh lực lượng ngược lại thoáng cái tăng vọt lên.
 
 	Thử nghĩ một chút, trời cùng đất đều nháy mắt quang minh lực lượng bộc phát, trấn áp mà đến, cái loại này quang minh trấn áp là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại đáng sợ quang minh lực lượng trấn áp phía dưới, rất nhiều đáp xuống nhập Quang Minh Thánh Viện hắc ám cường địch thoáng cái toàn thân bốc lên khói xanh.
 
 	Quang minh lực lượng trong một chớp mắt liền đốt cháy bọn hắn, quang minh cùng hắc ám thề không lưỡng lập, ở thời điểm này, quang minh lực lượng phát huy sân nhà ưu thế, đốt cháy thẩm phán lấy những này hắc ám cường địch.
 
 	Nhưng, cũng có hắc ám cường địch thực lực cường hãn đến khiến người run rẩy, bọn hắn điên cuồng hét lên thanh âm, thần binh vang trời, chọi cứng cái này từ trên trời giáng xuống quang minh đại trận, lực lượng mạnh mẽ, rung chuyển bát phương, liền quang minh đại trận đều lay động.
Kết chương.