Chương 50:: Ngươi này tà ma ngoại đạo (chương thứ tư, trả nợ thêm chương)
 
 	Màu đỏ tươi thẻ từ từ hòa tan thành một đoàn chất lỏng màu đỏ như máu, chất lỏng màu đỏ như máu trôi nổi ở giữa không trung, chậm rãi chuyển động.
 
 	Đoàn này chất lỏng màu đỏ như máu chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, mười mấy giây sau, một đạo vòng xoáy màu đỏ ngòm xuất hiện.
 
 	Điệp màu đỏ tươi thẻ sử dụng sau tổng cộng có ba lần lấy ra cơ hội, khả năng lấy ra đến Điệp chứa đựng bên trong không gian vật phẩm, cũng khả năng đánh vào Điệp trang bị hoặc năng lực.
 
 	Vật phẩm cùng trang bị Tô Hiểu đều đánh vào quá, cho tới năng lực. . .
 
 	Hắn nghiêm trọng hoài nghi, màu đỏ tươi trong thẻ căn bản rút không tới người chết năng lực, chí ít hắn rút không tới.
 
 	Bố Bố Uông ở vòng xoáy màu đỏ ngòm trước ngó dáo dác, có thể thấy được hàng này có chút sốt sắng, này dù sao cũng là cấp ba Khế ước giả màu đỏ tươi thẻ.
 
 	"Là thời điểm bày ra kỹ thuật, Bố Bố."
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông ngẩng đầu ưỡn ngực, thời khắc này nó không phải một cái cẩu ở chiến đấu, mà là hai cái! Nếu như Tô Hiểu biết Bố Bố Uông ý nghĩ lúc này, một hồi lấy ra cái kia rất cỡ lớn dép.
 
 	Ở Tô Hiểu ánh mắt mong chờ bên trong, Bố Bố Uông nuốt nước miếng, đem đầu tiến vào vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong, bắt đầu dùng mũi cảm giác nội bộ vật phẩm.
 
 	Tô Hiểu yên lặng chờ đợi, có thể mấy phút đều qua, Bố Bố Uông vẫn như cũ không ngậm ra vật phẩm, trái lại đem đại nửa người đều tiến vào vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong, lậu ở bên ngoài hai cái chân sau loạn đạp, lông xù đuôi lắc lư trái phải.
 
 	Đột nhiên, Bố Bố Uông đuôi không rung, nó về phía sau co rụt lại, cả người thoát ly vòng xoáy màu đỏ ngòm.
 
 	Tô Hiểu nhìn chăm chú hướng Bố Bố Uông trong miệng nhìn ra, đó là Bố Bố Uông chọn mấy phút vật phẩm, chỉ thấy Bố Bố Uông trong miệng ngậm một cái loại nhỏ pho tượng, ở Tô Hiểu góc độ có thể nhìn thấy cái kia loại nhỏ pho tượng đáy nhờ.
 
 	"Là đạo cụ?"
 
 	Tô Hiểu theo Bố Bố Uông trong miệng lấy ra cái kia 'Loại nhỏ pho tượng', vật ấy cảm giác lệch mềm, làm 'Loại nhỏ pho tượng' toàn cảnh xuất hiện ở trong mắt hắn lúc, tay của hắn cứng đờ.
 
 	( ngươi thu được Lỗ Ban số bảy Garage Kit mô hình (điển tàng bản) )
 
 	Tình cảnh cực kỳ lúng túng, Tô Hiểu đánh giá trong tay đầu to Garage Kit, hắn luôn cảm giác vật này có chút quen thuộc.
 
 	"Đây là. . . Nào đó khoản game mobile nhân vật?"
 
 	Tô Hiểu bừng tỉnh nhớ tới, này không chính là Bố Bố Uông trước chơi khoản kia game mobile nhân vật sao, vì chơi khoản này game mobile, Bố Bố Uông còn mua một trang bị, có thể liên tiếp thế giới hiện thực mạng lưới, chỉ là không thể đối ngoại truyền tin tức cùng rất nhiều hạn chế.
 
 	Tuy rằng mở màu đỏ tươi thẻ trước Tô Hiểu sớm có chuẩn bị tâm lý, có thể mở ra như thế mới mẻ vật phẩm, để hắn trong lúc nhất thời có chút không bình tĩnh nổi.
 
 	Tô Hiểu chỉ có thể tiếp thu sự thực này, người lớn đồ dùng rung động bổng hắn đều mở ra đã tới, huống chi là một cái trò chơi Garage Kit, huống hồ nhìn Bố Bố Uông dáng dấp, nó tựa hồ rất yêu thích vật này, vậy cũng là có chút giá trị.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu đưa tay làm để ở một bên, Bố Bố Uông tiếp tục ở vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong lấy ra vật phẩm, cơ hội còn có hai lần.
 
 	Có lần thứ nhất giáo huấn, Bố Bố Uông lấy ra tốc độ rõ ràng tăng nhanh.
 
 	( ngươi thu được Dior Noel bản limited son môi trang phục (năm chi trang). )
 
 	Lần này là son môi, Tô Hiểu lắc lắc đầu, vật này không phải trang bị, chỉ là món đồ bình thường.
 
 	( ngươi thu được Iris thư mời. )
 
 	Vòng xoáy màu đỏ ngòm biến mất, Tô Hiểu trong tay cầm một phong đen tuyền phong thư, phong thư miệng dùng xi niêm phong lại.
 
 	( Iris thư mời )
 
 	Nơi sản xuất: Không biết
 
 	Phẩm chất: Không biết
 
 	Loại hình: Thư mời
 
 	Hiệu quả: Không biết
 
 	Cho điểm: Không biết
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Một phong thư mời, mời ngươi tiến vào. . .
 
 	Giá cả: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu quan sát trong tay thư mời, tuy rằng hắn không rõ ràng vật này tác dụng, nhưng trực giác nói cho hắn, vật này giá trị có lẽ không đáy.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm mở ra thư mời, có thể phong thư dường như dài giống như chết, căn bản không mở ra.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu do dự một chút, bắt đầu thử nghiệm dùng man lực xé rách phong thư.
 
 	Hai tay nắm lấy phong thư phát lực, Tô Hiểu thái dương cùng trên cánh tay mạch máu từ từ nhô ra, có thể thấy được hắn dùng nhiều khí lực lớn.
 
 	Ka ka ka ~
 
 	Phong kia thư mời bị lôi kéo xuất hiện nhăn nheo, lôi kéo âm thanh làm người ta sợ hãi lại không tổn thương chút nào, nửa phút sau, Tô Hiểu sắc mặt đỏ lên, hắn bất đắc dĩ từ bỏ.
 
 	"Ha, ha, ha ~ "
 
 	Tô Hiểu há mồm thở dốc, mặt đỏ lên sắc khôi phục bình thường, vật này lạ kỳ rắn chắc, có thể tay không phá cao tới hắn, càng cầm vật này hết cách rồi, điều này làm cho hắn càng vững tin, vật này không đơn giản.
 
 	"Xem ra man lực không được."
 
 	Ngay ở Tô Hiểu nghiên cứu đánh như thế nào mở này phong thư lúc, hắn túi áo bên trong điện thoại vang lên, lấy điện thoại ra, phía trên dãy số dĩ nhiên là không biết, hắn có chút không nói gì, vật phẩm công năng không biết liền là, bây giờ điện báo dãy số cũng là không biết.
 
 	Tô Hiểu nhận điện thoại, hắn không chủ động mở miệng, điện thoại một phương khác cũng không mở miệng.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Song phương đều trầm mặc, loại trầm mặc này đầy đủ duy trì 3 phút.
 
 	"Emiya Kiritsugu?"
 
 	Tô Hiểu trước tiên đánh vỡ trầm mặc, biết cú điện thoại này chỉ có lão thần phụ, trước hắn ủy thác lão thần phụ liên lạc Einzbern gia, nghĩ thông qua Einzbern gia liên lạc Emiya Kiritsugu, Emiya Kiritsugu là Einzbern gia con rể.
 
 	Lão thần phụ cùng Einzbern gia đều không có khả năng lắm dùng loại này không biết dãy số liên lạc hắn, người trước là không cần muốn làm như thế, người sau là chẳng đáng với, hoặc là khinh thường làm như thế, cái kia dù sao cũng là cái đại ma thuật gia tộc, liên lạc người khác muốn giấu đầu lòi đuôi, khó tránh khỏi lưu lại miệng lưỡi.
 
 	Bởi vậy, dùng loại này không biết dãy số liên lạc hắn chỉ khả năng là một người, đó chính là Emiya Kiritsugu, Emiya Kiritsugu không để ý danh tiếng, ở người đàn ông kia xem ra, chỉ cần kết quả là tốt, thủ đoạn cỡ nào dơ bẩn ác tha cũng không đáng kể.
 
 	"Là ta, thông qua Einzbern gia liên lạc ta, là muốn liên thủ à."
 
 	Lúc này Emiya Kiritsugu thân ở thành phố Fuyuki ở ngoài vùng ngoại thành một đống bên trong trang viên, trừ bỏ cần phải tình huống, hắn sẽ không dừng lại ở thành phố Fuyuki.
 
 	"Đúng, liên thủ."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, nếu như là ở một ngày trước, hắn xác thực sẽ cùng Emiya Kiritsugu liên thủ, rốt cuộc cấp ba Khế ước giả áp lực đặt tại cái kia.
 
 	Nếu như Emiya Kiritsugu khi đó liên lạc Tô Hiểu, hắn thậm chí sẽ dùng Chén Thánh thuộc về quyền cùng đối phương đàm phán, đáng tiếc, đối phương cân nhắc thời gian quá dài, cấp ba Khế ước giả đã bị hắn đánh đuổi, Emiya Kiritsugu sai qua một cơ hội.
 
 	"Liên thủ lời nói, ta có thể được cái gì, ta lại làm sao đi tin tưởng một tên đem ngự chủ cải tạo thành quái vật Anh Linh."
 
 	"Ngươi có thể được cái gì? Chén Thánh làm sao?"
 
 	". . ."
 
 	Emiya Kiritsugu thân ở trang viên bên trong phòng ăn, hắn đang cùng thê tử cùng nữ trợ thủ dùng cơm, Saber lại là bưng ngồi ở một bên.
 
 	Trải qua một quãng thời gian ở chung, Saber cùng Emiya Kiritsugu tương tính càng ngày càng không cùng, không cùng đến sẽ không dễ dàng trò chuyện.
 
 	Lúc này Emiya Kiritsugu đem điện thoại thiết trí để tránh đề, bên trong gian phòng không có người ngoài, đều là tham dự Chén Thánh chiến tranh nhân viên.
 
 	Nghe được Tô Hiểu nói ra Chén Thánh, Emiya Kiritsugu thê tử Irisviel có chút không dám tin tưởng, một bên nữ trợ thủ tắc khịt mũi coi thường.
 
 	"Ngươi đồng ý từ bỏ Chén Thánh?"
 
 	Emiya Kiritsugu híp mắt lại, tuy rằng điện thoại người đối diện trong lời nói vẻ mặt ôn hòa, nhưng hắn lại cảm giác sát cơ tứ phía.
 
 	"Vì sao không muốn, đại đa số tình huống đều là ngự chủ truy cầu Chén Thánh, ta loại này Anh Linh đối Chén Thánh không hứng thú gì, lẽ nào ta đối Chén Thánh ước nguyện phục sinh? Đi tới hiện thế, liền muốn giết hài lòng, lại như ta 'Khi còn sống' đồng dạng."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu quỷ kéo, hắn đang dẫn dụ Emiya Kiritsugu xuất hiện, ở lão thần phụ cái kia ghi nợ ân tình, nếu như không thu hồi chút gì, chẳng phải là rất thiệt thòi.
 
 	Nghe xong Tô Hiểu lời nói này, Emiya Kiritsugu cùng nữ trợ thủ biểu tình không có thay đổi gì, có thể Irisviel cùng Saber sắc mặt tại sao lại không dễ nhìn, đặc biệt là Saber.
 
 	"Không cần giao thiệp, cùng loại này ác đồ hợp tác nguy hiểm rất lớn."
 
 	Saber nhỏ giọng mở miệng.
 
 	"Là Saber? Đừng khi ta là người điếc, giết người chính là ác đồ? Ngươi khi còn sống giết ít người?"
 
 	"Tà ma ngoại đạo."
 
 	"A ~ tà ma ngoại đạo thì thế nào, dưới cái nhìn của ta, kỵ sĩ bằng ngu."
 
 	"Ngươi nói cái gì!"
 
 	Saber đứng lên, tuy rằng nàng biết đây là kẻ địch phép khích tướng, có thể bất luận người nào không thể nhục nhã kỵ sĩ cái từ này.
Kết chương.