Chương 82: Phản Diện Giáo Tài :

	Mấy ngày ngắn ngủi tập huấn để Caesar cấp tốc cùng các đội hữu hoà mình, tuy nhiên trong huấn luyện cùng Höwedes, tiểu Boateng nhiều lần đối vị, lẫn nhau ở giữa có thắng có thua, nhưng trên sân bóng cạnh tranh cũng không đưa đến dưới trận đến, Caesar cùng bọn hắn biến thành quan hệ không tệ bằng hữu.

	Riêng là tiểu Boateng, khi nhìn đến Caesar hành lý về sau, trực tiếp đem hắn y phục đều ném.

	"Ta dựa vào! Đây chính là Chính Phẩm Nike a!" Caesar đau lòng mà nhìn mình vừa mua quần áo bị ném tiến thùng rác, mà tiểu Boateng lại khoát khoát tay chỉ.

	"Làm bằng hữu của ta, tuyệt đối không cho phép ngươi mặc loại này rác rưởi."

	"Rác. . . Ngập. . ." Caesar có chút u oán nhìn lấy tiểu Boateng một thân loè loẹt y phục, nói: "Ngươi mặc theo cái Hồ Điệp một dạng, ta cảm thấy cũng khó nhìn a."

	"Vậy khẳng định a, ngươi tên nhà quê này."

	Hai người quan hệ không tệ, tiểu Boateng cũng là không che đậy miệng, trực tiếp giễu cợt nói.

	Caesar chua chua địa nói: "Dù sao ta mùa giải trước còn tại Bundesliga 2, lại là Ahlen loại kia tiểu địa phương, chỗ nào biết cái gì trào lưu a."

	"Không nên gấp , chờ qua Thụy Điển, nhìn ta đem ngươi chế tạo thành đội bóng thứ nhất triều nam. Không đúng, ta mới là thứ nhất, ngươi liền làm thứ hai đi. , Mesut (Mesut Özil) tính toán thứ hai, ngươi liền xếp thứ ba đi. Chờ một chút, thực Manuel (Neuer) tên kia mặc cái gì đều rất lợi hại tinh thần, ngươi xếp tại hắn về sau tính toán. . ."

	Mắt thấy chính mình bài danh càng ngày càng sau này, Caesar phát hiện một cái vấn đề quan trọng.

	"Ngươi đến Thụy Điển lại cho ta mua quần áo, vậy ta hiện tại mặc cái gì."

	Tiểu Boateng lăng lăng nhìn lấy Caesar bị chính mình móc sạch hành lý, gãi gãi đầu phát: "Thực, chánh thức triều nam đều là chạy trần truồng. . ."

	"Ngươi cút cho ta! ! ! ! ! !"

	Hôm nay là ngày 31 tháng 5, ngày mai sẽ phải tuyên bố cuối cùng bảng danh sách.

	Caesar đối với mình không bình thường có tự tin, dù sao mấy ngày nay trong khi huấn luyện, hắn so với ai khác đều tích cực, làm cũng so với ai khác đều muốn bắt mắt. Bất luận là nổ tung tốc độ, vẫn là hắn bên trong cắt gõ cửa uy lực, đều bị Horst Hrubesch hết sức hài lòng.

	Dần dần, đám cầu thủ cũng đều chú ý tới Huấn Luyện Viên cuối cùng ý đồ.

	Nhất Cao nhất Khoái, Wagoner thêm Caesar.

	Đây chính là đội bóng sắp chinh chiến European Youth Cup thủ phát tổ hợp.

	Caesar cùng Wagoner không có lời nào trò chuyện, cái này từ Bayern bời vì đánh không lên trận đấu mà trốn đi cao lớn mạnh gia hỏa trầm mặc ít nói, bình thường không thích nói chuyện, tổng là tự mình một người mang theo tai nghe.

	Bất quá làm đồng đội, 190 Cm Wagoner vẫn là vô cùng để người tín nhiệm, đầu hắn bóng baidu năng lực cùng điểm tựa tác dụng hết sức rõ ràng, có hắn, Caesar bị đá càng thêm thành thạo.

	Cuối cùng bảng danh sách chưa công bố, để một số biên giới cầu thủ không bình thường để ý.

	Daniel Schwaab một ngày này lúc ăn cơm đợi liền quấn lấy Caesar, tốt giống như vậy làm liền có thể ra vẻ mình cũng cùng hắn đồng dạng ưu tú giống như.

	"Ngươi thuyết giáo luyện hẳn là sẽ lưu lại ta đi." Schwaab có chút tố chất thần kinh mà run run lấy bắp đùi, Caesar bất đắc dĩ nói: "Đại ca, ăn sớm một chút ngươi muốn hỏi ta mấy lần a. Ta đều nói, ta cũng không phải Horst Hrubesch tiên sinh, ta làm sao biết."

	Schwaab tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, một lát sau, lại nhịn không được hỏi: "Ngươi nói, ta hẳn là lại. . ."

	"Qua đại gia ngươi, lão tử muốn đổi chỗ ngồi." Nói, Caesar bưng lên bàn ăn cùng Andreas Beck (Andreas Beck) cùng tiểu Boateng ngồi cùng một chỗ.

	"Làm sao" Andreas Beck hỏi.

	"Gia hỏa này như cái gà mẹ một dạng, luôn hỏi chính ta có thể hay không lưu lại." Caesar chỉ chỉ cùng lên đến Schwaab, tuyệt vọng kêu rên một tiếng.

	Andreas Beck cười nói: "Ngươi cho rằng người nào đều là ngươi a, ngày đầu tiên liền chinh phục Horst Hrubesch tiên sinh. Đừng nói Daniel, liền ngay cả chính ta, đều có chút sợ hội không được tuyển đây."

	Tiểu Boateng đối bên này nói chuyện từ chối nghe không nghe thấy, một mực hết nhìn đông tới nhìn tây, cơm cũng không ăn.

	"Làm sao Jerome." Caesar hỏi.

	Tiểu Boateng không có trả lời, hướng về cửa nhà hàng miệng nhìn quanh.

	Andreas Beck hạ giọng nói: "Còn không phải  Kreuz Boateng, nghe mọi người nói, gia hỏa này sáng sớm liền bị Horst Hrubesch tiên sinh kêu lên, đến bây giờ còn không có trở về. , Ludwig, ngươi không phải cùng hắn một cái phòng sao ngươi không biết sao "

	Caesar nhún nhún vai: "Ta sáng sớm liền đi Thần Luyện qua, ta cũng không biết đến phát sinh cái gì."

	"Tất cả mọi người đang nói, lần này,  Kreuz Boateng khẳng định lại muốn bị khai trừ." Andreas Beck cực lực không cho tiểu Boateng nghe được chính mình đang nói cái gì.

	Caesar đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bời vì cơ hồ mỗi một ngày đứng lên, Caesar đều sẽ phát hiện,  Kreuz Boateng không tại trên giường mình.

	Tegernsee tới gần đều là thôn làng, dù vậy, cũng không có để ưa thích hộp đêm cùng nữ nhân  Kreuz Boateng hơi có chỗ thu liễm.

	Thành phố lớn có thành phố lớn dụ hoặc, tiểu địa phương cũng có tiểu địa phương phong tình.

	 Kreuz Boateng đại khái là phát hiện để hắn vui đến quên cả trời đất địa phương, mỗi ngày huấn luyện trạng thái đều cực độ hỏng bét.

	Làm giữa sân Ngạnh Hạch hình cầu thủ, hắn bị đá lại so ai cũng mềm, tựa như là qua đêm đậu hũ, mềm thực sự thực sự.

	Caesar không hiểu là, vì cái gì luôn có người lại bởi vì rượu cồn cùng nữ nhân mà hủy đi chính mình chức nghiệp kiếp sống.

	Cũng tỷ như cái thế giới này dây Tiểu La, 06 năm đến 09 tuổi chưa qua thời gian ba năm, trạng thái lại gấp kịch trượt.

	Mà đại Boateng vốn cũng bởi vì năm trước tập huấn ra tay với đồng đội mà bị khai trừ qua một lần, hiện tại lại phải giẫm lên vết xe đổ sao

	Gia hỏa này tại hủy diệt chính mình trên đường phi nước đại không thôi, tốc độ kia liền Liên Khải vung đều theo không kịp.

	Rốt cục, Horst Hrubesch cùng hắn trợ thủ Mark xuất hiện tại nhà ăn. Mặc dù không có minh xác quy định, nhưng tất cả mọi người chờ ở chỗ này, muốn muốn nghe một chút đối đại Boateng xử lý.

	"Tại tập huấn trước đó, ta liền đã khuyên bảo qua các ngươi, đây là Quốc Gia Vinh Dự, là các ngươi biểu hiện tự mình một lần cơ hội tốt vô cùng. Thế nhưng là, luôn có một người như vậy không nghe khuyến cáo. Cho nên, ta ở chỗ này tuyên bố,  Kreuz Boateng bị khai trừ ra đội bóng, đồng thời, sẽ không bao giờ lại bị chinh triệu về chỗ."

	Quyết định này cũng không có để mọi người ngoài ý muốn, Horst Hrubesch muốn để hắn thay đổi triệt để ý tứ không bình thường minh xác, đáng tiếc  Kreuz Boateng cũng là không nghe.

	Cái này cùng Caesar không có có quan hệ gì, hắn đối  Kreuz Boateng cũng không có cảm tình gì.

	"Ngày mai, ta sẽ tổ chức buổi họp báo, công bố tin tức này. Đồng thời, sẽ còn tuyên bố sau cùng 23 người Đại Danh Đan. Trong các ngươi một số người không muốn cười trên nỗi đau của người khác, nói không chừng cùng hắn cùng nhau về nhà trong mấy người, liền có các ngươi tên."

	Daniel Schwaab lập tức khẩn trương lên, mà tiểu Boateng thở dài, lại cũng không nói gì.

	Rõ ràng là hai huynh đệ, tính cách khác biệt to lớn như thế, cũng là làm cho người tắc lưỡi.

	Làm hoạt động bóng đá viên, riêng là Minh Tinh Cầu Thủ, về sau nhận dụ hoặc sẽ chỉ càng nhiều.

	Caesar cũng dùng cái này khuyên bảo chính mình, tuyệt đối không nên rơi vào giống  Kreuz Boateng như thế hạ tràng, đến lúc đó khóc đều không địa phương khóc.

	Ngẫu nhiên Phao Phao hộp đêm cũng coi như, sao có thể một mực vui đến quên cả trời đất đâu, ngươi nói đúng không.
Kết chương.