Chương 2506: Thiên hạ nắm chắc
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, Trương Kiến Xuyên không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, tuy nhiên hắn vẫn không thể hoàn toàn để ý tới, nhưng là Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện tựa như là chậm rãi cho hắn mở ra một cánh cửa sổ đồng dạng.
 
 	"Bác học biết, thiện dùng, tương lai tất thành đại sự." Lý Thất Dạ liếc nhìn Trương Kiến Xuyên một cái, lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc, có một tòa bảo khố, lại không có người lại đi thiện dùng nó."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ mắt nhìn trước núi sách này biển sách bí khố, nở nụ cười, lắc đầu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Trương Kiến Xuyên không khỏi ngốc tại chỗ đó, tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ mà nói thời điểm, hắn tựa hồ lại có một điểm hiểu ra.
 
 	Tại quá khứ một đoạn thời gian rất dài ở trong, bọn hắn Thần Hành môn chính là theo dựa vào tìm hiểu tin tức, đào móc bí văn lập nghiệp, có thể nói, tại một đoạn thời gian rất dài bọn hắn Thần Hành môn dựa vào hoàn thiện thành thục hệ thống tình báo, nắm Đế Thống giới rất nhiều bí mật, cũng chính bởi vì vậy, cái này cho bọn hắn Thần Hành môn đã mang đến rất lớn có ích.
 
 	Tại thời đại kia, thường thường tại rất nhiều đại sự phát sinh thời điểm, bọn hắn Thần Hành môn đều có thể cướp người trước một bước, cảnh này khiến Thần Hành môn tại nhiều lần rung chuyển lớn bên trong gặt hái được đại lượng lợi ích, cũng làm cho bọn hắn tại nhiều lần rung chuyển lớn trong chiếm cứ ưu thế.
 
 	Kể từ đó, cái này khiến bọn hắn Thần Hành môn chậm rãi cường đại, cuối cùng trở thành ngũ cường một trong.
 
 	Nhưng là theo Thần Hành môn ngày càng cường đại, càng ngày càng ít đệ tử làm cái này hạng nhất sự nghiệp, cũng chính bởi vì vậy, Thần Hành môn tình báo rớt xuống ngàn trượng, hơn nữa trong bí khố vô số chuyện vặt sách cổ, cũng lại không có người đi đọc, từ đó về sau, cũng ý nghĩa Thần Hành môn trong tay nắm giữ bí mật là càng ngày càng ít, thậm chí là không hề chiếm hữu ưu thế.
 
 	Đương nhiên, tại Thần Hành môn rất nhiều lão tổ xem ra, dựa vào bọn hắn Thần Hành môn hôm nay cường đại, đã không hề cần trước kia cái chủng loại kia đồ đạc đến với tư cách dựa vào rồi, tại rất nhiều lão tổ xem ra, dựa vào bọn hắn Thần Hành môn thực lực cường đại, liền có thể đủ quét ngang bát phương!
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, nhường Trương Kiến Xuyên trong nội tâm thoáng cái đã có một chút hiểu ra, giống như tại trong sương mù có một chùm quang mang, thoáng cái đốt sáng lên lòng của hắn đường, nhường hắn thoáng cái thấy được quang minh, tựa hồ cái này khiến hắn đã có một cái phương hướng đồng dạng.
 
 	Đứng ở Lý Thất Dạ bên người hầu hạ những ngày này, Trương Kiến Xuyên càng ngày càng cảm thấy tân hoàng cùng trong truyền thuyết hoàn toàn không giống, ở thời điểm này, Trương Kiến Xuyên ẩn ẩn ý thức được một điểm, rất có thể thế nhân biết tân hoàng, cũng không phải thật sự là tân hoàng, vậy chỉ bất quá là biểu hiện giả dối mà thôi.
 
 	Nhưng vì cái gì tân hoàng muốn cho người dạng này biểu hiện giả dối, thậm chí là nước phá núi sông diệt, điểm này tựu là Trương Kiến Xuyên không cách nào suy nghĩ cẩn thận địa phương.
 
 	Lý Thất Dạ ngốc tại Thần Hành môn, có thể nói dường như khổ tăng đồng dạng sống, theo thanh đăng sách cổ làm bạn, hơn nữa hai tai không quan tâm chuyện ngoài cửa sổ, đối với chuyện bên ngoài thậm chí là một câu đều chẳng muốn đi qua hỏi.
 
 	"Bệ hạ không muốn biết một chút vương triều tình huống sao?" Cùng Lý Thất Dạ chậm rãi quen thuộc về sau, gặp Lý Thất Dạ theo thanh đăng sách cổ làm bạn, căn bản không hỏi thế sự, Trương Kiến Xuyên không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Bởi vì Trương Kiến Xuyên là phụ trách Thần Hành môn hệ thống tình báo, cho nên mỗi ngày có đại lượng tin tức từ bên ngoài truyền về, tuy nhiên hắn không hề rời đi Thần Hành môn, nhưng đối với tình huống bên ngoài lại biết được rất nhiều.
 
 	"Có gì đáng chú ý." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Đấu Thánh mất hươu, thiên hạ xua đuổi . Bất quá, ai cũng không chiếm được. Bằng hiện tại Cửu Bí đạo thống đại thế, ai có thể cầm thiên hạ quyền hành, lại có ai có thể hiệu lệnh thiên hạ?"
 
 	"Mặt khác đạo thống môn phái, tầm thường mà thôi. Có thể phân thiên hạ người, đơn giản là ngũ cường mà thôi, hơn nữa không lớn bằng lúc trước Đấu Thánh vương triều, cái gọi là lục đại quân đoàn! Nhưng, ngũ cường cũng tốt, Đấu Thánh vương triều cũng thế, bất luận là những cái được gọi là quân đoàn trưởng, Chân Thần, hay hoặc là các ngươi ngũ đại chí tôn lão tổ, lại có ai có thể phục ai hay sao? Ai cũng không cách nào làm cho nhân thần nằm, thiên hạ quyền hành, cũng chỉ có thể đem gác xó, cũng chỉ có thể mắc cạn trao đổi mà thôi." Lý Thất Dạ thuận miệng nói tới.
 
 	Nói đến đây, nhìn thoáng qua Trương Kiến Xuyên, vừa cười vừa nói: "Phong lão đầu những ngày này đều không có lộ diện, chắc hẳn cũng là đi hoàng thành đi. Những ngày này, cái gọi là ngũ đại chí tôn lão tổ không ít tại hoàng thành rống giọng đi, cho dù bọn hắn rống ách giọng, cũng giống vậy là ai đều không thể phục ai."
 
 	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng nói tới, lập tức nhường Trương Kiến Xuyên rung động tại chỗ đó, miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ cái này thuận miệng nói đến, liền đem thiên hạ thế cục nói được nhất thanh nhị sở, Lý Thất Dạ thuận miệng nói đến mà nói, lại đem thiên hạ đại thế nói được không kém chút nào.
 
 	Chính như Lý Thất Dạ cái gọi là, tuy nhiên nước diệt sơn hà phá, Thái Thanh Hoàng xây vô thượng quyền uy trong vòng một đêm băng diệt, khiến cho Cửu Bí đạo thống trong vòng một đêm vô chủ, nhưng là tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống, ai cũng không cách nào phục ai, không giống Thái Thanh Hoàng như vậy, có thể trấn áp bát phương, cũng không giống tân hoàng như vậy, có được lấy hợp pháp quyền kế thừa.
 
 	Cho nên, tuy nhiên Binh Trì thế gia bọn hắn công phá hoàng thành, nhưng là, ai cũng không thể ngồi trên hoàng vị, ai cũng không thể như nguyện nắm giữ lấy Cửu Bí đạo thống quyền hành.
 
 	Bởi vì ngũ cường bên trong bất luận cái gì một mạnh cũng sẽ không cho phép người khác nắm quyền hành, độc tôn thiên hạ, cái thứ hai Thái Thanh Hoàng tuyệt đối không có khả năng xuất hiện, toàn bộ Cửu Bí đạo thống tốt nhất cục diện tựu là ngăn được.
 
 	Cho nên trong khoảng thời gian ngắn, khắp nơi nhân mã giằng co tại hoàng thành, ngũ cường, Đấu Thánh vương triều các đại truyền thừa quân đoàn đều xuất hiện ở hoàng thành, trong hoàng thành hơn…dặm bên ngoài đều bị vây chật như nêm cối.
 
 	Tại hoàng thành, lúc này tụ tập ngũ cường đại lượng binh mã, thậm chí liền ngũ đại chí tôn lão tổ đều thiếu kiên nhẫn, tự mình tọa trấn, dù sao hoàng quyền thay đổi, quan hệ đến bất kỳ môn phái nào vạn năm đại kế, bất luận là Thần Hành môn còn là Lâm Hải các, không có bất kỳ một môn phái truyền thừa nguyện ý bỏ qua.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, với tư cách ngũ cường một trong thần hành các đương nhiên không thể miễn chỗ rồi, Phong Thần tự mình tọa trấn hoàng thành, hùng tráng Thần Hành môn thanh thế.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Trương Kiến Xuyên ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ, hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ thuận miệng nói đến, chính là đem thiên hạ đại thế nói được nhất thanh nhị sở, hơn nữa mấy ngày nay tới giờ, Lý Thất Dạ có thể nói là chân không bước ra khỏi nhà, y nguyên có thể đối với thiên hạ đại thế rõ như lòng bàn tay, điều này thật sự là quá bất quá tư nghị rồi.
 
 	Trương Kiến Xuyên thán phục một tiếng, phục hồi tinh thần lại, thấp giọng nói ra: "Hồi bệ hạ, lão tổ tông đúng là tại hoàng thành."
 
 	"Lấy giỏ trúc mà múc nước, công dã tràng mà thôi." Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ngũ cường cũng tốt, ngũ đại chí tôn lão tổ cũng tốt, một ngày nào đó sẽ phát hiện, đây chẳng qua là mù quáng làm việc mà thôi. Cái này giang sơn nên ai đấy, vậy vẫn là ai đấy, về phần những người khác, vậy chỉ bất quá là trên sân khấu tôm tép nhãi nhép, cũng chỉ bất quá là quân cờ trên bàn cờ mà thôi, chân chính có thể quyết định Cửu Bí đạo thống quy túc đấy, đó là người đánh cờ." Nói đến đây, không khỏi nở nụ cười.
 
 	Trương Kiến Xuyên nghe được có chút mờ mịt, không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi: "Bệ hạ, ai mới là người đánh cờ đâu này?"
 
 	"Về sau ngươi liền biết rõ rồi." Lý Thất Dạ cười thần bí, nói ra: "Đáp án, thường thường là ngoài dự đoán mọi người đấy, khi vạch trần đáp án thời điểm, chỉ sợ rất nhiều người đều tưởng tượng không đến . Bất quá, có một câu chuyện cũ kể thật tốt, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau. Ai mới là chân chính đánh cờ người, vậy khó mà nói, có ít người tự cho là mình là người đánh cờ, chỉ là hắn không biết mình cũng chỉ bất quá là trên bàn cờ một con cờ mà thôi."
 
 	Trương Kiến Xuyên không khỏi trong nội tâm rùng mình, tuy nhiên hắn không thể hoàn toàn lý giải lời này, cũng không biết sau lưng đánh cờ người là ai, nhưng là hắn cũng minh bạch, có đại sự sắp xảy ra, hơn nữa là chuyện đại sự.
 
 	Bí khố sách tuy nhiên rất nhiều, Lý Thất Dạ đọc nhiều về sau, cũng xem đến thất thất bát bát rồi, nên bị hắn nghiền ép đi ra tin tức, cũng đều bị hắn nghiền ép đi ra, có thể nói, vật hắn muốn trên căn bản là rõ ràng trong lòng rồi.
 
 	"Các ngươi thủy tổ không phải lưu lại một khối tấm bia không chữ sao?" Một ngày này, Lý Thất Dạ thu hồi quyển sách, ngẩng đầu nhìn liếc Trương Kiến Xuyên.
 
 	Trương Kiến Xuyên gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, tấm bia không chữ ngay tại tổ phong chỗ đó."
 
 	"Thôi được, đi xem đi." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Các ngươi Thần Hành môn đã không có cái gì tốt xem được rồi, liền đi nhìn một chút các ngươi cái này cái gọi là tấm bia không chữ đến tột cùng có gì đặc biệt hơn người địa phương."
 
 	Trương Kiến Xuyên không khỏi kinh ngạc một hồi, hắn tại Lý Thất Dạ bên người hầu hạ nhiều ngày như vậy, Lý Thất Dạ trên căn bản là chân không bước ra khỏi nhà, chưa từng đi những địa phương khác, bỗng nhiên ngay lúc đó lại muốn nhìn tấm bia không chữ, điều này cũng làm cho hắn mười phần ngoài ý muốn.
 
 	"Tiểu nhân vậy thì vì bệ hạ chuẩn bị." Trương Kiến Xuyên vội lên tiếng, vì Lý Thất Dạ thu xếp.
 
 	Trương Kiến Xuyên thu xếp tốt về sau, lập tức vì Lý Thất Dạ dẫn đường, tiến về trước tổ phong, đi xem tấm bia không chữ.
 
 	Thần Hành môn tổ phong, đồn đãi nói, chính là Thần Hành Chân Đế năm đó tĩnh tu địa phương, về sau tại đây thành Thần Hành môn các đời đệ tử chiêm ngưỡng tổ sư địa phương.
 
 	Thần phong là Thần Hành môn ngọn núi cao nhất phía trên, nguy nga cao ngất, tại đây tổ phong bên trong có cổ điện mọc lên san sát như rừng, nhưng để cho nhất người cảm thấy hứng thú còn là dựng ở đỉnh núi cái kia tòa vô tự tấm bia đá.
 
 	Vô tự tấm bia đá dựng ở đỉnh núi vách núi bên cạnh, đồn đãi nói, khối này vô tự tấm bia đá là do Thần Hành Chân Đế tự tay chỗ đứng, hơn nữa cả khối tấm bia đá không có văn tự.
 
 	Không có ai biết Thần Hành Chân Đế vì cái gì lập xuống dạng này một khối vô tự tấm bia đá, có người nói, đây là Thần Hành Chân Đế muốn khảo nghiệm hậu nhân, tại đây vô tự trong tấm bia đá có dấu vô địch chi thuật, cũng có người nói, khối này vô tự tấm bia đá chính là một phương thiên ngoại tiên vẫn, Thần Hành Chân Đế đem khối này vô tự tấm bia đá lập ở chỗ này, là vì cho đời sau tìm hiểu.
 
 	Nhưng là, từ khi Thần Hành môn thành lập đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tìm hiểu thấu cái này một khối vô tự tấm bia đá, tại Thần Hành Chân Đế về sau, Thần Hành môn đã từng xảy ra Chân Đế, cũng có qua vô địch Bất Hủ Chân Thần, nhưng là, lại như cũ không thể từ nơi khối vô tự tấm bia đá tham ngộ qua cái gì tới.
 
 	Về sau, Thần Hành môn đã từng thỉnh qua Mộc gia tuyệt thế thiên tài Mộc Thiếu Thần đến tìm hiểu tấm bia đá này, nhưng đều không thể tìm hiểu thấu đáo, cho nên về cái này một khối vô tự tấm bia đá một mực theo một đô là một điều bí ẩn.
 
 	Không có ai biết cái này một khối vô tự tấm bia đá cất dấu như thế nào bí mật, cũng không người nào biết Thần Hành Chân Đế năm đó đem cái này một khối vô tự tấm bia đá lập ở chỗ này, đến tột cùng là cái gì mục đích.
 
 	Cho dù cho tới nay đều không có người có thể tìm hiểu cái này một khối vô tự tấm bia đá, nhưng cho tới nay, có rất nhiều Thần Hành môn đệ tử đều đến đây tìm hiểu, hy vọng kỳ tích sẽ xuất hiện tại chính mình trên thân.
Kết chương.