Chương 808 : Lục đại vương giả.
Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương cùng với mặt khác bốn gã Hải Cự Nhân Vương mang theo bọn họ cùng đi đến rồi một tòa lớn nhất trong cung điện. Mời Đường Tam cùng Mỹ công tử ghế trên, Trung Trụ Vương đi cùng ở một bên, mặt khác bốn vị Hải Cự Nhân Vương ngồi tại hạ vị trí hàng đầu.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương trầm giọng nói;" đi mời Hải Thiên Thụ Vương đến đây."

	"Vâng!" Lập tức liền có Hải Cự Nhân đi.

	Đường Tam lúc này nhìn xem chỗ này cung điện khổng lồ, chỗ này Chủ điện hai bên có tất cả hai mươi tư cây trụ lớn, Chủ điện độ cao chừng tiếp cận ba trăm mét. Phải biết rằng, cho dù là trên đất bằng, nghĩ phải kiến tạo như vậy một tòa cung điện cũng là cực kỳ khó khăn đấy. Chỉ sợ cũng chỉ có Tổ Đình mới có năng lực như vậy. Mà ở biển rộng ở chỗ sâu trong, dĩ nhiên là càng là khó càng thêm khó rồi.

	Hắn thậm chí có thể khẳng định, ở toàn bộ Vô Tận Lam Hải bên trong, cũng chỉ có Hải Cự Nhân tộc mới có năng lực như vậy. Hải Long tộc đều khó có khả năng làm được.

	Đây chính là nội tình, Hải Cự Nhân tộc nội tình.

	Lúc này, chỉ nghe Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nói ra;" Hải Thần đại nhân, chúng ta Hải Cự Nhân tộc cung điện, đã tồn tại vượt qua ba nghìn năm, là vô số thủy tổ trí tuệ cùng lực lượng kết tinh. Nơi đây ghi chép chúng ta Hải Cự Nhân tộc phát triển con đường trải qua. Ở vô cùng đã lâu trong truyền thuyết, chúng ta Hải Cự Nhân tộc là cùng biển rộng cùng lúc xuất hiện. Thời điểm biển rộng, thường xuyên tàn sát bừa bãi. Lục địa thường xuyên được hải dương trùng kích, căn bản không cách nào sinh tồn. Có lẽ là Vị Diện Chi Chủ cảm động và nhớ nhung sinh linh không dễ, giao phó vào ta tộc định hải năng lực. Cho nên, chúng ta Hải Cự Nhân tộc cũng có Định Hải Thần Châm danh xưng. Từ về sau, biển rộng bắt đầu trở nên ôn hòa, không lại tàn sát bừa bãi. Trên đất bằng sinh linh cũng phải dùng phồn diễn sinh sống. Mà tộc của ta bởi vì là định hải công tích, cũng dần dần đã đản sinh ra linh trí. Dẫn dắt Hải tộc, ở trong biển rộng an cư lạc nghiệp, không ngừng tiến hóa. Mỗi làm như ta tộc tộc nhân sau khi chết, sẽ hóa thành chống trời hải trụ, định hải tại biển sâu bên trong đáy biển, kế liên tiếp thủ hộ lấy biển rộng. Cũng vì vậy mà được vạn kiền Hải tộc sùng kính. Rất nhiều nhỏ yếu Hải tộc, cũng đều lựa chọn phụ thuộc vào chúng ta.Được chúng ta che chở."

	"Tộc của ta tộc nhân sở dĩ trải rộng Vô Tận Lam Hải, cũng chính là vì định hải. Chỉ có hải vực yên ổn, Hải tộc mới có thể an cư lạc nghiệp. Cũng có thể để cho trên đất bằng sinh linh không chịu biển rộng trùng kích. Bởi vậy, chúng ta cũng vẫn luôn được lấy vị diện phản hồi, trở nên là Vô Tận Lam Hải trong mạnh nhất chủng tộc, thủy chung thủ hộ lấy nơi đây hết thảy, cũng được Hải tộc hướng lạy. Nếu như nói Vô Tận Lam Hải bên trong, có ai có khả năng nhất tiến hóa lột xác đến Hoàng giả cái mặt, như vậy, ở tộc của ta xuất hiện khả năng nhất định là lớn nhất. Mà cái thời điểm, Vô Tận Lam Hải liền đến chính thức có được chính mình Hải Hoàng, do đó để cho hải vực càng tăng thêm an ổn."

	Đường Tam chẳng qua là yên lặng nghe nó giảng thuật, nhìn xem nó trong ánh mắt buồn vô cớ, mới lạnh nhạt hỏi;" Hải Cự Nhân tộc lịch sử lâu dài, càng là là Vô Tận Lam Hải làm ra thật lớn cống hiến, những thứ này đều là không thể nghi ngờ đấy. Nhưng mà. Trung Trụ Vương là ta giảng thuật những thứ này, là muốn nói cái như vậy đây? Kính xin nói thẳng."

	"Hắn nói những thứ này, là vì để cho ngươi rời đi Lam hải." Đúng lúc này, một cái thanh âm trầm thấp từ bên ngoài vang lên. Tiếp theo trong nháy mắt, một đạo thân ảnh khổng lồ đã từ bên ngoài đi vào.

	Là một gã lão giả, thân cao chừng trăm mét có hơn lão giả, dáng người cực vì cái gì hùng tráng. Nhưng cùng Hải Cự Nhân tộc bất đồng chính là, da thịt của nó trình là màu xanh đậm, thoạt nhìn có vô số nếp nhăn, trong tay cầm một cây lóe ra màu lam vầng sáng, giống như cây quyền giống nhau tồn tại, đi nhanh đi đến.

	Vị này khí tức cực là cường đại, thậm chí không kém hơn Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương phía dưới. Khi nó đi lúc tiến vào, cung điện khổng lồ cửa điện cũng tiếp theo từ từ đóng cửa. Toàn bộ trong đại điện khí tức tựa hồ cũng trở nên bị đè nén vài phần.

	Ngồi ở Đường Tam bên người Mỹ công tử sắc mặt trầm xuống, liền muốn nói cái như vậy, lại bị Đường Tam cầm tay.

	Đường Tam ánh mắt bình thản nhìn xem vị này vừa mới đi tới lão giả, " vị này phải là Hải Thiên Thụ Vương rồi a."

	"Không sai, ta là." Hải Thiên Thụ Vương Nhất vừa nói lấy, đã đi nhanh hướng đi Đường Tam cùng với các vị Hải Cự Nhân Vương phương hướng.

	Đường Tam nói;" để cho ta rời đi Lam hải, lại là có ý gì đây?" Hắn vừa nói, ánh mắt một bên quăng hướng về phía Trung Trụ Vương.

	Trung Trụ Vương lúc này thần sắc có chút phức tạp, thở dài một tiếng, nói;" Hải Thần đại nhân. Đối với thân phận của ngươi, ta cũng không có cái như vậy hoài nghi. Ngươi chỗ là Vô Tận Lam Hải làm hết thảy, ta cũng đều có thể rõ ràng cảm thụ đến. Nguyên nhân chính là là ta cắm rễ ở Vô Tận Lam Hải, càng là Vô Tận Lam Hải bên trong lịch sử dài lâu nhất chủng tộc, cho nên, ta mới càng có thể cảm thụ đến người mang cho Vô Tận Lam Hải chỗ tốt. Người là Vô Tận Lam Hải giải quyết hải ôn, ngưng tụ số mệnh, để cho tất cả Hải tộc đều đã có thăng hoa cơ hội, để cho Vô Tận Lam Hải càng tăng thêm sinh cơ bừng bừng. Đây hết thảy, đều đáng giá chúng ta tên trọng. Nhưng là. . .

	Nói tới chỗ này, nó dừng lại một cái, sau đó mới thở dài một tiếng, nói ". Nhưng mà, Vô Tận Lam Hải bởi vì người đến, hết thảy đều trở nên không giống vậy. Mà phần này không giống nhau, cũng không phải chúng ta nguyện ý thấy. Tộc của ta là Vô Tận Lam Hải bình an phồn thịnh làm ra vô số năm cống hiến, ta phải phải đối với tộc nhân có chỗ nói rõ. Bọn nó sừng sững tại Vô Tận Lam Hải mỗi một góc, hóa thành Định Hải Thần Châm, thừa nhận tuế nguyệt biến thiên, có thể cuối cùng là, tộc của ta lại đã mất đi trở nên là Hải Hoàng cơ hội, cái này chỉ sợ là chúng ta mỗi một vị tộc nhân, đều không thể thừa nhận. Cho nên, chúng ta nghĩ phải thỉnh ngài rời đi Lam hải. Chỉ cần người thề, vĩnh viễn không lại đặt chân hải vực, chúng ta có thể thả người rời đi."

	"Cần phải huyết thệ." Hải Thiên Thụ Vương bổ sung nói ra.

	Đường Tam lặng lẽ lắng nghe, cho tới giờ khắc này mới lên tiếng; "Ta là Hải Thần, ảnh hưởng đến các ngươi cái gì đây? Chẳng lẽ mục tiêu của chúng ta không phải là nhất trí đều vì Vô Tận Lam Hải tương lai."

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương lắc đầu, nói ". Người sáng mắt không nói tiếng lóng, người xem như là Hải Thần, hơn nữa ta có thể cảm thụ đến người trên người tản mát ra Thần lực tính đặc thù. Là cùng chút ít lục dịa Hoàng giả đều bất đồng đấy. Ngài là có thể tụ tập tín ngưỡng chi lực đấy. Mà dựa theo chúng ta thủy tổ truyền thừa, xem như là Định Hải Thần Châm, chúng ta là Vô Tận Lam Hải làm ra cống hiến, mỗi một cây hải trụ đều đến hấp thu trấn áp khu vực chi tín ngưỡng, cứ thế mãi, một ngày nào đó, tộc của ta sẽ đản sinh ra chính thức Hải Thần. Tựa như người bây giờ năng lực giống nhau , đương nhiên, nếu so với người hiện tại cường đại hơn được nhiều. Dù sao, người hiện tại mới chỉ có thập giai."

	Nhìn xem nó, nhìn lại một chút mặt khác Hải Cự Nhân Vương, Đường Tam đột nhiên nở nụ cười.

	"Nếu như trở nên là Thần Cách như vậy dễ dàng, các ngươi cho rằng, vì sao như vậy Yêu Tinh Đại Lục bên trên như vậy nhiều thập nhị giai Hoàng giả, nhưng lại chưa bao giờ có thành công người đây?"

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương sửng sốt một cái.

	Đường Tam tiếp tục nói; "Thần Cách vị, cũng không phải đơn thuần bằng vào tín ngưỡng có thể ra đời đấy. Tín ngưỡng chi lực đúng là sẽ mang đến chỗ tốt. Nhưng mà, các ngươi nhận thức là trái lại đấy. Hẳn là trước có Thần, mới có tín ngưỡng, mà không phải đã có tín ngưỡng là có thể đản sinh ra Thần. Nghĩ muốn thành Thần, cần muốn này đây vị diện làm cơ sở, đản sinh ra chính thức có thể thừa nhận Thần Cách chỗ ở, dùng để cho Thần Cách ra đời, lại trái lại hấp thu tín ngưỡng chi lực, nhắc tới tăng lên cái này thừa nhận Thần Cách địa phương, cái chỗ này liền kêu là Thần Giới! Mà đối với Pháp Lam tinh mà nói, nơi đây cũng không có mình thuộc Thần Giới. Cho nên, chỉ cần vị diện không có lột xác ra Thần Giới, coi như là các ngươi hóa thành Định Hải Thần Châm lại nhiều năm, số lượng lại khổng lồ, cũng không có khả năng có Hải Thần ra đời đấy. Bằng không mà nói, các ngươi làm sao khổ thân liền hải ôn vấn đề cũng không giải quyết được đây?"

	"Các ngươi nhất định muốn hỏi, vì sao như vậy ta có thể có được Thần Cách vị. Như vậy, ta hiện tại có thể rõ ràng nói cho ngươi. Ta Thần Cách vị cũng không đến từ ở vị diện này. Mà là tới từ ở mặt khác vị diện. Không lâu tương lai, ta là sẽ rời đi đấy, không chỉ là rời đi hải vực, thậm chí cũng biết rời đi Pháp Lam tinh, trở lại ta chỗ kế thừa cái này Thần Cách vốn thế giới đi. Cho nên, các ngươi kỳ thật cũng không cần phải lo lắng ta chiếm đoạt Vô Tận Lam Hải."
Kết chương.