Chương 829: Liz?

	2022-07-17 tác giả: Nghe ngày

	Chương 829: Liz?

	Ash sẽ không có chuyện gì.

	Lừa gạt sư tại hắc hải bên trên trượt, giương cánh qua lại sóng biển cùng đao đuôi bên trong. Hắn lau đi khóe miệng cái mũi chảy ra máu tươi, dù là một giây sau liền có thể bị sau lưng cái kia khổng lồ dữ tợn ác ý nghiền nát, nhưng hắn vẫn có dư thừa nỗi lòng đi suy tư những người khác tao ngộ.

	Ash cùng Filis có gần gũi vô địch người xem hình thức, dù là bọn hắn bị chín đầu Trảm Ngư Long rắn rắn chắc chắc vỗ một cái, nhưng Igura rõ ràng trông thấy bọn hắn tại một khắc cuối cùng biến mất không còn tăm tích, hiển nhiên là trốn vào người xem hình thức bên trong.

	Harvey hẳn là cũng không có việc gì, hắn có một bảo mệnh kỳ tích chính là để 'Người nhà' chết thay, hắn bây giờ còn thừa bốn cái 'Người nhà', nói cách khác ở hắn nắp quan tài bị đánh nát trước đó, hắn còn có bốn lần cơ hội.

	Sở dĩ, hiện tại chân chính ở vào nguy hiểm người...

	Chỉ có ta.

	Trông thấy phía trước năm đầu đao đuôi nhấc lên ngập trời hắc lãng đập vào mặt, Igura hai mắt vằn vện tia máu, sơn Hắc Huyết dịch từ khóe mắt chảy ra, ấm màu vàng tâm sắc thuật lực như là nước biển nháy mắt bốc hơi, Thuật linh nhóm leo đến lừa gạt sư trên bờ vai gầm thét công kích!

	Kỳ tích · quan tưởng trùng điệp!

	Tại Igura huyễn tưởng bên trong có một trăm cái Ash huy kiếm chém xuống, trong hiện thực ngập trời hắc lãng liền bị tách ra hai nửa, thậm chí có một đầu đao đuôi bị chém thành hai đoạn!

	Lừa gạt sư tựa như bão tố bên trong Hải Yến, hắn tại sương trắng cùng sóng biển bên trong nhẹ nhàng nhảy múa, hiểm lại càng hiểm tránh đi hắc lãng càn quét, vẫn chưa từ bỏ ý định đuổi theo đao của hắn đuôi nhóm bị hắn ưu nhã dáng múa chỗ câu dẫn, trên không trung lẫn nhau dây dưa cho đến buộc thành nút chết.

	Nhưng đúng vào lúc này, Igura hậu phương bỗng nhiên phát sinh một tiếng sóng biển nổ đùng, bóng đen to lớn đem lừa gạt sư chỗ khu vực toàn bộ bao trùm, giống như là che khuất bầu trời mây đen, hoặc như là càn quét hết thảy sóng thần.

	Igura nghe được một mùi quen thuộc, để hắn hồi ức hải dương nổi lên một chút trí nhớ xa xôi vụn băng.

	Hắn nhớ tới bản thân đã từng an tĩnh không nói một lời, giấu ở trong tủ treo quần áo chờ đợi sát thủ rời đi.

	Hắn nhớ tới bản thân đã từng hay nói được lưỡi nở hoa sen, tại mấy chục cán súng dài nhắm chuẩn bên dưới thuyết phục hắc bang lão đại lại cho bản thân một cơ hội.

	Cái này mùi, tên là tử vong.

	Hắn cũng không kỳ quái bản thân ngửi chết liền vong mùi, hắn sống hơn hai mươi năm, chí ít có một nửa thời gian đều là cùng tử vong làm bạn, thậm chí hắn lúc ngủ cũng không dám ngủ ở trên giường, cũng là bởi vì sợ hãi bị người cắt đầu, nhất định phải ngủ ở gầm giường hoặc là trong tủ treo quần áo, nhường cho mình có một chút giảm xóc thời gian... Ai?

	Igura bỗng nhiên ý thức được, hắn gần nhất giống như đều là ngủ ở trên giường... Hắn là lúc nào thay đổi quen thuộc?

	Oanh!

	Chín đầu Trảm Ngư Long đập ầm ầm rơi xuống, tùy theo phủ xuống còn có chín đầu chém đuôi tạo thành lưỡi đao gió bão.

	Nước biển tạo nên lại rơi xuống, tựa như rời sân mưa to.

	Rống!

	Chín đầu Trảm Ngư Long bỗng nhiên phát ra cuồng loạn rú thảm, sau đó giữa người tuôn ra cao mấy trượng huyết hoa, lừa gạt sư tòng bên trong bay ra ngoài, giống như là một con trải qua gặp trắc trở Huyết Hồ Điệp. Hắn chăm chú che bản thân không ngừng chảy máu mắt phải, mắt trái ánh mắt cũng biến thành mơ hồ không rõ.

	Cấm thức · quan tưởng trùng điệp!

	"Quan tưởng trùng điệp" chiêu này kỳ tích làm hắn nửa năm qua này trí tuệ kết tinh, ưu điểm lớn nhất chính là uy năng cơ hồ là vô thượng hạn, hắn có thể huyễn tưởng ra một trăm, một ngàn cái, một vạn cái huyễn ảnh Ash vì chính mình tác chiến.

	Làm lừa gạt sư triệt để hoàn thiện chiêu này kỳ tích, liền có thể đạt tới tâm linh thuật sư 'Suy nghĩ tức nhìn thấy ' chung cực cảnh giới.

	Mà "Quan tưởng trùng điệp "  khuyết điểm, chính là nó trừ bị giới hạn thuật lực bên ngoài, còn vừa ý cầu có yêu cầu cực lớn. Mặc dù có rất nhiều có thể cường hóa ánh mắt Thuật linh kỳ tích, Igura tại sâm la quốc gia lúc liền thử qua để Harvey cho mình cải tạo ánh mắt, nhưng kết quả là khi hắn ánh mắt phát sinh rất nhỏ cải biến, "Quan tưởng trùng điệp "  thuật lực tiêu hao cơ hồ là chỉ số cấp lên cao.

	Đây không phải Igura một người sẽ gặp phải vấn đề, cơ hồ sở hữu cùng thân thể có liên quan kỳ tích đều yêu cầu thuật sư thân thể là "Nguyên trang chính bản" .

	Kỳ thật cũng không khó lý giải, dùng làm họa đến ví von, người thân thể là một tấm giấy trắng, bị Thuật linh cải tạo chính là thoa lên nhan sắc, vậy ngươi đối cùng một cái vị trí trước sau thoa lên bất đồng nhan sắc, chẳng lẽ hai cái này nhan sắc đều sẽ hoàn mỹ bày biện ra tới sao? Hiển nhiên sẽ không, bọn chúng sẽ thay đổi vẩn đục lẫn nhau xung đột.

	Nếu muốn giải quyết vấn đề này, kia thuật sư nhất định phải nghiên cứu khổ nhược phái hệ, sau đó lại thông qua khổ cho của mình yếu tạo nghệ cải tiến kỳ tích, mới có thể miễn dịch kỳ tích đối thân thể hao tổn, giống như là đem hai cái màu sắc khác nhau điều ra một cái hoàn mỹ trung gian sắc.

	Igura hiển nhiên không có bất kỳ cái gì khổ nhược tạo nghệ, bởi vậy hắn nhất định phải cố kỵ ánh mắt cường độ đến sử dụng chiêu này kỳ tích. Nhưng cái này chín đầu Trảm Ngư Long kháng tính quá cao, đã không phải là thông thường Trảm Ngư Long, hắn nhất định phải sử xuất cấm thức trọng quyền xuất kích.

	Cái gọi là cấm thức, chính là Igura ý thức được mình vô luận như thế nào đều muốn tổn thương ánh mắt mới có thể phá cục lúc, hắn dứt khoát chỉ dùng một con mắt, đồng thời tiến hành siêu việt cực hạn quan tưởng, cái này dạng "Quan tưởng trùng điệp "  uy lực không chỉ có thể vượt qua tưởng tượng, mà lại hắn 'Chỉ cần' tiêu hao hết một con mắt.

	Một trận chiến đấu bên trong, hắn tối đa cũng chỉ có thể dùng hai lần cấm thức.

	Nhưng lừa gạt sư là lần đầu tiên sử dụng cấm thức, hắn không nghĩ tới bản thân mặc dù chỉ dùng rơi mất mắt phải, nhưng mắt trái thị lực cũng lớn bức hạ xuống. Cũng chính là hắn hoàn toàn không có học qua cơ thể người kết cấu, không phải bao nhiêu có thể dự báo đến loại tình huống này đồng thời sớm chặt đứt tả hữu mắt liên hệ.

	Trở về cùng Harvey giải phẫu mấy ngày thi thể, học tập một lần cơ thể người kết cấu đi... Igura nghĩ thầm.

	Nếu như hắn có thể còn sống trở về lời nói.

	Rống!

	Chín đầu Trảm Ngư Long có cùng nó thân hình khổng lồ không phù hợp khủng bố nhanh nhẹn, thụ thương bộ vị mấy cái hô hấp ở giữa liền nhanh chóng khép lại, thân thể giống như là biển gầm chụp về phía lừa gạt sư. Cùng cái này đoàn cao ngất như dãy núi bóng đen so sánh, Igura giống như là một con trốn tránh to lớn hoa ăn thịt người tiểu côn trùng, dù là dùng hết khí lực, cũng không thể nhường vận mệnh rừng cây vì hắn mở ra một cái khe.

	Hắn trốn không thoát.

	Từ chín đầu Trảm Ngư Long lựa chọn đuổi giết hắn bắt đầu, hắn kết cục liền đã chú định.

	Không ai có thể đối phó chín đầu Trảm Ngư Long, cho dù là Ash cũng không thể, đầu này quái vật vượt mức bình thường tái sinh tốc độ cùng khủng bố thế công, quả thực là nguyên Thiên sứ đang cảnh cáo thế nhân không cho phép khinh nhờn tốt nhất tuyên ngôn.

	Vô luận bất luận cái gì thuộc tính đến cực hạn, kia cũng là siêu việt truyền kỳ Thần uy.

	Vận mệnh huyền bí thật sự là tuyệt không thể tả, đột nhiên xuất hiện tách ra thế mà lại trở thành vĩnh biệt, Igura thậm chí không có để lại di ngôn thời gian. Có lẽ đây mới là hiện thực, chính là bởi vì vận mệnh luôn luôn thích đánh lén, sở dĩ trên đời này mới có nhiều như vậy tiếc nuối.

	Nhưng so sánh với tiếc nuối, Igura trong lòng càng nhiều là may mắn.

	May mắn sẽ không có người trông thấy cái chết của mình tướng.

	Hắn và Harvey lớn nhất điểm phân cách, không ai qua được tử linh thuật sư cho rằng thi thể là xinh đẹp, nhưng Igura hoàn toàn không thừa nhận điểm này. Vô luận chết được lại thế nào xinh đẹp, kia cũng là xấu, mà Igura nhất không thể nào tiếp thu được, chính là mình trở nên xấu xí.

	Từ một điểm này bên trên, hắn cũng không thể không thừa nhận mình bị Mị Oa huyết thống ảnh hưởng —— bởi vì 'Cự tuyệt xấu xí' chính là Mị Oa truyền thống tư tưởng.

	Sở dĩ Igura rất thích mèo, bởi vì nấp tại ý thức được bản thân muốn chết thời điểm, sẽ lặng lẽ rời đi, chết ở không ai chú ý địa phương.

	Hắn cũng không nguyện ý thi thể của mình bị Harvey nhặt đi, càng không nguyện ý bị Ash trông thấy. Nhường cho mình xấu xí, trắng xám, ám trầm thi thể trở thành bọn hắn trong trí nhớ khắc sâu nhất ấn tượng, lừa gạt sư ngẫm lại đều không thể tiếp nhận, có thể nói là lần thứ hai tử vong.

	Mà bị chín đầu Trảm Ngư Long nhai nát, tiêu hóa, hóa thành ai cũng nhận không ra thịt băm, quả thực là Igura thích nhất tang lễ. Cái này dạng ai cũng nhìn không thấy thi thể của mình, chết được vô thanh vô tức, trừ thuật sư sổ tay cùng nhận biết mình người bên ngoài, không còn có hắn sống qua vết tích.

	Hắn có gì có thể oán trách đâu?

	Nhất định phải nói tiếc nuối lời nói, Igura rất hối hận hắn không thể đánh Harvey một trận, vừa nghĩ tới bản thân ăn thoa thi quả bơ dừa tương bánh mì, hắn liền tức giận nắm đấm đều cứng rồi; còn có lần trước một đợt ngâm tắm lúc, Ash trước khi đi dùng chân đá hắn một mặt nước, hắn chưa kịp tìm cơ hội đem Ash nhấn trong nước; còn có...

	Không thể thay Gwen nhìn lượt sáu nước tinh không.

	Lừa gạt sư ngẩng đầu, nhưng trên không chỉ có mênh mông sương trắng, đừng nói ánh sao, bầu trời đêm hắn đều nhìn không thấy.

	"Chính là muốn ta tràn ngập tiếc nuối đi địa ngục, đúng không?" Hắn cười lạnh nói.

	Đông!

	Chín đầu Trảm Ngư Long bỗng nhiên vội xông, chín đầu chém đuôi hình thành xoắn ốc gió bão giống như là hoa ăn thịt người miệng to như chậu máu, phong tỏa lừa gạt sư sở hữu né tránh không gian, rậm rạp chằng chịt răng cưa đã không kịp chờ đợi đem tóc vàng mỹ nhân xé thành mảnh nhỏ!

	Mắt phải mù, mắt trái ánh mắt bạo hàng, Igura đã không cách nào thấy rõ chín đầu Trảm Ngư Long thế công, mắt thấy liền muốn táng thân biển cả, hắn biểu lộ cũng không so bình tĩnh, chậm rãi hé miệng!

	Ông ——

	Im ắng rít lên ở bên cạnh hắn tóe lên tiếng gầm gợn sóng, dù là không có con mắt, hắn cũng có thể dựa vào sóng âm phản hồi đến điều tra hoàn cảnh!

	Chém đuôi hình thành miệng to như chậu máu sắp khép kín, Igura tựa hồ là không kịp thoát khỏi vòng vây, nhưng lúc này bản thể hắn bỗng nhiên trên không trung bỗng nhiên hạ xuống, tốc độ thậm chí so trước đó nhanh lên một bậc! Nếu như Ash tại chỗ, liền có thể nhận ra đây là hắn dạy qua cấp tốc hạ xuống kỹ xảo!

	Kỳ tích · quan tưởng trùng điệp!

	Nhưng lần này, Igura cũng không phải là quan tưởng huyễn ảnh đến giúp hắn công kích —— lấy thị lực của hắn cũng vô pháp quan tưởng nơi xa —— mà là quan tưởng huyễn ảnh Ash cùng huyễn ảnh Harvey lôi kéo hắn gia tốc!

	Igura sở dĩ sẽ cấu trúc chiêu này kỳ tích, nguyên bản là vì quan tưởng hai tên khốn kiếp này cho mình làm trâu làm ngựa!

	Rống!

	Theo chín đầu Trảm Ngư Long gầm thét, Igura hiểm lại càng hiểm từ trong khe hở lao ra, chém đuôi răng cưa đều sẽ hắn thánh vực gẩy ra từng cơn sóng gợn.

	Lừa gạt sư nhìn trước mắt hai cái huyễn ảnh, khóe miệng ngăn không được nhếch lên: "Xem ra đang trả thù các ngươi trước đó, ta còn không thể —— "

	Ông ——

	Chín đầu chém đuôi giác hút bỗng nhiên toàn bộ mở ra, mấy trăm đạo im ắng rít lên đồng thời tại trong sương trắng nổ vang. Dù là Igura đã đem thánh vực thanh âm che đậy mở đến tối cao, nhưng vẫn bị chấn động đến đầu óc trống rỗng —— không khí cũng là thanh âm truyền bá chất môi giới, hắn không có cách nào hoàn toàn che đậy!

	Mà lại, cái này im ắng rít lên... Cùng hắn tâm linh rít lên giống nhau như đúc! Tâm linh rít lên là chỉ cần ngươi ý thức được bản thân trúng chiêu, kia ngươi coi như xuyên phá màng nhĩ vậy tránh không được!

	Đầu này chín đầu Trảm Ngư Long, sẽ hấp thu bắt chước thuật sư kỳ tích đến tiến hóa!

	Igura bằng vào bản thân tâm Linh cảnh giới, bảo trì một điểm cuối cùng trí tuệ linh quang phi hành về phía trước, nhưng hắn căn bản là không có cách từ choáng váng bên trong khôi phục lại.

	Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, lừa gạt sư chậm rãi nhắm mắt lại, nhưng hắn trong mắt lại không phải một vùng tăm tối, mà là có tinh không, Toái Hồ, cùng với ——

	Oanh!

	Hắn lờ mờ nghe thấy một tiếng nổ ầm ầm, sau đó cả người bộp một tiếng rơi tại hắc hải bên trên.

	Chờ Igura thật vất vả một lần nữa tiếp quản thân thể giác quan, chỉ nghe thấy bên tai truyền đến mềm manh đáng yêu lạ lẫm giọng nữ: "Đừng nhúc nhích, ta còn không chữa khỏi đâu."

	Igura cả kinh lập tức bay lên lui ra phía sau, nhưng hắn thân thể vừa động, liền bị một đôi tay đè lại bả vai, "Mèo hoang đều không ngươi như thế không nghe lời."

	Lừa gạt sư mở ra mắt trái, mơ hồ ở giữa nhìn gặp một người ảnh, lập tức sửng sốt: "Liz?"
Kết chương.