Chương 2430: Mộc Thiếu Thần ẩn giấu bảo vật
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng vang lên, chỉ thấy Vân Độ Ưng Thần cả người bị đánh bay, tại hắn bị đánh bay nháy mắt, máu tươi cao cao tóe lên, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời xanh.
 
 	Như thế một màn người xem đều sởn hết cả gai ốc, không biết rõ có bao nhiêu người đánh một cái lạnh run, đây chính là một tôn Bất Hủ nha, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị trăm ngàn thanh thủy kiếm oanh mặc thân thể.
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng Vân Độ Ưng Thần chết tại đây một kiếm phía dưới rồi, sau một lát, chỉ thấy bị đánh bay Vân Độ Ưng Thần run rẩy đứng lên.
 
 	Chỉ thấy lúc này Vân Độ Ưng Thần hết sức chật vật, toàn thân là huyết, trên thân xiêm y hoàn toàn bị máu tươi thấm ướt rồi. Bộ ngực của hắn trực tiếp bị khủng bố thủy kiếm oanh mặc, lưu lại một cái nhìn thấy mà giật mình huyết động, thân thể rất nhiều địa phương đều bị thủy kiếm oanh xuyên, có thể nói thân thể của hắn không sai biệt lắm bị trăm ngàn thanh thủy kiếm đánh thành cái sàng.
 
 	Nếu như tại cuối cùng một khắc không có bị Mộc Thiếu Thần thần giáp ngăn cản một chút mà nói, chỉ sợ tại khủng bố không gì sánh được thủy kiếm phía dưới sẽ bị oanh thành huyết vụ, nói không chừng sẽ tan thành mây khói.
 
 	Chứng kiến Vân Độ Ưng Thần run rẩy đứng lên, không biết bao nhiêu người thở dài một hơi, Mộc Thiếu Thần cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi.
 
 	Bất kể là không phải đối địch với Lý Thất Dạ người, giờ này khắc này chứng kiến Vân Độ Ưng Thần còn sống, trong nội tâm đều như trút được gánh nặng đồng dạng, một tôn Bất Hủ Chân Thần bị một cái trẻ tuổi vãn bối chém giết mà nói, vậy quá kinh khủng, càng thêm khủng bố chính là, người trẻ tuổi này còn chưa trở thành Chân Đế.
 
 	Nếu quả thật chính là như thế, như vậy về sau cường đại trở lại thế hệ trước đều phải co đầu rút cổ về lại nơi ở của mình rồi, thế hệ trước không còn có ngày nổi danh rồi.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, tiểu súc sinh, cho ngươi thất vọng rồi, ngươi vẫn không thể nào giết chết ta, Bất Hủ, là giết không chết đấy." Lúc này Vân Độ Ưng Thần cuồng tiếu một tiếng.
 
 	Vân Độ Ưng Thần một tiếng này cuồng tiếu, cảm giác không phải là tại vì tự mình thêm can đảm đâu này, ở thời điểm này trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó phát lạnh, tuy nhiên hắn bị đánh thành cái sàng đồng dạng thân thể có thể cải tạo, nhưng cái này một phát tay cũng đã ý nghĩa hắn không phải đối thủ của Lý Thất Dạ rồi, Lý Thất Dạ đã đem hắn oanh thành cặn bã, nếu không là Mộc Thiếu Thần ra tay, vậy thật sự nguy rồi.
 
 	Hắn nhưng là một tôn Bất Hủ Chân Thần, mặc dù nói tại Bất Hủ Chân Thần hắn không phải thuộc về đỉnh phong nhất cái chủng loại kia, nhưng còn không đến mức là nhất kế cuối cái chủng loại kia, tại Bất Hủ Chân Thần cái này một cái cảnh giới, thực lực của hắn vẫn là có thể đấy.
 
 	Hắn như vậy tồn tại, bao lâu không có bị thương qua rồi? Hắn đều không nhớ rõ trên mình một lần bị người đánh thành trọng thương là lúc nào rồi, hôm nay lại bị một cái vãn bối oanh thành cái sàng, này làm sao không cho trong lòng của hắn sởn hết cả gai ốc đâu này, hắn chẳng qua là cuồng tiếu thêm can đảm mà thôi, trong nội tâm đã đánh một cái lạnh run rồi.
 
 	"Chỉ là tiện tay một kiếm mà thôi, nóng người, không muốn quá hưng phấn." Đối mặt Vân Độ Ưng Thần cuồng tiếu, Lý Thất Dạ lười biếng nói.
 
 	Cái này không đếm xỉa tới mà nói, lập tức nhường Vân Độ Ưng Thần dáng tươi cười thoáng cái cứng lại rồi, lập tức thoáng cái cười không nổi đến rồi, trong khoảng thời gian ngắn, Vân Độ Ưng Thần thần thái xấu hổ không gì sánh được, đứng ở nơi đó tiến thối lưỡng nan, không biết nên thế nào tốt. Ở thời điểm này, hắn đường đường một tôn Bất Hủ Chân Thần , đương nhiên không có khả năng hướng Lý Thất Dạ chịu thua đầu hàng, nhưng cứng rắn chiến đến cùng, hắn một điểm lực lượng đều không có.
 
 	"Tiện tay một kiếm? Cái này, đây là cái gì kiếm?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy không đếm xỉa tới mà nói, đâu chỉ là Vân Độ Ưng Thần dáng tươi cười cứng lại rồi, tất cả mọi người đều thần thái cứng đờ.
 
 	Tiện tay một kiếm, sẽ đem Vân Độ Ưng Thần như vậy một tôn Bất Hủ Chân Thần oanh thành cái sàng, như vậy một kiếm quá kinh khủng a, như vậy một kiếm, đến tột cùng là thế nào một kiếm.
 
 	Mọi người đương nhiên không biết rõ, Lý Thất Dạ cái này tiện tay một kiếm, đúng là 《 Chỉ Kiếm 》 trong thủy kiếm, thủy kiếm vừa ra, nó có thể dung nạp hết thảy công kích , lúc dung nạp công kích đạt đến cực hạn về sau, sẽ đem địch nhân hết thảy lực công kích định lượng làm ngàn vạn thanh thủy kiếm nháy mắt phản oanh trở về.
 
 	Hơn nữa, thủy kiếm kinh khủng nhất địa phương không phải bắn ngược công kích của địch nhân, nó nhất chỗ đáng sợ là một khi bắn ngược công kích của địch nhân, nó là thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận, có thể vô cùng dừng lại bảo trì loại này mạnh nhất uy lực bắn ngược!
 
 	"Tiền bối, giúp ta một tay, mà lại nhường ta chém giết thằng nhãi này." Ngay tại Vân Độ Ưng Thần cứng tại chỗ đó thời điểm, Mộc Thiếu Thần thanh âm vang lên.
 
 	Lúc này tất cả mọi người nhìn về phía Mộc Thiếu Thần, chỉ thấy lúc này Mộc Thiếu Thần đứng ở nơi đó, dưới chân mặt đất hiện lên hào quang, ở thời điểm này Mộc Thiếu Thần dưới chân hiển hiện hào quang chính là do rậm rạp chằng chịt đạo văn chỗ phát ra đấy.
 
 	Từ xa nhìn lại, Mộc Thiếu Thần hai chân giống như mọc rễ đồng dạng, cắm rễ ở mặt đất đồng dạng, tại đây trong một chớp mắt, cho người có một loại ảo giác, giống như Mộc Thiếu Thần như là sinh trưởng ở cái này phiến vùng đất một cây đại thụ đồng dạng, giờ này khắc này hắn không chỉ là cả người cùng mặt đất làm một thể, nhưng lại liên tục không ngừng hấp thu lấy cái này phiến vùng đất lực lượng.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, tại vừa mới thời điểm Mộc Thiếu Thần mới có thể chưởng ngự thần giáp, ngăn cản một chút Lý Thất Dạ cái kia phô thiên cái địa thủy kiếm, nếu không theo Mộc Thiếu Thần thực lực, quản chi có tuyệt thế vô song thần giáp, cũng đồng dạng ngăn không được Lý Thất Dạ cái kia phô thiên cái địa thủy kiếm.
 
 	"Tốt, đã hiền chất có trảm ma thượng sách, lão hủ nguyện dốc túi tương trợ." Vân Độ Ưng Thần cuồng hỉ, cười lớn một tiếng, thân hình lóe lên, nháy mắt tựu đứng ở Mộc Thiếu Thần bên người rồi.
 
 	"Hai người các ngươi đã sớm nên cùng nhau lên, miễn cho ta thật lãng phí thời gian." Lý Thất Dạ cũng không kinh ngạc, cười nhạt một tiếng nói.
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi tuy nhiên rất cường đại, nhưng, hôm nay cuối cùng khó thoát khỏi cái chết!" Mộc Thiếu Thần hai mắt mãnh liệt, lộ ra sẳng giọng sát cơ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua dưới chân nhấp nhô hào quang Mộc Thiếu Thần, không khỏi cười cười, tùy ý nói: "Thiên phú đích thật là không sai, vậy mà dòm ra một điểm mánh khóe, cũng sẽ mượn điểm cái này Kim Tiễn Lạc Địa đại thế, chỉ tiếc, vậy cũng chỉ là mượn một chút mà thôi. Nếu như ngươi cảm thấy mượn điểm Kim Tiễn Lạc Địa đại thế liền có thể giết ta, vậy quá ngây thơ rồi. Các ngươi thủy tổ còn miễn cưỡng có tư cách đánh với ta một trận, về phần ngươi nha, giun dế mà thôi."
 
 	Cái này chỗ lời nói vừa ra, tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, nhường tất cả mọi người kinh hãi không chỉ là Mộc Thiếu Thần vậy mà có thể mượn Kim Tiễn Lạc Địa đại thế, càng làm cho người phát mộng chính là, Mộc gia thủy tổ, vẻn vẹn miễn cưỡng đủ tư cách đánh với Lý Thất Dạ một trận?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống lão tổ đều hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng không biết lời này là thật là giả. Mộc gia thủy tổ, vậy cũng khủng bố đến vô biên tồn tại, Lý Thất Dạ vậy mà nói gần kề đủ tư cách đánh với hắn một trận, lời này không khỏi qua cuồng vọng đi.
 
 	"Cái này, lời này nói được qua cuồng vọng đi, Mộc gia thủy tổ, truyền thuyết là Tiên thống cấp bậc thủy tổ nha." Có đạo thống lão tổ không hề tin tưởng Lý Thất Dạ nói như vậy, cảm thấy Lý Thất Dạ lời này quá mức cuồng vọng.
 
 	Bất quá, Mộc Thiếu Thần cũng đích thật là thiên phú kinh người không gì sánh được, hắn vậy mà tìm hiểu đi một tí Kim Tiễn Lạc Địa huyền cơ, hắn vậy mà có thể mượn Kim Tiễn Lạc Địa đại thế, mặc dù nói cái này chỉ là da lông mà thôi, nhưng như vậy thiên phú đã là tuyệt thế vô song rồi.
 
 	"Nói khoác không biết ngượng, cuồng vọng vô tri." Mộc Thiếu Thần sắc mặt khó coi tới cực điểm, rét căm căm nói: "Ta thủy tổ chi vô địch, đâu là đời ngươi cho nên phỏng đoán đấy. Cần gì ta thủy tổ ra tay, hôm nay ta liền có thể trảm ngươi! Nhục ta Mộc gia tiên hiền người, giết không tha!"
 
 	"Nhiều lời vô ích." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Chỉ bằng một chút như vậy đại thế đều có thể trảm ta mà nói, vậy si là nằm mơ rồi."
 
 	Mặc dù nói Mộc Thiếu Thần có thể mượn một chút như vậy đại thế, nhưng ở trong mắt Lý Thất Dạ xem ra, cái kia không đáng giá được nhắc tới, nếu như Lý Thất Dạ thật sự muốn ra tay, hắn có thể mượn toàn bộ Kim Tiễn Lạc Địa đại thế, nháy mắt có thể diệt đi hết thảy tại Kim Tiễn Lạc Địa người.
 
 	"Tốt, tốt, tốt." Lúc này Mộc Thiếu Thần giận quá mà cười, lạnh lùng nói: "Đã ngươi khẩu xuất cuồng ngôn, muốn khiêu chiến nhà của ta thủy tổ, vậy hãy để cho ngươi mở mang kiến thức ta thủy tổ chân chính vô địch." Nói xong, hắn thần thái ngưng trọng, lấy ra một cái hộp báu.
 
 	Đem làm cái này hộp báu lấy lúc đi ra, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, cái này hộp báu cũng đã tản mát ra trên đời không gì sánh được khí tức rồi.
 
 	Hộp báu còn không có mở ra, tất cả mọi người còn không có nhìn thấy hộp báu trong bảo vật, nhưng là riêng là từ nơi hộp báu bên trong phát ra khí tức, tựu nhường tất cả mọi người bị run rẩy.
 
 	Tại đây hộp báu bên trong tựa như là trang bị có thể diệt thế đồ vật đồng dạng , lúc cái này đồ vật một lấy lúc đi ra, tựa hồ toàn bộ thế giới cũng có thể hủy diệt.
 
 	"Tiền bối, mà lại giúp ta một bút chi lực, này là nhà của ta thủy tổ lưu lại trọng khí, chỉ cần phát huy hắn uy lực, nhất định có thể chém giết họ Lý đấy." Lấy ra hộp báu, Mộc Thiếu Thần cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, không dám coi thường.
 
 	"Tốt, ta toàn lực ứng phó." Nghe được Mộc Thiếu Thần nói như vậy, Vân Độ Ưng Thần cũng không khỏi vì đó cuồng hỉ, hắn cũng không có nghĩ đến Mộc Thiếu Thần thật là mang theo có Mộc gia thủy tổ trọng khí.
 
 	"Thủy tổ trọng khí!" Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hoảng sợ, có không ít đạo thống thủy tổ thấp giọng nói ra: "Ta, chúng ta lui, lui ra Vạn Phong lĩnh."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn không biết bao nhiêu người thối lui ra khỏi Vạn Phong lĩnh, đều nhao nhao rút lui khỏi, xa xa rời đi cái này phiến thiên địa, cách xa nhất chỗ đi xem chừng.
 
 	"Thủy tổ trọng khí." Nghe thế dạng bốn chữ, quản chi cho dù mạnh hơn mà nói tổng lão tổ cũng không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Trọng khí, chỉ có thủy tổ mới có thể chế tạo, hơn nữa không phải hết thảy thủy tổ đều có tư cách chế tạo thủy tổ trọng khí đấy, chỉ cần thủy tổ cường đại đến nhất định cảnh giới về sau mới có tư cách chế tạo trọng khí, không hề nghi ngờ, Mộc gia thủy tổ tựu là có tư cách chế tạo trọng khí một vị thủy tổ.
 
 	Mặc dù nói, thủy tổ có rất nhiều bảo vật, có rất nhiều binh khí, nhưng là, nói như vậy, trọng khí chỉ có một bả, bởi vì một cái thủy tổ chế tạo một bả trọng khí về sau, tựu khó có lại có tinh lực, vật tư đi chế tạo thứ hai đem trọng khí, huống chi, như vậy một bả trọng khí chính là thủy tổ ẩn giấu cường đại nhất binh khí, hắn đã không cần phải nữa chế tạo thứ hai giữ.
 
 	Lúc này nghe được Mộc Thiếu Thần vậy mà có được thủy tổ trọng khí, trong khoảng thời gian ngắn rung động lấy tất cả mọi người, cái này không khỏi thật bất khả tư nghị a, Mộc gia vậy mà sẽ đem một kiện thủy tổ trọng khí giao cho hắn, nhường hắn mang tại trên thân!
 
 	Vân Độ Ưng Thần cũng cuồng hỉ, đã có trọng khí, làm sao buồn không thể trảm Lý Thất Dạ đâu này? Cho nên, hắn không chút do dự, bàn tay lớn đặt tại Mộc Thiếu Thần trên lưng, đem công lực của mình liên tục không ngừng rót vào Mộc Thiếu Thần trong cơ thể.
 
 	Mộc Thiếu Thần thần thái ngưng trọng, bằng hắn chính mình thực lực, cũng khó trong tay ngự cái này bảo vật, đúng là bởi vì như thế, hắn cần Vân Độ Ưng Thần tương trợ, có một tôn Bất Hủ Chân Thần lực lượng tương trợ, là hắn có thể phát huy cái này bảo vật uy lực.
Kết chương.