Chương 287: Hài tử, đến 

	   "Mặc giáp?"

	Viên Hiểu ngạc nhiên, phảng phất là nghe được thế gian buồn cười nhất chê cười.

	Dương Huyền chỉ vào những cái kia già yếu dỡ xuống áo giáp cùng binh khí, "Cầm lấy, mặc vào, đi theo ta một đợt thủ thành."

	Viên Hiểu mỉm cười, "Quý sứ sợ là không biết được, chuyện như thế để những cái kia tặc xứng quân đi làm là đủ."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Chỉ huy là đủ."

	"Ngươi có thể sẽ chỉ huy?"

	"? ? ?"

	Ngay trước vị này nghe nói tại Bắc Cương có thể cùng dị tộc giết khó phân thắng bại người trẻ tuổi tướng lĩnh trước mặt, Viên Hiểu do dự một chút, gật đầu nói: "Lão phu vậy đọc qua binh thư!"

	Ta chưa bao giờ thấy qua bực này vô sỉ quan viên!

	Dương Huyền phát thề, như Viên Hiểu là Đại Đường quan văn, giờ phút này hắn có thể đem người này đánh ị ra shit đến!

	Hắn hít sâu một hơi, "Ta không thích nói nhiều, hỏi ngươi một lần cuối cùng, có thể nguyện mặc giáp thủ thành?"

	Viên Hiểu nhìn Vương Chúng liếc mắt.

	Vương Chúng nhìn xem Dương Huyền cầm chuôi đao tay, gân xanh trên mu bàn tay ứa ra, đây là muốn phát lực dấu hiệu.

	"Quý sứ. ."

	Dương Huyền quay đầu nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong mang theo sát cơ.

	Vương Chúng run một cái, "Mặc giáp!"

	Mẹ nó!

	Lấn yếu sợ mạnh chày gỗ!

	Quan văn mặc giáp, những cái kia quân sĩ ánh mắt đều không đúng.

	Dương Huyền vậy mà thấy được cười trên nỗi đau của người khác.

	Ngọa tào!

	Nam Chu quốc tiếng Trung võ ở giữa ngăn cách đến tột cùng sâu bao nhiêu?

	Dương Huyền khóe miệng có chút nhếch lên, khó tránh khỏi vậy dâng lên cười trên nỗi đau của người khác cảm xúc.

	"Phản tặc công thành rồi."

	Ngoài thành,

	Thái Mạt vừa giáo huấn kết thúc, trường đao chỉ vào đầu tường.

	"Phá thành về sau, tất cả nữ nhân tùy ngươi chờ ngủ, tất cả tiền lương đều là ngươi chờ, giết a!"

	"Giết a!"

	Trịnh Tán nói: "Đều cho bọn hắn?"

	Thái Mạt thấp giọng nói: "Ban sơ gặp được quan binh lúc, bọn hắn cũng không dám bên trên, là ta cái thứ nhất chém giết quan binh, hứa hẹn chia đều tài vật, này mới khiến bọn hắn động tâm. Lão Trịnh."

	"Ừm!"

	"Cái gọi là phong tước chỉ là gạt người đồ vật, liền xem như chúng ta có thể tạo phản thành công, người nơi này, có thể sống đến sau cùng sẽ không vượt qua 50. Sở dĩ, phần lớn người đều không mệnh đi thụ. Đã như vậy, bọn hắn suy nghĩ gì? Chính là muốn ăn no bụng, muốn ngủ nữ nhân."

	Trịnh Tán gật đầu, "Vậy liền cho bọn hắn!"

	Bọn tặc nhân điên cuồng xông lên đi lên.

	"Bắn tên!"

	Mũi tên thưa thớt bay lượn xuống tới, bất quá bắn giết hơn mười người.

	"Bành!"

	Cái thang trên kệ đầu tường.

	Dương Huyền đứng tại tuyến đầu, Trương Xuân Thu đám người cũng giống như thế.

	"Nhìn xem như thế nào!" Trương Xuân Thu nhìn chằm chằm Dương Huyền.

	Một cái tặc nhân leo lên.

	Nhìn thấy Dương Huyền về sau, hắn cuồng hỉ hô: "Là Đường sứ! Công lao của ta..."

	Đao quang lóe lên.

	Công lao đi dưới nền đất.

	"Đao pháp lăng lệ." Trương Xuân Thu nói: "Cũng không phải là chỉ là hư danh!"

	"Bắt đến Đường sứ, đầu công!"

	Dưới thành có người hô to.

	Vương lão nhị nhìn xem Dương Huyền, "Lang quân, ngươi là đầu công."

	Mẹ nó! Dương Huyền méo mặt, "Đặt vào một cái Thị lang không động tâm, lại đối một sứ giả yêu thích không buông tay, tật xấu!"

	Mọi người đang ra sức chém giết, thỉnh thoảng có tặc nhân đột phá đầu tường, lập tức bị Dương Huyền an bài đội dự bị đuổi xuống.

	Vương Chúng đám người ngay tại đội dự bị, giờ phút này trốn ở phía sau cùng, run lẩy bẩy cầm binh khí, cũng không dám tiếp cận tặc nhân.

	Ngày xưa miệng pháo vô địch binh pháp, giờ phút này lại không còn sót lại chút gì.

	"Giết a!"

	Trương Xuân Thu chém giết nhất là dũng mãnh, to mọng thân thể linh xảo ở tặc nhân trung gian chớp động, một đao một cái, tuyệt không dây dưa dài dòng.

	"Cái này làm trái cơ học a?" Dương Huyền nhìn Trương Xuân Thu liếc mắt, cảm thấy vóc người này còn có thể như thế linh xảo, có thể thấy được đại địa lực hấp dẫn đối mỗi người đều là bất đồng.

	Một cái vóc người khôi ngô tặc nhân xông lên đầu tường, lập tức đại khai đại hợp chém giết, sau lưng tặc nhân không ngừng dâng lên.

	"Thành phá!"

	Có người reo hò!

	Dương Huyền nhìn thoáng qua, đầu tường quân sĩ không đến 300 người, thủ hộ toàn thành có thể nói là giật gấu vá vai.

	Trong thành thanh niên trai tráng vẫn còn đang tụ họp, giống như là một cái chưa hề ra khỏi cửa tiểu nương tử, xấu hổ ngượng ngùng, cẩn thận mỗi bước đi, không chịu đi ra khỏi nhà.

	Hắn hô: "Lão nhị!"

	"Ồ!"

	Vương lão nhị mang theo hoành đao bay vút qua.

	Cái kia khôi ngô tặc nhân cười gằn nói: "Ngươi là ta!"

	Hoành đao bay lượn mà qua.

	Keng!

	Trường đao cùng người đầu một đợt bay Lạc thành bên dưới.

	Vương lão nhị tại tặc nhân bên trong điên cuồng chém giết.

	Tuy nói hắn tu vi, có thể song quyền nan địch tứ thủ a!

	Dương Huyền cắn răng nghiến lợi nhìn xem núp ở phía sau mặt Vương Chúng đám người, mắng: "Cầm trường thương đi đâm!"

	Vương Chúng run rẩy thay đổi trường thương, "Đâm nơi nào?"

	Dạng này quan văn, đổi lại là tại Đại Đường, Dương Huyền giờ phút này liền có thể chém giết hắn!

	"Đâm mông con mắt!"

	Vương Chúng khẽ giật mình, đi theo đội dự bị sau lưng tiến lên, thận trọng từ khe hở giữa đám người bên trong hướng phía trước đâm.

	"A!"

	Phía trước có người che lấy bản thân mông con mắt rú thảm, nhìn lại, lại là người một nhà.

	Cái này dạng đều có thể đâm sai rồi, phế vật!

	Viết mẹ nó!

	Dương Huyền im lặng nhìn trời, kém chút bị một tiễn bắn trúng.

	Hắn chém giết xông lên đầu tường tặc nhân về sau, cầm lấy trường cung, tiễn như lưu tinh.

	Hưu hưu hưu!

	Vương lão nhị bên người tặc nhân không ngừng trúng tên đổ xuống.

	Lão tặc xua đuổi mình làm mặt tặc nhân, vậy kịp thời đuổi tới.

	Ba người hợp lực, đem cỗ này tặc nhân giết thì giết, đuổi đuổi.

	Keng keng keng!

	Tặc nhân lui binh rồi.

	Đầu tường một mảnh hỗn độn.

	Dương Huyền chậm rãi ngồi xuống, dựa lưng vào đầu tường, thở hào hển.

	Vương Chúng tới rồi, đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn, tiếng thở dốc lớn như là kéo ống bễ.

	"Quý sứ."

	"Ừm!"

	"Tặc nhân có thể sẽ lui bước?"

	"Sẽ không!"

	"Vì sao?"

	"Bọn hắn thương vong không lớn, vừa rồi càng giống là thăm dò."

	"Bọn hắn chẳng lẽ hiểu binh pháp?"

	"Chí ít so ngươi hiểu!"

	Vương Chúng mặt mo đỏ ửng, cảm thấy bị làm nhục, "Lão phu dưới trướng không binh, nếu không tự nhiên hiện ra một phen."

	"Nếu không tiếp xuống ngươi chỉ huy?"

	"Lão phu... Có chút choáng đầu."

	"Vương thị lang."

	"Ừm!"

	"Ngươi vô sỉ có chút tươi mát thoát tục."

	Dương Huyền không biết Hiểu Nam xung quanh người luyện võ vì sao có thể chịu được bực này vô sỉ quan văn thống ngự, mẹ nó chứ! Đổi lại là Đại Đường, sớm kê nhi phản.

	Vương Chúng thản nhiên nói: "Lão phu binh pháp không phải vạn người không thể biểu thị."

	Dương Huyền bỏ qua cùng đồ vô sỉ này cãi lại, "Trong thành thanh niên trai tráng lập tức tụ họp lại, lập tức."

	Vương Chúng lại nói: "Những cái kia quan lại ở tay."

	Dương Huyền cười lạnh, "Chậm chút bị phá thành, lão tử mang theo dưới trướng phá vây, lưu ngươi ở nơi này. Biết được những cái kia phản tặc sẽ như thế nào làm ngươi sao? Bọn hắn sẽ đem cọc gỗ vót nhọn, đem ngươi cởi sạch, mông mắt hướng xuống..."

	Hưu!

	Vương Chúng trong chớp mắt liền biến mất ở trong thành.

	"Tụ họp lại."

	"Không chịu ra tới, giết!"

	"Tranh thủ thời gian!"

	Lão tặc thở dài: "Quả nhiên vẫn là bản thân mệnh tôn quý."

	"Từ trước đều là như thế." Dương Huyền không cảm thấy kinh ngạc.

	"Vị này Vương thị lang một đường có chút thận trọng kiêu căng, không nghĩ tới cũng là bực này mặt hàng!"

	"Mỗi một cái nhìn như quang vinh bề ngoài phía dưới, đều có không muốn người biết xấu xí."

	"Lang quân lời này có chút cơ trí."

	"Suy bụng ta ra bụng người là được rồi."

	Lão tặc: "..."

	"Thế gian này không có cái gì tiên nữ, không có cái gì tiên nam, lại đẹp nam nữ, vẫn như cũ muốn ăn uống cùng với."

	"Là cái này lý. Lang quân, Nam Chu người muốn dùng thực lực quốc gia đến chấn nhiếp chúng ta, bây giờ tính là cái gì?"

	"Diễn hỏng rồi!"

	"Đã như vậy, chúng ta phá vây đi!"

	"Đột cái rắm!"

	"Lang quân lúc trước còn lấy này uy hiếp Vương Chúng."

	"Đó là ta dỗ dành hắn!" Dương Huyền chỉ chỉ bên ngoài, vô lực nói: "Mấy ngàn tặc nhân, chúng ta hơn mười người xông lên đi vào, liền như là một giọt nước tiến vào sông lớn bên trong. Nếu là chính chúng ta cũng liền thôi, còn có Tần Giản bọn hắn."

	"Vứt xuống bọn hắn!"

	"Ngươi cho rằng ta không muốn? Tao ngộ tặc nhân, chính sứ mang theo dưới trướng trốn thoát, lại đem sứ đoàn thành viên toàn bộ nhét vào trong tay tặc nhân. Trở lại Đại Đường, Lễ bộ cùng Hồng Lư tự sẽ bằng vào ta lấy làm hổ thẹn, từ đây hai địa phương này sẽ coi ta là làm là đối thủ. Còn có, thanh danh của ta cũng xong rồi."

	Tham sống sợ chết!

	Không để ý đại cục!

	Lão tặc giờ phút này mới nghĩ tới sứ giả chức trách, "Sứ giả tại dị quốc, thà chết, cũng không nhưng có nhục Đại Đường nửa phần."

	Dương Huyền gật đầu, "Một khi từ bỏ Tần Giản bọn hắn, ta đời này đường làm quan sẽ không có. Hiểu chưa?"

	Nếu không sớm đi thời điểm hắn liền mang theo người một nhà chạy.

	Lão tặc thêm Vương lão nhị, lại thêm Ô Đạt mang theo hai mươi hộ vệ, có Nam Chu quan lại cùng sứ đoàn quan lại kéo ở phía sau làm mồi nhử, chạy thoát không tính quá khó khăn.

	Bên kia Tần Giản hoảng hốt nghe tới Dương Huyền đề cập tên của mình, lại hỏi; "Chính sứ gọi lão phu?"

	Tần Giản mới vậy xách đao ra trận, còn chém giết hai cái tặc nhân.

	Dương Huyền cười dối trá, "Vô sự, chỉ là tán dương ngươi văn võ song toàn."

	Tần Giản đắc ý nói: "Đại Đường quan văn, lên ngựa có thể giết địch, xuống ngựa có thể dân chăn nuôi."

	Có thể lúc trước nếu không phải Ô Đạt giúp đỡ một thanh, Tần Giản kém chút bị phản tặc chơi chết.

	Vũ lực giá trị vẫn là quá thấp, nếu không Dương Huyền thực có can đảm mang theo bọn hắn phá vây . Còn Nam Chu người, liên quan gì đến ta!

	Trong thành thanh niên trai tráng bị tập kết lên.

	Ngay tại dưới đầu thành phương.

	Vương Chúng hô: "Đều giữ vững tinh thần đến, giết địch một người, thưởng 100 tiền!"

	Hắn cảm thấy 100 tiền mức thưởng rất cao, nhưng lại phát hiện thanh niên trai tráng nhóm đờ đẫn không có phản ứng.

	"Có ý tứ gì?"

	Viên Hiểu nói: "Sợ là lòng tham không đáy."

	Vương Chúng cười lạnh, "Vậy liền vào tay đoạn!"

	"Khụ khụ!"

	Hai người quay đầu, lại là Dương Huyền.

	"Để cái đường!"

	Hai người kìm lòng không được tránh ra một con đường.

	"Hắn nghĩ làm gì?" Nhìn xem Dương Huyền đi tới thanh niên trai tráng nhóm trước đó, Viên Hiểu nói: "Hắn là người Đường, những này thanh niên trai tráng nơi nào sẽ nghe hắn!"

	Dương Huyền đứng vững.

	"Ta là Đại Đường sứ giả."

	Đám người im lặng.

	"Ta giờ phút này lĩnh quân, không phải là vì cái gì hai nước hữu nghị, chỉ vì bảo đảm ở Đại Đường sứ đoàn đám người mệnh."

	Đến như những người khác không có quan hệ gì với ta.

	"Ta làm người triệu tập các ngươi, không vì cái gì khác, chỉ vì phía ngoài tặc nhân."

	Dương Huyền chỉ vào ngoài thành phương hướng, "Một khi phá thành, vợ của các ngươi nữ sẽ biến thành bọn họ nô lệ, bị bọn hắn chà đạp. Một khi phá thành, người nhà của các ngươi sẽ bị bọn hắn chém giết..."

	"Sau cùng người sống sót, nhất định phải gia nhập bọn hắn mới có đường sống."

	"Không muốn chết, không muốn cùng lấy đi làm tặc..."

	"Như vậy, ta liền một cái yêu cầu."

	Dương Huyền rút ra hoành đao.

	"Lấy ra binh khí, bảo hộ các ngươi vợ con!"

	Một người trẻ tuổi đi tới, cầm lấy trên mặt đất chồng chất trường đao, yên lặng đi hướng đầu tường.

	Người thứ hai xuất hiện.

	Người thứ ba...

	Thanh niên trai tráng nhóm yên lặng cầm lấy binh khí, từng cái đi đến đầu tường.

	Dương Huyền chỉ vào Trương Xuân Thu, "Biên đội, đơn giản dạy bảo bọn hắn hiệu lệnh cùng tập kết giết địch sự tình."

	Trương Xuân Thu trong mắt nhiều vẻ khâm phục, "Lĩnh mệnh!"

	Một cái quan văn thấp giọng mắng: "Kia là Đường sứ, ngươi lại đáp ứng thanh thúy!"

	Trương Xuân Thu nói: "Hắn hiểu chúng ta!"

	Quan văn há miệng: "..."

	Tặc xứng quân nhu muốn hiểu không?

	Thúc đẩy bọn hắn giết địch là được rồi, ai mẹ nó không có chuyện làm đi hiểu rõ bọn hắn suy nghĩ cái gì?

	Dương Huyền đi tới, từng cái vuốt quân coi giữ đầu vai.

	"Ta với ngươi tất cả cùng đồng thời thủ hộ tòa thành trì này, có lòng tin hay không?"

	"Có!"

	"Có dám hay không?"

	"Dám!"

	Dương Huyền đi qua những cái kia quân coi giữ, sau lưng, sĩ khí đại chấn.

	Hắn trở lại nói: "Thanh niên trai tráng thiếu chút."

	Trương Xuân Thu đi theo hắn, "Là thiếu chút."

	"Nhưng còn có?" Dương Huyền biết được quan lại địa phương mờ ám, đưa tiền liền có thể miễn dịch. Ở nơi này chờ muốn mạng thời điểm, nguyện ý đưa tiền nhiều không kể xiết.

	Trương Xuân Thu cười khổ, "Liền trong lao rồi."

	"Mang đến."

	Mấy chục thối hoắc phạm nhân bị mang đi lên.

	"Giết địch, hoặc là bị giết." Dương Huyền chỉ vào binh khí.

	Hắn không cho những người này lựa chọn nào khác.

	Phạm nhân nhóm cầm lấy binh khí, vậy mà nhiều chút linh hoạt khí tức.

	Cái cuối cùng phạm nhân nhìn xem bốn mươi năm mươi tuổi, ngồi xổm ở nơi đó cũng không động.

	Dương Huyền mặt lạnh lấy quá khứ, "Vì sao không đi?"

	Phạm nhân ngẩng đầu, một tấm thông thường mặt, ánh mắt đờ đẫn, phảng phất giống như một đoạn cây khô.

	"Không muốn đi."

	Hộ tống tới ngục tốt nói: "Quý sứ, đây là một tiện nhân, đánh cũng không chịu nghe lời."

	Dương Huyền vốn định một cước đem phạm nhân đạp xuống dưới, có thể vừa động chân, lại phát hiện phạm nhân tay phải đột nhiên rung động.

	Dưới chân hắn một đoạn cỏ khô vậy mà không gió bay lên.

	Lão tử không có hoa mắt a?

	Dương Huyền vẫn như cũ một cước đá tới.

	Phạm nhân bị một cước gạt ngã.

	Hoa mắt!

	Thường thấy cảnh tượng hoành tráng, như thế nào ở nơi này chờ địa phương nhỏ ngược lại thất thần rồi.

	Dương Huyền tự giễu lấy.

	Phạm nhân ngồi dậy, vẫn như cũ đờ đẫn.

	Vương lão nhị lại thích hắn, hỏi: "Vì sao không sợ chết?"

	Phạm nhân đờ đẫn nói: "Cả nhà đều chết hết."

	Hắn ngẩng đầu, tóc rối tung ra, cái trán lộ ra một cái hình xăm.

	Đây là phạm nhân tiêu chí.

	Vương lão nhị móc ra giấy dầu bao, "Cho ngươi ăn."

	Giấy dầu trong bọc là thịt bò khô, phạm nhân không ăn, Vương lão nhị cứng rắn nhét vào trong miệng của hắn, "Ngươi ăn, thật sự ăn ngon."

	Phạm nhân đờ đẫn nhìn xem Vương lão nhị, máy móc nhai nuốt lấy.

	"Thịt bò."

	"Đúng!" Vương lão nhị hỏi: "Vừa vặn rất tốt ăn?"

	Lão phạm nhân chỉ là nhìn chằm chằm hắn.

	Ánh mắt kia dần dần nhiều chút linh hoạt.

	"Thịt bò."

	"Phải."

	"Ăn thịt bò."

	"Ăn đi!"

	Lão phạm nhân vẫn như cũ nhìn chằm chằm Vương lão nhị, "Ngươi bao lớn?"

	"Ta mười tám."

	"A nương đâu?"

	"Đều chết hết."

	"Giống!"

	"Giống ai?"

	Lão phạm nhân vươn tay, Vương lão nhị cũng không còn tránh né, cứ như vậy bị hắn nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt.

	"Tặc nhân đến rồi!"

	Vương lão nhị đem giấy dầu bao thi đấu cho phạm nhân, "Ngươi ăn, trốn xa chút ăn."

	Lão phạm nhân nhìn xem hắn vọt tới phía trước, cầm lấy một khối thịt bò khô nhét vào trong miệng.

	"Đại Lang."

	Tặc nhân chen chúc mà tới.

	Lần này bọn hắn toàn lực ứng phó.

	"Chúng ta đã không còn đường lui, tứ phía quan binh tất nhiên sẽ vây kín, hoặc là cướp đoạt Diệp Thành, cầm trong thành quan lại đến uy hiếp quan binh, muốn một đầu sinh lộ, hoặc là... Đều đi chết!"

	Tuyệt vọng bọn tặc nhân bắn ra làm người kinh ngạc sức chiến đấu.

	Dương Huyền thu nạp sứ đoàn thành viên, hợp thành một chi tiểu đội, tấp nập vừa đi vừa về cứu viện.

	Vương lão nhị một ngựa đi đầu, giết người giết quá nhiều, đến mức hoành đao bên trên nhiều hơn không ít lỗ hổng.

	Hắn một đao chém giết một người, một cước đạp bay một người, thỉnh thoảng còn nhìn một chút thở hổn hển Tần Giản, hô: "Tần phó sứ, đầu của ta!"

	Đột nhiên dưới chân hắn trì trệ.

	Lại là nằm trên đất hai cái tặc nhân ôm lấy bắp chân của hắn, há miệng liền cắn.

	"A!"

	Vương lão nhị mở miệng rú thảm.

	"Lão nhị!"

	Lão tặc muốn rách cả mí mắt, bay nhào tới.

	Dương Huyền vậy bỏ xuống Tần Giản, một đường chém giết phóng tới Vương lão nhị.

	Mấy cái tặc nhân cầm trường thương, ra sức đâm đâm...

	Vương lão nhị một cước đá bay ôm lấy bản thân bắp chân tặc nhân, có thể trường thương sắp tới người.

	"Lão nhị!"

	Dương Huyền cảm thấy trong đại não trống rỗng.  

	Trên mặt đất ném lấy một cây trường thương.

	Một cái tay nhặt lên trường thương.

	Dùng tay.

	Trường thương lướt qua.

	Lợi mang lóe qua mấy cái tặc nhân ngực.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Bọn tặc nhân bay rớt ra ngoài, giữa không trung ngực máu tươi phun tung toé, sau khi hạ xuống lặng yên không một tiếng động.

	Đám người chậm rãi nhìn lại.

	Kia lão phạm nhân xử thương mà đứng, hướng về phía Vương lão nhị vẫy gọi.

	"Hài tử, đến!"
Kết chương.