Chương 672: Không nhìn trúng con trai mình Thiên Vương.

	"Vì cái gì a? Ta đến cùng chỗ nào kém? Vì cái gì có chút chính là không thích ta?"

	Chu Tuyền Vũ trong nhà trong khu nhà cao cấp, buồn bực tựa ở trên ghế sa lon, oán trời trách đất.

	Một bên ngồi uống trà Thiên Vương lão cha mái đầu bạc trắng, cười nói: "Tình cảm loại sự tình này là không thể miễn cưỡng, có người chỉ là đứng tại vậy liền đã thắng."

	Ngồi tại một bên khác Thiên Vương tẩu an ủi nhi tử nói ra: "Tiểu Vũ a, không có việc gì, một cái mới xuất đạo nhỏ minh tinh mà thôi, không đáng vì loại người này lãng phí thời gian, người thích hợp với ngươi nhất, mụ mụ không phải đã sớm nói với ngươi rồi sao?"

	"Ngươi nói nàng a? Mẹ, ngươi cảm thấy ta có khả năng a?" Chu Tuyền Vũ khổ sở nói, hắn đương nhiên biết mẫu thân nói tới ai.

	Thiên Vương tẩu cổ vũ nói: "Làm sao không thể nào đâu? Cha ngươi cùng với nàng ba ba thế nhưng là bạn rất thân, hai nhà chúng ta quan hệ vốn cũng không sai, ngươi nếu có thể đuổi tới nàng, vậy nhưng thật sự là làm rạng rỡ tổ tông, thân càng thêm thân, tốt bao nhiêu!"

	Chu Tuyền Vũ trong đầu hồi tưởng lại cái thân ảnh kia, hoàn toàn chính xác để tâm hắn động, trên thực tế hắn mới mười mấy tuổi thời điểm, liền từng theo phụ thân đi đối phương trong nhà làm khách.

	Khi đó Chu Tuyền Vũ gặp qua nàng một mặt.

	Lúc ấy hắn liền đã vừa gặp đã cảm mến, đáng tiếc, đối phương đối với hắn hoàn toàn không có để ý hắn, chỉ là khách khí lễ phép cùng hắn phụ thân giao lưu, căn bản không để ý tới hắn.

	Chu Tuyền Vũ về sau cũng thử qua cố gắng, thậm chí còn chuyển trường đi đối phương bên trên đại học, muốn truy cầu một phen.

	Nhưng mà hắn tất cả cố gắng, lại ngay cả một điểm đáp lại cũng không có.

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn hết thảy nỗ lực cùng tâm ý, cuối cùng đổi lấy, chỉ có một câu.

	"Ta có thể khoan nhượng ngươi không phải là bởi vì đối ngươi sở tác sở vi có bất kỳ cảm động cùng hứng thú, chỉ là bởi vì ngươi phụ thân là ngã kính trọng Chu thúc thúc, còn có ngươi tỷ tỷ cùng ta là phải tốt tỷ muội, nhưng nếu như ngươi còn muốn tiếp tục khư khư cố chấp, cũng đừng trách ta không nể tình."

	Nghe được lời nói này về sau, Chu Tuyền Vũ cũng đã hiểu, hắn cùng đối phương không phải một cái thế giới.

	Về sau Chu Tuyền Vũ cũng liền nản lòng thoái chí chuyển trường xuất đạo đi.

	Mặc dù đã thật lâu chưa thấy qua nàng, nhưng là mỗi lần nâng lên, Chu Tuyền Vũ vẫn là không nhịn được tim đập rộn lên.

	Nữ hài kia, có thể nói là hắn mối tình đầu, mặc dù chỉ là hắn tương tư đơn phương thầm mến.

	"Mẹ, ta thật sự có cơ hội sao?" Chu Tuyền Vũ hồi tưởng lại cái kia bóng hình xinh đẹp, lại lần nữa dâng lên hi vọng ngọn lửa.

	"Đương nhiên là có, nhi tử ta lớn lên đẹp trai, lại có tài hoa, khi đó còn nhỏ, các ngươi vẫn còn đang đi học, nàng khả năng không muốn nói yêu đương, nhưng các ngươi hiện tại cũng tốt nghiệp, có lẽ ý nghĩ của nàng đã sớm không đồng dạng đâu." Thiên Vương tẩu tiếp tục vì nhi tử khí quyển.

	Chu Tuyền Vũ tâm động, cảm thấy mẫu thân nói có đạo lý.

	Lúc này Thiên Vương giội đến một chậu nước lạnh: "Liền ngươi dạng này còn muốn truy cháu gái của ta? Nằm mơ đi, mỗi ngày cùng khác nữ tinh náo chuyện xấu, ba ngày hai đầu ra ngoài mù hỗn, người ta có thể coi trọng ngươi mới là lạ, ngươi nếu có thể cùng ngươi tỷ tỷ như thế an phận thủ thường nhu thuận hiểu chuyện, một lòng dấn thân vào việc học, có lẽ còn có hi vọng, hiện tại vẫn là thôi đi, đừng làm đến ta cái này mặt mo đều không có ý tứ đi gặp chất nữ."

	Chu Tuyền Vũ cười khổ, còn bên cạnh mẫu thân lại bất mãn về đỗi nói: "Có ngươi nói như vậy nhi tử sao? Nam hài tử tuổi trẻ hoa tâm một điểm sao rồi, nàng phụ thân đa hoa tâm a ngươi tại sao không nói? Lại nói nàng đến nay độc thân, mà lại phụ mẫu nhiều năm không có ở bên người nàng làm bạn, nàng lúc này khẳng định là nhất cô độc, tiểu Vũ nếu là chịu bỏ thời gian, nhất định có thể đả động nàng."

	"Mẹ, ta nghe ngươi, ta thử một chút!" Chu Tuyền Vũ làm ra quyết định.

	Một bên chu thiên vương bất đắc dĩ nâng trán lắc đầu, lúc này trong nhà điện thoại vang lên, là nữ nhi đánh tới, nói là qua mấy ngày về nhà một chuyến, Thiên Vương lập tức biểu thị đến lúc đó đi đón nàng về nhà.

	Sau khi cúp điện thoại, Thiên Vương tẩu đột nhiên tới chủ ý.

	"Đúng rồi, nhỏ san trở về khẳng định sẽ đi gặp nàng, đến lúc đó để nhỏ san mang nàng đệ đệ cùng đi gặp một mặt?"

	"Ta cảm thấy không tốt, nhỏ san khẳng định cũng không nguyện ý."

	"Không có việc gì, ta tới khuyên." Thiên Vương tẩu quyết định nói.

	Chu thiên vương gặp nói cũng vô ích, lười nhác nói lại, dù sao trong lòng của hắn minh bạch, hắn cháu họ không có khả năng để ý con trai mình.

	Ngày xưa cùng đối phương phụ thân lúc tuổi còn trẻ trêu chọc tương lai hài tử kết thông gia từ bé sự tình, đến cùng chỉ là một câu nói đùa.

	Nghĩ đến cái này, chu thiên vương ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ xanh lam trời cao, trong đầu hồi tưởng lại năm đó cùng hảo hữu quen biết kết giao tràng cảnh, rõ mồn một trước mắt.

	Thời điểm đó bọn hắn nhiều vui vẻ a, cùng một chỗ chơi game, cùng một chỗ làm tiết mục, cùng một chỗ trò chuyện âm nhạc, cùng một chỗ. . .

	Nhoáng một cái thật nhiều năm đi qua, hắn cũng đã thật lâu chưa thấy qua hắn hảo huynh đệ này, mình cũng đã già rồi.

	Ngoài cửa sổ gió thổi qua, gợi lên lá cây, cũng giống như đem Thiên Vương thở dài, thổi tan trong gió. . .

	Trên mạng, Tần Tiếu Vi tự bộc tình cảm lưu luyến nhiệt độ vẫn như cũ tăng vọt không ngừng, vô số fan hâm mộ đều vô cùng hiếu kì trong tấm ảnh nam nhân đến cùng là ai.

	Rất nhiều nam phấn biểu thị nhất định phải bắt lấy cái này nam nhân, cùng hắn đơn đấu, lấy ôm này cẩu tặc đoạt vợ mối hận! Chính là cái này cẩu tặc điếm ô bọn hắn nữ thần a! Ô ô ô.

	Nhất định phải làm thịt hắn, sau đó đoạt lại nữ thần của bọn hắn!

	Nhưng mà mặc cho bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng sẽ không đoán được thân phận của đối phương.

	Cứ việc bên ngoài dư luận xôn xao, nhưng làm nhân vật chính Lâm Tễ Trần, lại đắm chìm trong trong trò chơi, hoan thanh tiếu ngữ.

	Bởi vì. . . Hắn ngay tại trong trò chơi mang muội, vẫn là duy nhất một lần mang ba cái muội tử.

	Lâm Tễ Trần chính mang theo Tần Tiếu Vi qua Dạ Quật Quỷ Lĩnh bí cảnh.

	Cũng chỉ điểm lấy Tần Tiếu Vi tăng thực lực lên.

	Tùy hành còn có Hình Lễ Dao cùng Đường Nịnh.

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần lần thứ nhất dẫn các nàng chơi đùa.

	Trước đó xác thực bận quá, mà lại đều không tại một cái châu.

	Tần Tiếu Vi tiên thiên thiên phú gọi 'Bá Nha chi tâm' .

	Này thiên phú đối âm luật có sự nhạy cảm trời sinh cùng ngộ tính, Cầm Tu kỹ năng hiệu quả tổn thương đều có bổ trợ không nói, hơn nữa còn có thể ảnh hưởng người khác tâm cảnh.

	Lâm Tễ Trần trước đó liền biết, lúc ấy hắn liền rất nghĩ kỹ tốt bồi dưỡng Tần Tiếu Vi, đáng tiếc đối phương vội vàng sự nghiệp, không có thời gian chơi đùa.

	Bất quá Tần Tiếu Vi từ khi mở xong mình người buổi hòa nhạc về sau, thật giống như thỏa mãn, đối đương minh tinh càng ngày càng không chú ý, ngược lại càng phát ra đối trò chơi có hứng thú.

	Lại thêm vừa lộ ra ánh sáng tình cảm lưu luyến về sau, công ty của nàng rất tức giận cũng rất đau đầu, nhưng lại cầm cái này âm nhạc tài nữ không có cách nào.

	Đành phải để nàng nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cũng là nghĩ để nhiệt độ lắng lại về sau lại nói.

	Tần Tiếu Vi không những không cự tuyệt ngược lại vui vẻ tiếp nhận, hiện tại mỗi ngày đều ở nhà chơi game đâu.

	"Tiếu Vi tỷ, nhiệm vụ của ngươi bây giờ chính là phụ trợ Nịnh Nịnh tỷ cùng Tiểu Dao, ngươi nhìn, tên nữ quỷ đó để mắt tới Nịnh Nịnh tỷ, ngươi cần làm cái gì?"

	"Khống chế nữ quỷ?"

	"Đúng, nhưng ngươi phải chú ý vị trí của mình, không thể dựa vào nữ quỷ quá gần, nếu không nữ quỷ liền có thể sẽ đi trước tìm ngươi, mà lại khống chế kỹ năng nên nắm chắc tốt, nửa đường còn có thể mặc cắm kỹ năng công kích."

	"Được. . . Ta thử một chút. . . Ta làm được! Là như thế này mà Tiểu Lâm?"

	"Không sai, làm tốt! Bất quá kỹ năng dính liền còn không phải rất nhuần nhuyễn, luyện nhiều một chút liền tốt."

	Lần nữa thông qua một quan về sau, mọi người tạm thời nghỉ ngơi một lát.

	- - - -
Kết chương.