Chương 4773: Đạo Tam Thiên

	"Bồng" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ ngưng tụ ánh mắt, tựa như là thoáng cái phún dũng ra đại đạo liệt diễm giống nhau.

	Chỉ sợ là ánh mắt vô hình, thế nhưng, đại đạo nghiền ép, trong nháy mắt trùng kích mà dừng, quản chi vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ không có bất kỳ động tác gì, cũng không có bất luận cái gì ý xuất thủ.

	Khi ánh mắt của hắn ngưng tụ thời điểm, đại đạo thần uy cũng đã nghiền ép mà đến rồi.

	Chỉ là ánh mắt ngưng tụ đại đạo thần uy mà thôi, trong nháy mắt này, để tất cả tu sĩ cường giả đều "Phác thông" một tiếng, quỳ rạp xuống đất, nằm phục rất tốt, đều ở đây trong nháy mắt thân phục, đều ở đây trong nháy mắt bị đại đạo chỗ nghiền ép.

	"Mở" đối mặt Lý Thất Dạ ánh mắt nghiền ép, tại trong chớp nhoáng này, La Càn Thiên Vương cùng Càn Khôn Nhất Trịch, cũng không khỏi là kinh hãi.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, La Càn Thiên Vương gào to một tiếng, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, vàng óng ánh hào quang ngút trời lên, tối cao thần vòng chìm nổi, làm hắn một đôi mắt mở ra thời điểm, tựa như là mở ra ba nghìn thế giới, một đạo hoàng kim thần vòng vây quanh thiên địa, bảo vệ vạn giới, tại như vậy hoàng kim thần vòng bên dưới, vô cùng vô tận đại đạo pháp tắc chiếu nghiêng xuống, tựa hồ tại trong chớp nhoáng này có thể khởi động vạn giới bầu trời, ngăn trở nhân thế tất cả công phạt.

	Làm như vậy hoàng kim thiên hoàn phóng lên cao thời điểm, nhân thế tất cả công phạt, đều bị che ở thiên hoàn ở ngoài, tuyệt thập phương, thủ vạn cương, đây chính là một vòng bền chắc không thể phá được hoàng kim thiên hoàn.

	"Hoàng kim tử vong thiên hoàn!" Thấy như vậy hoàng kim thiên hoàn cao vót lúc, sừng sững tại giữa thiên địa, củng thác thiên mà, vây quanh vạn giới, tất cả mọi người không khỏi cảm thấy như vậy hoàng kim thiên hoàn chính là không gì phá nổi.

	Hoàng kim tử vong thiên hoàn, này là Bạch cốt giáo bất thế thuật, là một đời vô địch Đạo quân tuyệt thế thuật, cường đại vô cùng, cũng từng là Bạch cốt giáo tung hoành thiên hạ vô địch thuật.

	La Càn Thiên Vương, xuất thân từ Bạch cốt giáo, trước kia, hắn là Bạch cốt giáo thiên tài hiếm có trên đời, hắn tu luyện "Hoàng kim tử vong thiên hoàn", tại về sau Bạch cốt giáo bên trong, không có bất kỳ người nào có thể siêu việt, thậm chí có người ta nói, La Càn Thiên Vương tu luyện Hoàng kim tử vong thiên hoàn gần với trước kia vô địch Đạo quân.

	"Phá" tại đây sinh tử treo ở một đường lúc, Càn Khôn Nhất Trịch cũng không có ngồi tại đợi chết, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, hắn gào to một tiếng, một mâu nơi tay.

	Gào thét, trong tay trường mâu trong nháy mắt phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt tiên quang, mỗi một đạo tiên quang đều là xông thẳng đấu hư, mỗi một đạo tiên quang, đều tại tàn sát bừa bãi thập phương, mỗi một đạo tiên quang, đều là tràn đầy sát phạt.

	"Thí thần thiên mâu" nhìn Càn Khôn Nhất Trịch trong tay trường mâu, không ít người hét to một tiếng.

	"Thí thần thiên mâu, trước kia Càn Khôn Nhất Trịch, suất lĩnh thiên hạ, kết minh vạn giáo, mà đối kháng Đọa Thiên Thần Ma lúc, cuối cùng đem Đọa Thiên Thần Ma dồn đến thiên đọa ma uyên cạnh, Càn Khôn Nhất Trịch, chính là lấy trong tay thí thần thiên mâu đánh ra rất vô địch một kích, đem Đọa Thiên Thần Ma đính giết ở đó trong.

	Cũng chính bởi vì một trận chiến này, Càn Khôn Nhất Trịch mới chiếm được như vậy uy danh hiển hách xưng hào, hắn thí thần thiên mâu ném một cái, có thể nói xoay càn khôn, ngăn cơn sóng dữ.

	"Phá thiên ném" tại trong chớp nhoáng này, Càn Khôn Nhất Trịch thét dài không ngừng, tại trong chớp nhoáng này, trong tay thí thần thiên mâu cuồng ném ra.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, một mâu ném, vỡ vạn giới, diệt thập phương, một mâu thẳng oanh ra, thiên địa tối sầm lại, tựa như là thiên khung trên thái dương bị đánh rơi xuống, lại tựa như là thiên địa bị đánh được vỡ nát, toàn bộ thiên địa tựa như là bị đánh trở về nguyên điểm, trở thành một cái đáng sợ hắc động.

	Tại như vậy một kích bên dưới, không biết có bao nhiêu người hoảng sợ quát to một tiếng, Càn Khôn Nhất Trịch, quả thực không phải là lãng đắc hư danh, ném một cái phá thiên địa, ném một cái định càn khôn, ném một cái vô địch.

	La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch, hai người bọn họ đồng thời xuất thủ, một thủ một công, lẫn nhau ở giữa, trong nháy mắt đạt tới vô cùng ăn ý, lấy tự mình cường đại nhất chiêu thức đánh giết hướng Lý Thất Dạ, rất có giết cái Lý Thất Dạ trở tay không kịp ý tứ.

	Thế nhưng, bất kể là La Càn Thiên Vương Hoàng kim tử vong thiên hoàn, hay hoặc giả là Càn Khôn Nhất Trịch một chiêu "Phá thiên ném", đối với Lý Thất Dạ mà nói, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ hai mắt ở giữa hình thành ánh mắt uy, trong nháy mắt nghiền ép mà xuống, như vậy ánh mắt thần uy nghiền ép bên dưới thời điểm, quản chi Càn Khôn Nhất Trịch "Phá thiên ném" uy lực lớn hơn nữa, đều như cũ công không phá được Lý Thất Dạ ánh mắt thần uy.

	Tại đây "Ầm" một trong tiếng, Càn Khôn Nhất Trịch "Phá thiên ném",, tựa như là đánh tới nhân thế cứng rắn nhất vật, trong nháy mắt bị bắn ngược về tới.

	 cùng lúc đó, tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy bền chắc không thể phá được Hoàng kim tử vong thiên hoàn cũng giống vậy đỡ không được Lý Thất Dạ đại đạo thần uy.

	Làm đại đạo thần uy nghiền ép bên dưới thời điểm, Hoàng kim tử vong thiên hoàn tại "Két két" tiếng vỡ vụn bên trong, xuất hiện vô số khe hở, sau một khắc, chính là "Ầm" một tiếng, toàn bộ Hoàng kim tử vong thiên hoàn vỡ nát.

	"Ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, La Càn Thiên Vương cũng tốt, Càn Khôn Nhất Trịch cũng được, bọn họ bất kể là cường đại dường nào, là cỡ nào kinh diễm, thế nhưng, tại giờ này khắc này, bọn họ tựa như con kiến hôi giống nhau, Lý Thất Dạ đại đạo thần uy nghiền ép tới, trong nháy mắt đem hai người bọn họ nghiền ép trên mặt đất, giống như là hai cái con kiến hôi bị nghiền ép trên mặt đất ma dò xét giống nhau, căn bản là không cách nào chống lại.

	"Đây mới là vô địch." Như vậy một màn, thật sự là quá chấn động lòng người, hơn nữa, như vậy chấn động, cùng lần trước Lý Thất Dạ xuất thủ nghiền diệt Thần Tuấn Thiên bọn họ giống nhau chấn động nhân tâm,

	La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch, đều là hiện nay nhân thế cường đại nhất lão tổ, bọn họ đều là đã từng tung hoành thiên hạ, bọn họ đều là đã từng không đâu địch nổi, bọn họ đứng ở trong nhân thế này đỉnh.

	La Càn Thiên Vương Hoàng kim tử vong thiên hoàn, từng có người nói, không người có thể phá.

	Càn Khôn Nhất Trịch phá thiên ném, càng là đồ thần diệt ma, đã từng là ngăn cơn sóng dữ, như vậy một kích, đã từng là kinh diễm thiên hạ, đã từng là soi sáng muôn phương.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, bất luận là La Càn Thiên Vương Hoàng kim tử vong thiên hoàn, vẫn là Càn Khôn Nhất Trịch phá thiên ném, bọn họ tại Lý Thất Dạ trong tay, đều là không chịu nổi một kích.

	Đáng sợ hơn chính là, tại La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch cường đại nhất một kích bên dưới, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có xuất thủ, chẳng qua là ánh mắt ngưng tụ, đại đạo thần uy nghiền ép bên dưới mà thôi.

	Tại đây không có xuất thủ dưới tình huống, đại đạo thần uy nghiền ép mà xuống, trong nháy mắt liền vỡ nát La Càn Thiên Vương Hoàng kim tử vong thiên hoàn, Càn Khôn Nhất Trịch phá thiên ném.

	La Càn Thiên Vương cũng tốt, Càn Khôn Nhất Trịch cũng được, bọn họ tại Lý Thất Dạ đại đạo thần uy bên dưới, vậy cũng chẳng qua là dường như con kiến hôi bình thường.

	Ở đây ở giữa, tất cả mọi người kiến thức qua Lý Thất Dạ vô địch, cũng đều kiến thức qua Lý Thất Dạ tối cao thần uy nghiền ép bên dưới lúc, tất cả cường đại, vậy cũng cũng sẽ vỡ tách rời tích.

	Ở đây ở giữa, Lý Thất Dạ một chiêu nghiền giết mà xuống, chỉ sợ là bước vào Đạo quân vị Thần Tuấn Thiên, cũng đều là thoáng cái tan thành mây khói.

	Thế nhưng, lúc này, Lý Thất Dạ còn không có xuất thủ, còn không có từng chiêu từng thức, cũng đã nghiền ép La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch, như vậy đại đạo thần uy, thực lực như vậy, là đáng sợ cỡ nào.

	Lý Thất Dạ, ba chữ này, cũng đã đại biểu cho vô địch, tại giờ này khắc này, tất cả người vừa nghĩ tới hoặc vừa nghe đến "Lý Thất Dạ" cái tên này thời điểm, nó đã là hóa thành vì vô địch ký hiệu.

	Tại đây một cái tên bên dưới, chúng sinh, chẳng qua là như con kiến hôi giống như vậy, nếu như nói, ở trong nhân thế này, có cái gì Chúa sáng thế, có cái gì áp đảo tất cả trên tồn tại, như vậy, tất cả người đều không hẹn mà cùng mà nghĩ tới Lý Thất Dạ.

	Chỉ có Lý Thất Dạ, mới có tư cách xưng là cõi đời này Chúa sáng thế.

	"Lục đạo không ngừng, luân hồi không ngừng." Liền tại Càn Khôn Nhất Trịch sinh tử trong nháy mắt, đột nhiên, một tiếng nói ngâm vang lên.

	Bị nghiền ép trên mặt đất Càn Khôn Nhất Trịch, trong nháy mắt này, dưới người của hắn thoáng cái phun đã tuôn ra tiên quang, xê dịch thiên địa, chuyển hoán vạn vực, bị nghiền ép Càn Khôn Nhất Trịch, trong nháy mắt bị dời đi ra, trong nháy mắt bị cái này cường đại lực lượng theo đại đạo thần uy bên dưới cứu đi ra.

	"Ông" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, thời gian tựa như là dừng lại giống nhau, tất cả mọi người cảm giác tại trong chớp nhoáng này, trong nháy mắt thời gian, giống như là trăm nghìn vạn năm lâu giống nhau, mỗi một sợi mỗi một tí, đều là đặc sắc lộ ra.

	Cái này rất giống là tất cả mọi người có thể thấy một luồng tiên quang trán phát thong thả quá trình, cũng có thể thấy nước mưa nhỏ xuống mỗi một chi tiết nhỏ, thời gian trệ chậm, hết thảy đều như nghệ thuật giống nhau.

	Liền tại thời gian đình trệ lúc, một đạo thời gian trường hà nương theo mà đến, vượt qua cổ cùng nay, tựa như là trong nháy mắt vô tận vượt qua giống nhau, vào lúc này, dòng sông thời gian hình như là thoáng cái rơi ở trong nhân thế, để cho người ta không khỏi ngước đầu nhìn lên.

	"Ta đạo có ba nghìn, thế gian ta là tiên." Ngay một khắc này, một cái ngâm nga không ngừng bên tai, chỉ thấy vô cùng vô tận thời gian ở giữa, một cái người ngự thời gian mà đến, vượt qua thời gian, xuyên thấu không gian, vào giờ khắc này, đi lại ngàn tỉ dặm, đi lại trăm triệu năm lâu.

	"Đạo Tam Thiên" vừa nghe thấy lời ấy thời điểm, vừa nhìn thấy cái này vượt qua thời gian mà đến lúc, tất cả mọi người không khỏi hét to một tiếng.

	Vào lúc này, cho dù ai đều biết, người đến là ai.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, bị nghiền ép tại đại đạo thần vòng bên dưới La Càn Thiên Vương, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, bị thời gian cuồn cuộn nổi lên, thoáng cái bị cuốn ra đại đạo thần uy phạm trù.

	"Ầm" một tiếng vang lên, một cái người từ trên trời giáng xuống, lục đạo luân hồi, phun ra nuốt vào một luồng lại một luồng thần quang.

	Người này đứng ở nơi đó thời điểm, tiên diễm phóng lên cao, giương mắt nhìn quanh lúc, hắn cặp mắt giống như là luân hồi đại đạo, sáu cái đại đạo luân hồi không ngừng, vô cùng vô tận.

	Tựa hồ, bất luận kẻ nào vừa nhìn thấy cái này cặp mắt, đều thoáng cái bị cái này cặp mắt cắn nuốt, vĩnh viễn bị luyện hóa, trở thành luân hồi đại đạo bên trong một cái điểm sáng nhỏ.

	Mà ở "Ông" một trong tiếng, thời gian trường hà treo cao, vào lúc này ánh sáng dài trong sông, đi ra một mình, toàn thân rơi thời gian quang huy, rọi sáng thiên địa, tựa hồ, theo hào quang của hắn xem ra, hắn giống như là thời gian chúa tể giống nhau.

	"Lục đạo tiên vương, Đạo Tam Thiên." Thấy hai người kia đồng thời xuất hiện, không ít người là thất thần, hét to một tiếng.
Kết chương.