Chương 581 : Quân tông chủ tức giận.
Tiêu hao trăm năm, đột phá Võ Vương, đại cảnh giới sau khi tăng lên, lại sẽ tăng lên thọ nguyên.

	Này nhất giảm nhất bổ, căn bản không có cái gì biến hóa.

	"Mua!"

	Quân Thường Tiếu tốn hao 2000 điểm điểm cống hiến đem Ngô Vương đan phối phương mua lại, tự động xứng đôi đan Dược các nội.

	Khi hắn chuẩn bị xem xét cần gì dược liệu lúc, Tô Tiểu Mạt đến báo: "Tông chủ, Nhận Chứng tổng quán Chu trưởng lão tới gặp."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho mời."

	Chu trưởng lão tiến vào đại điện, đầu tiên là nói phiên lời khách sáo, sau đó tương lai ý báo cho.

	"Long Hổ tranh bá?"

	Quân Thường Tiếu chưa nghe nói qua.

	Hệ thống nói: "Đây là Tinh Vẫn đại lục tối cao quy cách môn phái thi đấu."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Chu trưởng lão, Bản tọa chỉ muốn thanh thản ổn định phát triển Tông môn, đối loại này thi đấu sự không có cái gì hứng thú."

	Ân.

	Là không hứng thú.

	Nếu như tới nhiệm vụ, hắn lại so với ai cũng tích cực!

	"Quân tông chủ."

	Chu trưởng lão nói: "Vạn Cổ tông có thể đại biểu Tây Nam Dương châu tham gia năm năm một giới Long Hổ tranh bá, đây tuyệt đối là vô thượng vinh quang a."

	"Chu trưởng lão cho rằng, ta Tông môn hiện tại thiếu vinh quang sao?"

	Không thiếu, rất đủ!

	Lúc này Vạn Cổ tông, tại Tây Nam Dương châu tuyệt đối là —— ai không biết quân.

	Huống chi.

	Đương chiến thắng Tây Vận châu ngũ cái tông môn tin tức truyền đi, khẳng định sẽ ở cái khác đại châu gây nên nhiệt nghị.

	"Ai."

	Chu trưởng lão thở dài nhất thanh, nói: "Đã như vậy, Chu Mỗ chỉ có thể mang theo năm vạn khỏa Linh thạch hồi bẩm Quán chủ."

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu thân thể trước ngửa, híp mắt nói: "Năm vạn khỏa Linh thạch?"

	Chu trưởng lão nói: "Quán chủ tự móc tiền túi, tặng Vạn Cổ tông năm vạn khỏa Linh thạch dùng cho Tông môn phát triển, tốt ứng đối hai năm sau Long Hổ tranh bá, Quân tông chủ đã không tham gia, Chu Mỗ chỉ có thể còn nguyên mang về."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ bàn một cái, nói: "Ta Vạn Cổ tông có thể đại biểu Tây Nam Dương châu, quả thật vinh hạnh đã đến, Chu trưởng lão, mời về đi nói cho Quán chủ, Quân mỗ nguyện ý dẫn đầu đệ tử xuất chiến Long Hổ tranh bá!"

	Chu trưởng lão ngạc nhiên.

	Một khắc này, hắn cảm giác Quân tông chủ đầu đằng sau có quang mang lấp lóe, liền phảng phất phổ độ chúng sinh thánh hiền!

	"Phi."

	Đến từ hệ thống phỉ nhổ thanh âm, ở bên tai vang vọng thật lâu.

	Nhận Chứng quán đã như vậy coi trọng, để Vạn Cổ tông tham gia long cung tranh bá, Quân Thường Tiếu không có lý do cự tuyệt.

	Không quan hệ Linh thạch!

	Liên quan đến, mình là Tây Nam Dương châu nhân!

	. . .

	Đưa tiễn Chu trưởng lão về sau, Quân Thường Tiếu đem chứa vào Linh thạch không gian giới chỉ dò xét nhất mấy lần, trong lòng đắc ý.

	"Tông chủ."

	Giang Tà nói: "Thật muốn tham gia Long Hổ tranh bá?"

	"Ừm." Quân Thường Tiếu nói.

	Giang Tà ngưng trọng nói: "Đây chính là Tinh Vẫn đại lục quy cách cao nhất Tông môn thi đấu, đến lúc đó sẽ có vô số Tông môn tham gia, nghe nói còn sẽ có Nhất lưu Tông môn phái đệ tử xuất chiến đây."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu lập tức hứng thú.

	Nếu như không phải xem ở Linh thạch phân thượng, hắn thật không có tham gia dự định, nhưng đã có Nhất lưu Tông môn tham chiến, vậy tuyệt đối phi thường long trọng a!

	Đã như vậy.

	Ta Vạn Cổ tông có thể nào vắng mặt!

	. . .

	Long Hổ tranh bá là Tinh Vẫn đại lục quy cách cao nhất Tông môn thi đấu, mỗi năm năm tổ chức một lần, khoảng cách hạ giới còn có thời gian hai năm.

	Tây Nam Dương châu mỗi giới đều sẽ phái Tông môn tham gia, nhưng bởi vì thực lực cùng các đại châu không so được, chỉ có nhất cái danh ngạch, đi cũng là đánh xì dầu, kỳ trước đều là thủ vòng lọt vào đào thải.

	"Như thế xoa?" Quân Thường Tiếu nói.

	Giang Tà nói: "Kỳ thật, chúng ta Tây Nam Dương châu mỗi giới phái ra Tông môn thế lực cũng không tệ, liền lên một giới, còn phái một cái duy nhất Tam lưu Tông môn, kết quả tại thủ vòng bị nhất cái Tứ lưu Tông môn cho đánh bại."

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Tam lưu Tông môn đánh không lại Tứ lưu Tông môn?"

	Giang Tà nói: "Từ trên lý luận tới nói, Tam lưu so Tứ lưu mạnh, nhưng khóa trước đại biểu Tây Nam Dương châu xuất chiến Tông môn điểm cõng, gặp Trung Tôn châu Tứ lưu Tông môn, kết quả bị ngược vô cùng thê thảm."

	". . ." Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Nguyên lai là Trung Tôn châu Tứ lưu Tông môn, vậy liền có thể lý giải.

	Tinh Vẫn đại lục thế lực, tuy có đẳng cấp phân chia, nhưng chân chính quyết định cường hãn, còn phải xem địa lý nhân tố.

	Thiên địa thuộc tính cực mạnh, lại địa linh nhân kiệt đại châu, đản sinh Tông môn khẳng định phải tại trên thực lực so xa xôi khu vực Tông môn mạnh.

	Làm trung tâm đại lục.

	Trung Tôn châu tuyệt đối cao thủ nhiều như mây, tài nguyên phong phú.

	Đừng nói Tứ lưu Tông môn chiến thắng ngoại châu Tam lưu, dù là nhất cái Lục lưu môn phái, đều có thể đánh bại Ngũ lưu Tông môn.

	Cho nên nói.

	Tông môn đẳng cấp chỉ là nhất cái tiêu chuẩn, mạnh không mạnh còn phải xem đến từ địa phương nào.

	Tỉ như tới khiêu chiến Vạn Cổ tông Tây Vận châu ngũ cái Tứ lưu Tông môn, thực lực tổng hợp khẳng định cũng muốn mạnh hơn Tây Nam Dương châu Tứ lưu Tông môn.

	Đúng là như thế.

	Đương Quân Thường Tiếu cùng đệ tử của hắn đem nó đánh tan, cạo cái đại quang đầu, mới có thể để châu nội võ giả phấn khởi không thôi!

	Cái này hàm kim lượng, rất cao!

	"Nhìn tới."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, nói: "Muốn đoạt được Long Hổ tranh bá quán quân có chút độ khó."

	"Đâu chỉ khó khăn!"

	Giang Tà chân thành nói: "Bằng vào ta Vạn Cổ tông thực lực bây giờ, tuyệt đối khó như lên trời!"

	"Không có việc gì, không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn có hai năm, đến để Tông môn trở nên mạnh hơn, đến lúc đó tham gia loại này thịnh đại Tông môn thi đấu, nhất định phải hái được thứ nhất!"

	Giang Tà mộng dựng lên.

	Ninh thị huynh đệ cũng mộng dựng lên.

	Hái được Long Hổ tranh bá thứ nhất, mục tiêu này không phải bình thường đại!

	. . .

	Trên diễn võ trường.

	Vạn tên đệ tử chỉnh tề mà đứng, khí thế như hồng.

	Quân Thường Tiếu đứng tại cửa đại điện, nói: "Hai năm sau, có lòng tin hay không tại Long Hổ tranh bá thượng đoạt được quán quân!"

	"Có!"

	Chúng đệ tử tề thanh quát.

	"OK."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giải tán, tu luyện!"

	"Xoát!"

	Ngồi trong thư phòng, đem đan Dược các bảng lôi ra đến, điểm tại Võ Vương đan thượng, dược liệu cần thiết lập tức bày biện ra tới.

	Khá lắm!

	Trọn vẹn cần hơn năm mươi chủng.

	Mà lại từ dược liệu danh tự đến nhìn, đều vô cùng quý báu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Quả nhiên, muốn cho đệ tử đột phá Võ Vương, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

	Hắn đem dược liệu ghi tạc trên giấy, sau đó giao cho mua sắm đường đi mua sắm.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt đi tới.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu đem nhiệm vụ ban thưởng Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch để lên bàn, nói: "Cầm đi tăng lên Linh căn."

	Tô Tiểu Mạt vui mừng, nói: "Đa tạ Tông chủ!"

	Nói, mở ra tư chất dịch nuốt vào, Linh căn từ Cực phẩm bước vào Thánh phẩm.

	Như vậy trải qua, Vạn Cổ tông đệ tử đã có bốn người dựa vào tư chất, đem Linh căn tăng lên tới Thánh phẩm cấp độ.

	Vài ngày sau.

	Mua sắm đường nhân lần lượt trở về, nhưng luyện chế Võ Vương đan dược liệu nhất cái đều không có mua đến, có thể nói phi thường hi hữu.

	Bất quá.

	Từ Ngải gia mua sắm một nhóm hạt giống.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bao lâu có thể trồng ra tới?"

	Ngụy lão làm sơ trầm ngâm, nói: "Tông chủ cung cấp những này hạt giống, đều phi thường hi hữu, thành thục kỳ chỉ sợ chí ít tại chừng nửa năm!"

	"Nửa năm?"

	Mặc dù hơi dài, nhưng Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền để Ngụy lão hao tổn nhiều tâm trí."

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Lê Lạc Thu đến báo, nói: "Nhãn tuyến đã lan tràn đến Đông Bắc Lô châu, tịnh truyền tới một không tốt tình báo."

	"Giảng." Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu do dự sơ qua, nói: "Lục Thiên Thiên bị Đông Bắc Lô châu Cực Hàn cung truy nã, hoàn từng cùng đối phương cường giả tại Vô Ngân Băng hải giao thủ, bây giờ tung tích không rõ."

	Hô —— ——

	Bên trong đại điện hiện ra táo bạo kiếm võ chi thế, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Tông môn, rất nhiều đệ tử đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tô Tiểu Mạt bọn người một mặt mờ mịt.

	Lý Thanh Dương cau mày nói: " Tông chủ tức giận!"

	"Tiết Nhân Quý!"

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ thanh âm tại Tông môn vang lên: "Điểm binh ngàn tên, tùy Bản tọa sát hướng Đông Bắc Lô châu!"

	"Vâng!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Trong khoảnh khắc, trong tu luyện Lang Kỵ đường thành viên võ trang đầy đủ.

	--
Kết chương.