Chương 834 : Đơn thuần, ngây thơ Phương Thần?.
"Ta cảm thấy Phương tiên sinh ý tưởng tựa hồ có chút quá đơn giản một ít, nói cái không dễ nghe , dùng đơn thuần, ngây thơ để hình dung cũng không quá đáng, sợi quang học sớm tại hơn một trăm năm liền tại trên thế giới xuất hiện , hơn nữa ở hơn hai mươi năm trước liền nếm thử ứng dụng ở thông tin ngành nghề trong, nhưng đều không ngoại lệ cũng thất bại! Ta muốn hỏi Phương tiên sinh ngươi là thế nào có lòng tin, cảm thấy ngươi Kình Thiên Thông Tín, một nhà nho nhỏ , mới vừa thành lập công ty mới, có thể hoàn thành nhiều như vậy quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp, thế giới trứ danh học viện nghiên cứu sở, mấy chục năm cũng chưa hoàn thành tráng cử?"

	Chỉ thấy trên khán đài, khoảng cách diễn giảng đài trọn vẹn chừng hai mươi thước địa phương, đột nhiên có người đứng lên, thao nửa sống nửa chín Hoa Hạ lời, lớn tiếng hướng Phương Thần chất vấn!

	Mọi người nhất thời sửng sốt , hàng mấy chục ngàn ánh mắt nhất tề nhìn về phía, thân thể khẽ run, trong ánh mắt nở rộ hưng phấn tia sáng Doi Akira!

	Muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai, gan to hơn trời như vậy!

	Đây không phải là rõ ràng muốn đập Kình Thiên Thông Tín, đập Phương Thần tràng tử sao!

	Bất quá có không ít người, đến là âm thầm gật đầu một cái, cảm thấy Doi Akira nói có đạo lý, bọn họ kỳ thực cũng cảm thấy Kình Thiên Thông Tín không thể nào giải quyết, sợi quang học hắn thay thế cáp điện cái thế giới này vấn đề khó khăn.

	Đổng Gia Mộc sắc mặt một mảnh xanh mét, vừa tức vừa giận, vừa sợ lại hù dọa, hắn bây giờ thật có một đao chém chết Doi Akira lão già chết tiệt này trứng, chết Nhật Bản quỷ tử tâm!

	Hắn vốn là cho là đem Doi Akira đoàn người an bài đến trên vị trí này, đã đầy đủ xa , nói thật, dù sao liền Phương tổng mặt cũng không thấy rõ, nhưng lại vẫn có thể ra như vậy bậy bạ.

	Sớm biết, hắn trực tiếp đem đám người kia an bài đến tầng hai gác lửng bên trên, bảo đảm Doi Akira gọi rách cổ họng, cũng không ai biết.

	Mori Rokurou cùng Alen · Lao mấy người cũng mắt choáng váng, chém chết Doi Akira cái này hươu sừng đỏ tâm cũng có, đây không phải là ở hố bọn họ sao?

	Doi Akira đứng lên trước, nhưng là một câu cũng không có theo chân bọn họ thông khí, hoàn toàn chính là ở làm theo ý mình.

	Mà dưới đài đông đảo các ký giả, tắc mặt hưng phấn vội vàng dời đi trường thương đoản pháo, đem ống kính rối rít nhắm ngay Doi Akira.

	Đây chính là cái ngoài ý muốn, nhưng bọn họ rất ưa thích như vậy ngoài ý muốn, loại này ngoài ý muốn xuất hiện một ngàn cái, mười ngàn cái bọn họ cũng không chê nhiều.

	Mặc dù xác suất lớn chuyện này cũng không thể báo cáo, nhưng nhiều kiếm Kình Thiên Thông Tín một đại hồng bao cũng là tốt .

	Cảm thụ cái này vạn đạo ánh mắt, cùng với kia từng cái hướng về phía hắn ống kính, Doi Akira thân thể hơi run rẩy, ngược lại không phải là hù dọa , mà là hưng phấn , hắn thậm chí cảm thấy bản thân tuyến thượng thận đang cấp tốc tiết ra !

	Hắn đang hưởng thụ loại này muôn người chú ý cảm giác!

	Mặc kệ người khác có tin hay không Phương Thần chuyện hoang đường, ngược lại hắn là một chữ cũng không tin, dùng hết tiêm thay thế cáp điện là thế giới thông tin vấn đề khó khăn, tại sao có thể là một nho nhỏ Kình Thiên Thông Tín có thể giải quyết.

	Cho nên nói, hắn hôm nay nhất định phải vạch trần Kình Thiên Thông Tín cùng với Phương Thần mặt giả! Để cho Phương Thần khó chịu!

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Doi Akira trong mắt lóe lên một tia âm độc ánh sáng.

	Kỳ thực như vậy đứng ra đập Kình Thiên Thông Tín tràng tử, không hề ở hắn kế hoạch ban đầu bên trong, muốn trách vậy thì trách Kình Thiên Thông Tín cái đó đáng chết tiểu công người!

	Hắn vốn là bởi vì lòng tốt, mới chấp thuận cái đó tiểu công người ngồi ở bên người của hắn, kết quả cái đó tiểu công người còn mắng hắn! Hướng hắn ói nước bọt!

	Cái đó tiểu công người nên cảm tạ nơi này là Hoa Hạ, nếu như là Nhật Bản vậy, hắn sớm một cái tát đánh tới! Hơn nữa để cho cái này tiểu công người cút đi! Hoàn toàn thất nghiệp!

	Hôm nay một màn này, cái này đối với hắn mà nói, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã !

	Lúc này Phương Thần đột nhiên cười , nghe xong Doi Akira nói chuyện sau, hắn thật không có gì tức giận ý tứ, ngược lại cảm thấy thú vị vô cùng.

	Một là không nghĩ tới sẽ có vào lúc này đứng ra, hai là không nghĩ tới lại còn là cái Nhật Bản quỷ tử.

	Chỉ bất quá không biết có phải hay không là Aso Shun, dù sao quá xa, không thấy rõ mặt.

	Nếu như là vậy, vậy thì càng có ý tứ .

	Kỳ thực hắn rất mong đợi, Aso Shun biết hắn vị này Phương phó khoa trưởng thân phận chân thật về sau, sẽ có dạng gì biểu hiện.

	Biểu tình kia nhất định sẽ nhìn rất đẹp.

	Ngoài ra hắn đơn thuần, ngây thơ sao?

	Sợ rằng không a?

	Lời này nếu để cho hắn những thứ kia đối thủ cũ nhóm biết , cường tử, Ngưu Minh Đức, bao gồm Lưu mặt rỗ, đầu nhọn bực bội biết , sợ rằng thật là muốn từ nghĩa địa ra bò ra ngoài, bắt lại cái này Nhật Bản quỷ tử cổ, chất vấn này, hắn Phương Thần về điểm kia đơn thuần, ngây thơ?

	Ho nhẹ một tiếng, đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn tới, Phương Thần vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn Doi Akira, vừa cười vừa nói: "Vị này Nhật Bản tới tiên sinh, các ngươi vóc dáng lùn, đầu óc ngốc, không thể nghiên cứu ra sợi quang học thay thế cáp điện kỹ thuật, không hề đại biểu chúng ta người Hoa nghiên cứu không ra."

	Nghe lời này, Doi Akira, Mori Rokurou, Aso Shun đám người sắc mặt nhất tề biến đổi, nói kỹ thuật liền nói kỹ thuật, nói gì vóc dáng lùn, đầu óc ngốc.

	Nếu như nói đầu óc ngốc còn miễn cưỡng có thể cùng kỹ thuật có chút liên hệ, cái này tử lùn, cùng kỹ thuật lại có quan hệ gì?

	Đây quả thực là trần truồng nhân thân công kích!

	Đánh người chuyên đánh mặt, mắng chửi người chuyên yết đoản, nói ngay tại lúc này Phương Thần.

	Bọn họ tự nhiên biết Nhật Bản trung bình chiều cao ở châu Á đều là lót đáy, thậm chí có thể nói kia kia cũng ngắn, năm chi cũng ngắn!

	Hoặc giả thế hệ trẻ tuổi bởi vì dinh dưỡng tốt, cùng người Hoa vóc dáng cũng không có có khác nhau lớn gì, nhưng bọn họ những thứ này bốn mươi năm mươi tuổi, sinh ra ở thế chiến 2 tả hữu người, trung bình chiều cao đích xác thấp làm người ta căm phẫn.

	"Nếu Phương tiên sinh nói Kình Thiên Thông Tín có thể giải quyết sợi quang học thay thế cáp điện, ở kỹ thuật tầng diện bên trên gặp phải vấn đề khó khăn, vậy thì mời Phương tiên sinh chứng minh cho mọi người chúng ta nhìn!" Doi Akira đè lại sắp nổ tung phổi, ráng chống đỡ một hơi gằn giọng nói.

	Nghe vậy, trên đài Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng đám người nhất thời trong lòng một thót, trong nháy mắt trở nên vô cùng thấp thỏm.

	Trong lòng càng là thầm kêu hỏng bét, Phương tổng cái này da trâu thổi có chút quá lớn , náo không tốt cái này Tây Dương kính sẽ bị phơi bày.

	Người khác không rõ ràng lắm, mấy người bọn họ làm sao có thể không biết, sợi quang học thay thế cáp điện cần mấu chốt kỹ thuật, đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, cũng chỉ là tồn tại ở giấy trên mặt, liền cơ bản nhất nghiên cứu khoa học đầu nhập cũng không có bắt đầu.

	Dù sao bọn họ gần đây khoảng thời gian này, một mực đều đang bận rộn 04 cơ nghiệm chứng, sản xuất hàng loạt chuyện, sao có thể cố kỵ đến sợi quang học thay thế cáp điện chuyện.

	Nhưng chỉ thấy Phương Thần cười khinh bỉ, mặt không đỏ, không thở mạnh nói: "Từ vị tiên sinh này biểu hiện của ngươi, ta đại khái đã biết, các ngươi người Nhật Bản vì sao nghiên cứu không ra sợi quang học thay thế cáp điện kỹ thuật, thật sự là quá ngu ngốc. Ta liền hỏi ngươi, ngươi sẽ đem công ty của các ngươi nòng cốt kỹ thuật cứ như vậy triển lộ cho đại gia sao? Nếu như ngươi bây giờ nguyện ý đem công ty của các ngươi kỹ thuật ở chỗ này triển lộ ra, ta tự nhiên có thể đem sợi quang học thay thế cáp điện nòng cốt kỹ thuật chứng minh cho đại gia nhìn!"

	Nói xong lời này, Phương Thần gây hấn vậy hướng Doi Akira giơ giơ lên cằm.

	Hắn cảm thấy Doi Akira thật là đầu tú đậu , ngươi nói chứng minh liền chứng minh , hắn không sĩ diện a?

	Thẩm Vĩ đám người ánh mắt đột nhiên sáng lên, nếu như không phải cố kỵ bọn họ còn trên đài, cái này là trường hợp nào, vậy thì thật là các loại Thải Hồng cái rắm cũng hướng Phương Thần vọt tới.

	Lão bản này chính là ông chủ, làm việc là cao! Thật sự là cao!

	Nghe lời này, Doi Akira mặt trong nháy mắt biến thành màu gan heo, thật là một Phật xuất thế, hai Phật thăng thiên, tức chết hắn!

	Đơn giản chính là trần truồng quỷ biện!

	Baka!

	Hươu sừng đỏ!

	Nhưng qua mấy chục giây, hắn hay là không nói ra nửa câu phản bác tới.

	Hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể đem bọn họ Nhật Bản điện khí kỹ thuật triển hiện cho đại gia nhìn, hơn nữa trong lòng của hắn, bọn họ Nhật Bản điện khí có kỹ thuật so với chỉ có một sợi quang học đổi cáp điện, trọng yếu gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, trong tay hắn lại không có những thứ này kỹ thuật, hắn chẳng qua là Nhật Bản điện khí ở hoa người phụ trách, là tầng quản lý, cũng không phải là làm kỹ thuật , làm sao có thể có công ty kỹ thuật.

	Hơn nữa cho dù có, cũng không thể nào mang theo trong người.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Doi Akira hít sâu một hơi, hướng về phía Phương Thần chậm rãi nói: "Phương tiên sinh, ngươi đề một rất vô lý yêu cầu, ta không thể nào đem chúng ta Nhật Bản điện khí, đến một trăm ngàn nhân viên kỹ thuật, khổ khổ cực cực nghiên cứu ra được kỹ thuật, biểu diễn ở trước mặt mọi người ."

	Nói đến đây, Doi Akira ngừng nói, sau khi hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Bất quá những thứ này không có vấn đề, ta có thể từ phương diện khác để chứng minh, ngươi nói chính là nói láo."

	"Ta muốn hỏi Phương tiên sinh, lấy công ty của các ngươi mỗi tháng hai trăm ngàn tuyến tả hữu sản năng, liền chiếm cứ Hoa Hạ tỉnh thị cùng với đại khu mạng trung tâm thị trường định mức, cũng hơi có vẻ không đủ, dưới tình huống này, làm sao có thể có thừa lực đi chiếu cố, rõ ràng lợi nhuận suất thấp hơn nông thôn thị trường, cho nên ta phán đoán ngươi đang nói dối."

	Nghe lời này, Mori Rokurou cùng Alen · Lao ánh mắt đột nhiên sáng lên, cảm thấy Doi Akira lời nói này đến điểm mấu chốt bên trên.

	Lấy bọn họ quốc gia thông tin phát triển, cùng với công ty bọn họ ở những quốc gia khác chỗ trải qua, thông tin phát triển tình huống đến xem, đều là tập trung ở thành phố, nhất là thành phố lớn xây dựng thông tin mạng , căn bản không rảnh bận tâm nông thôn thông tin nhu cầu.

	Như cái gì, kéo một cái mấy trăm cây số dài cáp điện đến một chỉ có một hai trăm gia đình thôn xóm, việc ngốc như vậy, bọn họ là không thể nào làm .

	Cho nên, đừng nói nước Mỹ , chính là nho nhỏ Nhật Bản, đến bây giờ cũng còn có đại lượng thôn xóm, không có thông điện thoại mạng.

	Đây cũng là vì sao, sợi quang học thay thế cáp điện loại ý nghĩ này, ở hơn hai mươi năm trước liền đã nói ra, nhưng vẫn không có chân chính giải quyết trọng yếu nguyên nhân chỗ.

	So sánh với đại lượng tập trung ở trong thành thị người mà nói, nông thôn nhân khẩu quá phân tán, cũng quá thưa thớt, cho dù nghiên cứu ra kỹ thuật như vậy, kỳ thành vốn cũng sẽ so với bọn họ ở trong thành thị cơ cấu cáp điện muốn cao hơn nhiều, căn bản sẽ không có người tiếp nhận cùng nể mặt.

	Bọn họ thật sự là không đáng, nghiên cứu loại này tốn công vô ích kỹ thuật.

	Mà cách đó không xa , Lý Nghi Nguyên cùng với lớn hổ, kim dễ chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương khiếp sợ.

	"Tại sao là mỗi tháng hai trăm ngàn tuyến sản lượng, so chúng ta dự tính cao nhiều như vậy?" Với lớn hổ có chút vẻ mặt hốt hoảng, khó có thể tin nói.

	Bọn họ trước dự tính Kình Thiên Thông Tín sản lượng, mới bất quá là mỗi tháng năm sáu mươi ngàn tuyến mà thôi, thế nào đến Doi Akira trong miệng, liền biến thành mỗi tháng hai trăm ngàn tuyến, trọn vẹn lật gấp ba bốn lần.

	Nếu quả thật là mỗi tháng hai trăm ngàn tuyến vậy, vậy thì nguy rồi, là một đối bọn họ hết sức bất lợi tin tức xấu.

	Bọn họ sở dĩ có lòng tin, cảm thấy Kình Thiên Thông Tín sẽ tiếp nạp bọn họ, thu mua cổ phần của bọn họ, chính là cảm thấy Kình Thiên Thông Tín sản năng chưa đủ, không thể nào đạt thành, nhanh chóng chiếm lĩnh trong nước thông tin thiết bị thị trường mục tiêu.

	Mà bây giờ, Kình Thiên Thông Tín đột nhiên tăng trưởng nhiều như vậy lần sản năng, tắc ý vị Kình Thiên Thông Tín rất có thể liền không cần bọn họ những thứ này sản năng .

	Dù sao bọn họ dự tính, bọn họ cho dù tiếp thu 04 cơ kỹ thuật, chính thức đưa vào sản xuất vậy, một tháng cũng liền có thể cung cấp bảy tám mươi ngàn tuyến sản năng mà thôi, cùng cái này hai trăm ngàn tuyến sản năng so sánh, thật có loại đom đóm thấy mặt trời cảm giác.

	"Đúng vậy, tại sao có thể như vậy, cái này Nhật Bản quỷ tử không là nói sai rồi a?" Lý Nghi Nguyên theo bản năng nói.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, chính hắn cũng lắc đầu một cái, bỏ đi cái này vô cùng hoang đường ý tưởng.

	Dù sao bọn họ căn bản liền không nhận biết Kình Thiên Thông Tín hiện đang sử dụng những thiết bị kia, không biết những thiết bị này là dùng để làm gì, toàn bộ đối sản năng dự đoán, hoàn toàn chính là xây dựng ở đối nhân số cùng dĩ vãng kinh nghiệm trên mà thôi.

	Mà hiển nhiên, Doi Akira như vậy quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp ở hoa người phụ trách, so với bọn họ càng nhận biết những thứ này dương đồ chơi, dự đoán sản năng so với bọn họ chuẩn, càng gần sát với thực tế.

	"Kình Thiên Thông Tín sản năng đề cao, đối với chúng ta mà nói là việc tốt, nói rõ Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật càng thêm tiên tiến, hơn nữa sản năng loại vật này ai cũng không chê nhiều, càng chưa nói chúng ta để cho Kình Thiên Thông Tín nhập cổ, cũng không trông cậy vào Kình Thiên Thông Tín cho chúng ta cầm bao nhiêu tiền, tùy tiện lấy chút tiền, ý tứ ý tứ liền phải , cho nên nói chúng ta hay là rất có cơ hội." Lý Nghi Nguyên an ủi mọi người nói.

	Bất quá lời này, chính hắn nói đều không có sức lực, thật lo lắng bất an.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, có chút bất đắc dĩ nhìn Doi Akira một cái, nghe xong Doi Akira lời nói mới rồi, hắn đột nhiên cảm thấy có chút nhàm chán.

	Thậm chí, hắn có loại cảm giác, chính là hắn đang cùng một ngu ngốc nói chuyện.

	Hơn nữa tên ngu xuẩn kia, vẫn còn ở ý đồ đem sự thông minh của hắn kéo đến cùng này cùng trình độ, sau đó lấy nhiều năm ngu kinh nghiệm đánh bại hắn.

	Loại cảm giác này thật sự là quá tệ .

	Hơn nữa nói lên vấn đề, cũng thật không có khó khăn đi?

	"Ta thật chỉ có thể nói, vị tiên sinh này ngươi thật là hoàn toàn sai , bởi vì chúng ta Kình Thiên Thông Tín mỗi tháng sản năng là ba trăm ngàn tuyến, mà không phải hai trăm ngàn tuyến." Phương Thần cười lạnh lùng, mặt khinh thường nói.

	Bất quá, trong lòng hắn đối với Doi Akira có thể dự đoán đến loại trình độ này, là bày tỏ tán dương, xem ra này hay là có chút trình độ.

	Nếu như chỉ riêng chỉ tính Kình Thiên Thông Tín tự thân sản năng, đích xác là chỉ có hai trăm ngàn tuyến nhiều như vậy, nhưng đừng quên , thế giới này còn có Foxconn như vậy gia công đại vương, hơn nữa hắn còn có Fujitsu 15% nhiều một chút cổ phần, là kế dưới Quách Đài Minh lớn thứ hai cổ đông.

	Đám kia từ Tiểu Bá Vương cùng Foxconn tới sản nghiệp công trình sư, đang trợ giúp Kình Thiên Thông Tín điều chỉnh thử xong dây chuyền sản xuất sau, trở về thì ở Foxconn thành lập bốn điều dây chuyền sản xuất, vì Kình Thiên Thông Tín tăng lên một trăm ngàn tuyến sản năng.

	Chính là dựa vào nhiều cái này một trăm ngàn tuyến, Thẩm Vĩ bọn họ mới xem như miễn cưỡng hoàn thành hắn cho bọn họ quyết định mục tiêu.

	Nghe xong lời này, gần như toàn trường người cũng mắt trợn tròn , không thể tin được nhìn Phương Thần.

	Bọn họ vừa mới tiêu hóa xong Doi Akira trong miệng, cái này hai trăm ngàn tuyến đại liêu, kết quả qua trong giây lát, Phương Thần vậy mà nói Kình Thiên Thông Tín thực tế sản năng là mỗi tháng ba trăm ngàn tuyến!

	Là bọn họ quá lạc hậu?

	Hay là nói thế giới quá điên cuồng!
Kết chương.