Chương 38 : Càng rộng lớn mục tiêu.
Lâm Tịch từ từ theo cuồng hỉ bên trong bình tĩnh lại.

	Đan dược này quá mức nghịch thiên.

	Thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý hắn là hiểu, chuyện này ngàn vạn không thể truyền đi.

	Vừa vặn dược hiệu đến bình cảnh, chính mình tạm thời cũng không cần phục dụng.

	Lâm Tịch luôn có một loại không tên cảm giác, chính mình phảng phất nhất định phải đi đến cảnh giới tiếp theo mới có thể tiếp tục đề thăng linh căn phẩm chất.

	Bất quá cũng đầy đủ.

	Hiện tại Lâm Tịch lòng tin tràn đầy.

	Hắn lần nữa về tới phòng nhỏ.

	Linh căn đề thăng, nhượng hắn cả người cảm giác đều không giống, phảng phất cùng thiên địa ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ, công pháp vận chuyển bên dưới linh khí không ngừng cọ rửa thân thể của hắn.

	Linh căn liền là câu thông thiên địa cùng thân người ở giữa cầu nối.

	Phẩm chất càng cao, câu thông tự nhiên càng tốt.

	"Không nghĩ tới Kim thuộc tính tỉ lệ ba mươi bảy, tựu có tốt như vậy tu luyện hiệu quả, thật không biết những cái kia Thiên Linh Căn là thế nào quái vật, chẳng phải là một ngày khổ tu chống người bình thường một trăm ngày?"

	Lâm Tịch sâu sắc hiểu được thiên tài tầm quan trọng.

	Tiên thiên không đủ, làm sao cùng người ta tranh nha.

	Bất quá bây giờ, Lâm Tịch cảm giác mình còn là có tiền vốn tranh một chuyến.

	Hắn hưng phấn ném vào trong tu luyện.

	Chuyện luyện đan tình bị hắn đặt ở một bên.

	Nhất phẩm đan dược cơ bản xem như nắm giữ, nhưng là nhị phẩm đan dược luyện chế cũng không đơn giản, đối thần thức cường độ còn là có nhất định yêu cầu, Lâm Tịch cảm thấy có thể tạm thời trước ngừng lại.

	Đề thăng bản thân cảnh giới mới là trọng yếu nhất.

	Tuyệt đối không thể bỏ gốc lấy ngọn.

	Thời gian nửa tháng chớp mắt liền qua.

	Lâm Tịch lần nữa xuất quan, khí độ có mấy phần biến hóa, bày biện ra tu tiên giả mấy phần bất phàm, tròng mắt càng ngày càng sáng ngời, mơ hồ trong đó có loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

	"Cuối cùng luyện khí tầng năm."

	Tốc độ như vậy coi là không tệ a.

	Lâm Tịch trong lòng đắc ý nghĩ đến.

	Bất quá cũng chỉ có thể cùng ngoại môn đệ tử so so, nội môn đệ tử nhưng là khác rồi, có thể vào bên trong môn tuyệt đối không kém.

	Nghĩ muốn đột phá đến cấp tiếp theo, cần thiết linh lực tăng lên gấp bội, ít nhất muốn đan dược đầy đủ, thành thành thật thật bế quan hai tháng.

	Lâm Tịch tạm thời vẫn là muốn nghỉ ngơi một thoáng.

	Mà lại luyện khí tầng năm có thể ngự kiếm phi hành.

	Đương nhiên, không ngự kiếm cũng có thể.

	Ngự đao, ngự chùy, ngự hồ lô đều có thể, chỉ cần là pháp khí liền có thể, chính là ngự kiếm phi hành kêu lên êm tai một điểm, cho nên mọi người đều xưng hô như vậy.

	Lâm Tịch lấy ra Tinh Thủ kiếm, nhưng là nghĩ nghĩ, lại đem thả trở về.

	Tinh Thủ kiếm là thượng phẩm Linh khí, hắn ít nhất phải luyện khí mười tầng mới có thể điều động.

	Có đôi khi phẩm giai quá cao cũng không phải chuyện tốt.

	Mà lại hắn nhưng là phải khiêm tốn hành sự, khống chế một thanh thượng phẩm Linh khí rêu rao khắp nơi cũng quá phách lối một điểm, dạng này không tốt, dễ dàng dẫn tới người khác đố kị.

	"Đi mua cái phổ thông điểm pháp khí a."

	Lâm Tịch biết Thạch Trọng.

	Thạch Trọng vậy mà cũng đi đến luyện khí tầng năm.

	Đây cũng là không ngoài ý muốn, hắn tư chất vốn là so Lâm Tịch tốt hơn nhiều, lại thêm không có luyện đan chia sẻ tinh lực, còn có đại lượng đan dược cung ứng, cảnh giới tự nhiên tăng lên cũng rất nhanh.

	"Lâm Tịch, ngươi nói Thanh Vân Tông hiện tại hẳn là sẽ không đuổi ta đi a. " Thạch Trọng mong đợi hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Hẳn là sẽ không."

	"Vậy thì tốt, về sau không thể như thế lãng phí đan dược."

	Thạch Trọng đối mỗi ngày một khỏa Kim Tủy đan xa xỉ sinh hoạt căm thù đến tận xương tuỷ.

	Lâm Tịch bó tay rồi: "Ngươi không muốn vào nội môn?"

	"Từ từ sẽ đến, ta không cưỡng cầu. " Thạch Trọng cười ngây ngô nói.

	"Tới, Thạch Trọng, ta cho ngươi biết một chuyện."

	Thạch Trọng nghi hoặc: "Làm sao?"

	"Ngươi nhìn ngươi là luyện khí đệ tử, chỉ có thể cam đoan tự mình một người áo cơm không lo có đúng hay không?"

	Thạch Trọng gật đầu.

	"Nếu như ngươi tấn thăng đến trúc cơ, ngươi biết sẽ như thế nào sao?"

	"Không biết."

	"Đồ đần, lấy ngươi năng lực, hoàn toàn có thể cam đoan cha mẹ của ngươi, thậm chí ngươi toàn bộ thôn xóm người đều áo cơm không lo, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, dạng này có phải hay không rất tuyệt."

	Thạch Trọng nghe xong ánh mắt dần dần tỏa sáng.

	"Ngẫm lại ngươi hàng xóm đều giơ ngón tay cái lên, khen ngươi phụ mẫu sinh ra một đứa con trai tốt. Ngẫm lại ngươi trong thôn tiểu hài tử đều đem ngươi trở thành làm sùng bái đối tượng."

	Thạch Trọng không khỏi bắt đầu huyễn tưởng.

	Chính mình áo gấm về quê, phụ lão hương thân ra nghênh tiếp chính mình.

	Phụ mẫu trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

	Những cái kia kẻ nịnh hót các thân thích, đã từng chửi mình bại gia đồ chơi chỉ có biết ăn người, đều sẽ tới cửa nịnh bợ phụ mẫu.

	Thạch Trọng. . . Tâm động.

	"Nghĩ muốn? " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng gật đầu.

	"Rất tốt, hiện tại trúc cơ liền là ngươi mục tiêu, tiến bước a."

	Thạch Trọng nhiệt huyết dâng trào, hận không thể tại chỗ tựu trúc cơ.

	"Đúng rồi, ta muốn đi mua cái pháp khí, cùng một chỗ a, luyện khí tầng năm có thể ngự kiếm phi hành, ngươi không phải rất ao ước những thứ biết bay kia Thanh Vân Tông đệ tử sao? " Lâm Tịch nói.

	"A, pháp khí rất đắt."

	"Ngươi cho ta thật tốt hồi ức một thoáng chính mình rộng lớn khát vọng."

	"Tốt a, mua tựu mua."

	Hai người tới Thanh Vân Tông Trân Bảo Các.

	Nghe nói nơi này là một vị tông môn địa vị cực cao trưởng lão mở, không chịu tông môn quản hạt, cho nên đã có thể dùng môn phái điểm tích lũy hối đoái, cũng có thể dùng linh thạch trực tiếp mua sắm.

	Nơi này đồ tốt nhưng không thiếu.

	Trừ đều phẩm đan dược, còn có Linh thú bán ra, yêu đan, da thú, linh dược, cái gì cần có đều có ah, đương nhiên, các loại pháp khí cũng là ắt không thể thiếu.

	Nơi này nội ngoại môn đệ tử đều có thể tiến vào.

	"Hai vị sư đệ, cần gì không? " một vị luyện khí mười tầng sư huynh tiểu cười ha hả nghênh đón.

	Tuy nói luyện khí tầng tám liền có thể tiến vào nội môn.

	Nhưng người có chí riêng.

	Có chút người cảm thấy nội môn cạnh tranh quá lớn, không nguyện ý quá sớm tiến vào nội môn.

	Vị sư huynh này tại Trân Bảo Các làm quan hiển nhiên thoải mái hơn, cho nên không có gấp tiến vào nội môn.

	"Chúng ta muốn mua hai kiện pháp khí. " Lâm Tịch nói.

	Vị sư huynh kia nhiệt tình đem hai người nhận lấy pháp khí khu vực: "Đều ở nơi này, mời theo liền xem một chút đi, nếu như cần giới thiệu mà nói có thể tùy thời hỏi ta."

	"Đa tạ."

	Lâm Tịch hai người tại pháp khí khu đi dạo.

	Nơi này đồ vật xác thực không ít, mà lại đều phi thường thích hợp Luyện Khí kỳ đệ tử sử dụng.

	Hạ phẩm tối cao phẩm pháp khí đều có, thậm chí còn có mấy kiện đỉnh cấp pháp khí trưng bày.

	Có thể liệt thạch phá núi Tử Kim Chùy, có thể huyễn hóa dung mạo Thiên Tàm Ti mang, có thể dung nạp mấy ngàn cân nước hồ lô lớn, có thể tăng lên thật nhiều Linh thú năng lực Thánh Thú linh.

	Nhượng người nhìn hoa cả mắt.

	Thạch Trọng nhìn xem giá cả không khỏi líu lưỡi: "Rất đắt a, Lâm Tịch, chúng ta nếu không còn là đổi một cửa tiệm a."

	"Trân Bảo Các xuất phẩm, đều là tinh phẩm. Chẳng lẽ muốn đi tìm những cái kia luyện khí sư huynh sư tỷ mua không thành, bọn hắn đồ vật chất lượng thực sự quá kém. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Có đan phòng, tự nhiên có phòng luyện khí.

	Đối luyện khí hứng thú đệ tử sẽ đi nơi đó học tập.

	Bất quá luyện ra đồ vật chất lượng tự nhiên cao thấp không đều.

	Lâm Tịch cũng không có hứng thú đi nhặt chỗ tốt.

	Lúc này, Lâm Tịch nhìn thấy một vị sư tỷ đứng tại cái nào đó quầy chuyên doanh phía trước, nhìn xem bên trong pháp khí ánh mắt tỏa sáng.

	Sư tỷ thoạt nhìn rất xinh xắn đáng yêu, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, rất làm cho người thương tiếc.

	Cái này sư tỷ Lâm Tịch có chút ấn tượng.

	Bởi vì lần trước bán ra đan dược thời điểm, vị sư tỷ này còn khen qua hắn là người tốt.

	Sau đó chính mình tựu cự tuyệt nàng nhiều mua đan dược thỉnh cầu.

	Tuy nói cự tuyệt đối phương thỉnh cầu.

	Nhưng Lâm Tịch đối nàng ấn tượng cũng không tệ lắm.

	Lúc này, vị sư tỷ này thoạt nhìn giống như gặp được chút phiền toái.
Kết chương.