Chương 915: Muốn chết!

	"Huyệt khiếu thần linh, chu thiên tinh lực!"

	"Tiên thiên đại đạo!"

	Linh không trong Tiên Giới, chợt thấy từng tia từng sợi tinh huy từ Giang Chu Thiên môn rủ xuống, to lớn thâm thúy sao trời chi lực nhất thời tràn ngập Thiên Vực, chúng thánh lập tức kinh hô.

	Mà cùng lúc đó, Giang Chu cũng chợt có hiểu ra.

	Trong lòng mặc niệm lên kia bà nương từng cùng hắn giảng thuật tiên thiên đại đạo.

	"Cùng thiên địa hợp này đức, cùng nhật nguyệt hợp này minh. . ."

	"Tiên thiên mà thiên không làm trái. . ."

	"Thiên hợp đại nhân. . ."

	"Chí thánh chi đạo, người thiên chi đừng. . ."

	"Hợp ba tai, luyện nhân thân, đi thiên lý, là đại nhân, vi tiên thiên thánh nhân. . ."

	Luyện nhân thân chư khiếu, hợp chu thiên chi lực.

	Tồn lòng người, tụ linh thần.

	Đi thiên lý, thể thiên tâm.

	Là chân chính thiên nhân hợp nhất, mà vì nghịch thiên mà đi.

	Cùng thiên địa hợp này đức, mới có thể tất cả thiên địa đồng lực.

	Mà phía sau có thể lên ứng chu thiên tinh thần, được chu thiên tinh lực trợ giúp.

	Thì ra là thế.

	Kia bà nương sớm đã đem tiên thiên đại đạo ấn trong lòng hắn.

	Cái này đột nhiên đến chu thiên tinh lực, chính là nàng lưu trong lòng mình một viên hạt giống.

	Đến thời cơ thích hợp, tự nhiên mà vậy liền dài đi ra.

	Nếu không phải như thế, lần này Giang Chu sợ là phải xui xẻo.

	Mặc dù không đến nỗi ném mạng nhỏ, nhưng tấn thăng nhất phẩm là tất nhiên muốn thất bại.

	Về sau cho dù còn có thể lại vào nhất phẩm, thời gian cũng sẽ đại đại địa trì hoãn.

	Nói như vậy, hắn rốt cuộc vẫn là ăn được cơm chùa?

	Đường đường nam nhi bảy thuớc đại trượng phu, nói đến có chút tổn thương tự tôn a, bất quá. . . Còn rất thơm.

	"Tiểu tử này là muốn thành tựu tiên thiên thánh nhân!"

	"Có chu thiên tinh lực gia trì, hắn cho dù pháp lực không đủ, cũng làm không ngại, bây giờ ngược lại là nhìn hắn như thế nào đem cái này đạo, phật hai mạch điều hòa thuần phục, nếu không vẫn là công dã tràng."

	"Hắn muốn đi tiên thiên đại đạo, có thể không dễ dàng như vậy, vốn chính là một khối thịt thơm, bây giờ sợ là càng. . ."

	Nói cái gì đến cái gì, vây xem chúng thánh chính nghị luận.

	Hai trọng Thiên Vực bên ngoài bỗng nhiên dị biến nảy sinh.

	Mịt mờ hỗn độn bên trong, đột nhiên có ngập trời sóng máu từ hỗn độn chỗ sâu mãnh liệt mà ra.

	Trong khoảnh khắc như là một đầu huyết sắc thiên hà cuồn cuộn mà đến,

	Một cơn sóng liền cuốn lên trăm ngàn trượng.

	Lúc này lại là tầng tầng lớp lớp, từng đợt tiếp theo từng đợt, mấy có che thế chi uy.

	Như tại trong thế tục, ngàn vạn con sóng lớn màu đỏ ngòm tứ ngược, sợ là đủ để bao phủ mấy quận chi địa.

	Tóe lên ức vạn huyết châu, mỗi một giọt máu châu tóe lên, dường như đều có một tôn lệ quỷ ma đầu gào thét mà ra, chính muốn nhắm người mà phệ.

	"Đây là. . ."

	Chúng thánh giật mình.

	"Huyết hà đại trận!"

	"Huyết Hà lão tổ!"

	"Cái này lão ma vậy mà cũng giấu ở linh không trong Tiên Giới!"

	Chúng thánh đều kinh dị.

	Bọn hắn biết linh không trong Tiên Giới cất giấu không ít mục nát chí thánh, vứt bỏ nhục thân chỉ lưu một tia nguyên thần lay lắt.

	Nhưng trong đó đến tột cùng có giấu bao nhiêu, ai cũng không được biết.

	Rất rõ ràng, bọn họ trong miệng Huyết Hà lão tổ cho dù tại đông đảo cổ thánh bên trong cũng là ít có hào Ma đạo cự phách.

	"Nghe nói Huyết Thần Giáo tổ sư Huyết Hà lão tổ từng hái Bích Mục Thiên La, Ma Yêu Lệ Phách, Cửu U Linh Hỏa luyện chế thành cọc chí bảo, nhìn như một đầu huyết hà, thật là tuyệt thế đại trận, một khi phóng ra, chính là ma huyết ngập trời, "

	"Chỉ cần dính được một tia, liền có thể ô thực nhục thân nguyên thần, không thể thoát khỏi, âm độc vô cùng!"

	"Tiểu tử này xong. . ."

	Cho dù chúng thánh đều có cười trên nỗi đau của người khác chi tâm, nhưng nước đã đến chân, lại cũng không khỏi sinh ra một tia đáng tiếc.

	Dù sao như thế kinh tuyệt thế gian người, vạn năm dĩ hàng, đều ra không được mấy cái, cứ như vậy vẫn lạc thực tế đáng tiếc.

	Huyết hà cuồn cuộn, khuynh khắc gian đem hai trọng ẩn đã thành hình Thiên Vực bị tiêu diệt.

	Chúng thánh nghị luận ở giữa, nhưng lại có thấy từng tia từng tia màu khói từ trong hư vô lộ ra, giống nhau là ở trong chớp mắt tràn ngập Thiên Vực, cùng ngập trời huyết hà dây dưa cùng nhau.

	"Ngũ Vân Lạc Tiên Chướng!"

	"Ngũ Độc giáo Ngũ Độc Yêu Đồng!"

	"Cái này lão độc vật vậy mà còn dám xuất hiện!"

	Đột nhiên xuất hiện lộng lẫy màu khói cũng bị chúng thánh một ngụm gọi ra lai lịch.

	Cái này vẫn chưa xong, huyết hà màu khói dây dưa thời khắc, lại nghe một tiếng chấn thiên gào thét.

	Một đầu Thông Thiên Ma Viên bỗng nhiên phá vỡ hỗn độn, hướng bên này đánh tới, này thế như sao vẫn.

	Trong tay kéo lấy một cây đen nhánh gậy sắt, nhấc lên liệt liệt cương phong, thẳng có phá vỡ núi Phúc Hải chi uy, triều huyết hà màu khói bên trong đập tới.

	"Vạn Yêu cốc Thông Thiên Ma Viên!"

	"Hắn xong. . ."

	Hai tôn cổ lão chí thánh, một tôn nhiều năm cự yêu đại thánh, lệnh chúng thánh đều kinh.

	Đối Giang Chu kết cục lại không nghi ngờ.

	Giang Chu tự nhiên cũng nghe thấy những lời này.

	Tại huyết hà xuất hiện thời khắc, hắn liền cảm nhận được nguyên thần nhận thấm ô, thần niệm đều bị một tia nuốt chửng, liền tại hiện thế bên trong nhục thân cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy bại.

	Cho đến màu khói xuất hiện, này hại càng lớn.

	Quanh thân khiếu ** lỗ, đều tràn ra một tia máu đen.

	Liền hai tôn đế thần đều không thể trốn qua, trên thân từng mảnh từng mảnh xanh mênh mang bích lăn tăn đỏ chói, chư màu xuất hiện, tươi đẹp lộng lẫy chi cực.

	Nhưng trong đó hung hiểm ác độc, cũng chỉ có chính hắn rõ ràng nhất.

	Giang Chu trong lòng dù kinh, lại không sợ ý.

	Chỉ vì hai cái này lấy hắn Thiên Vực vì chiến trường, chính mình tư đấu.

	Này phía sau tồn tại cũng đều chưa hiện thân, Giang Chu vẫn chưa có hành động, chỉ là toàn lực ngăn cản huyết hà màu khói ăn mòn.

	Cho đến vị kia ma viên xuất hiện, dường như kích thích huyết hà, màu khói.

	Cùng chung mối thù bình thường, cuồn cuộn phun trào, triều ma viên cuốn ngược mà tới.

	Đồng thời, mịt mờ hỗn độn bên trong, cũng ẩn ẩn hiện ra hai tôn mô hình hồ thân ảnh.

	"Muốn chết!"

	Giang Chu liền đợi đến bọn hắn xuất hiện.

	Hắn Thiên Vực chưa thành, lại mở ra rất nhiều khiếu huyệt thần linh

	Chu thiên tinh lực gia thân, càng là thành công làm hắn quanh thân chín tiết bách hải chư khiếu tiếp tục ngưng tụ ra từng tôn thần linh, ngắn ngủi mấy hơi gian, liền đã có hơn 2000 tôn Cổ Thần từ khiếu huyệt bên trong hiển hiện.

	Những này cổ lão thần linh không chỉ có riêng chỉ là ngưng tụ ra nhìn.

	Mỗi một vị thần linh đều vì hắn mang đến kinh khủng pháp lực huyết khí, càng có vô cùng thần diệu.

	Hơn 2000 tôn Cổ Thần, làm hắn đạo hạnh pháp lực huyết khí đều trong nháy mắt bạo tăng mười mấy lần.

	Đây vẫn chỉ là Hư Thần, cũng không hề hoàn toàn ngưng tụ thành hình.

	Chính Giang Chu cũng không dám tưởng tượng, làm 36,000 thần đều ngưng tụ, từ hư hóa thực, thành tựu Dương thần thời khắc, đạo hạnh của mình rốt cuộc sẽ trở nên khủng bố đến mức nào.

	Chỉ là giờ này khắc này, hắn liền cảm nhận được vô tận lực lượng tại thể nội mãnh liệt, không chỗ phát tiết.

	Những này lão ngân tệ lúc này chạy đến, không phải muốn chết là cái gì?

	Gầm thét bên trong, sớm đã cúc ngầm trong tay tiên bảo đã đánh ra ngoài.

	Một đạo ngân quang đột nhiên bắn nhanh mà ra, ẩn có ngũ sắc mờ mịt bao khỏa.

	Chớp mắt tức thì.

	Liền đứng ngoài quan sát chúng thánh đều chỉ nhìn thấy ngân quang một tuyến, liền thấy đầy trời huyết hà cuồn cuộn bỗng nhiên một dừng, liền ầm vang băng tán, hóa thành vô hình.

	Ẩn vào hỗn độn hư không bên trong một tôn mô hình hồ thân hình, bỗng nhiên từ trong đó rơi ra.

	Lại là một tôn đầu đầy tóc đỏ, lại là xương gầy hình tiêu, hình như bộ xương, toàn thân tràn đầy cổ lão mục nát chi khí thân hình.

	Từ hư không rơi ra, bất quá trong chớp mắt, liền cùng ngập trời huyết hà đồng thời băng tán.

	Đứng ngoài quan sát chúng thánh ánh mắt trì trệ, có chút há miệng, lại không một tiếng động.

	Cái này. . .

	【  Đại Ngũ Hành Tuyệt Diệt Quang Châm: Thân bẩm Ngũ Hành Chính Khí, này tâm như giám quang minh, ngũ hành điên đảo, tuyệt tiên diệt ma quân đừng sợ. —— vô lượng bảy sắc ngân quang châm, nội uẩn Huyền môn đại ngũ hành chân pháp, bắn xương xương tiêu, bắn hình hình diệt, bắn thần thần tuyệt. 】

	Đây chính là hắn mới được tiên bảo.

	Chỉ vì bảo vật này đặc tính, bị hắn thâm tàng lộ.

	Liền đợi đến lúc nào âm người.

	Thứ này cùng hắn lúc trước đoạt được Diệt Ma Đạn Nguyệt Nỏ tính chất có chút gần, lại muốn càng thêm đáng sợ.

	Lúc này quả nhiên kiến công.

	Ngân châm mới ra trong nháy mắt diệt tuyệt một tôn cổ lão chí thánh.

	Giang Chu không có mừng rỡ, gọi trở về Đại Ngũ Hành Tuyệt Diệt Quang Châm, lần nữa phát ra.

	Mặt khác một tôn thân ảnh nên chính là những cái kia ăn dưa miệng mồm mọi người bên trong nói tới Ngũ Độc Yêu Đồng.

	Người này liền hình giấu cũng không dám lộ, tự nhiên sẽ không là cái gì quang minh chính đại, dũng nghị qua người hạng người.

	Sớm tại Huyết Hà lão tổ bị một châm diệt tuyệt thời khắc, liền đã bị cả kinh muốn chạy trốn.

	Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Quang Châm mặc dù lợi hại, niệm động châm đến.

	Giang Chu châm này tái xuất, dù sao trễ một chút, chỉ là lướt qua này cánh tay trái, sát một tia da.

	Dù là như thế, chúng thánh cũng nghe đến kia năm đồng yêu đồng phát ra một tiếng rú thảm.

	Giang Chu không tiếp tục đi quản trốn chạy Ngũ Độc Yêu Đồng.

	Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Quang Châm "Diệt tuyệt" hai chữ cũng không phải tùy tiện áp đặt đi lên.

	Đây cũng không phải là trong thế tục phổ thông ám khí, thế nào cũng phải bắn trúng yếu hại mới có thể giết người.

	Vô luận huyết nhục nguyên thần, dính vào liền chết, sờ lấy liền vong.

	Dù chỉ là chà phá một tia da, cái này Ngũ Độc Yêu Đồng cũng sống không được.

	Lúc này Giang Chu đã tập hợp thần niệm, đồng thời khu động Thái Ất đạo nhân cùng Địa Tạng đại phật hai tôn đế thần.

	Một con hầu tử dám ở trước mặt ta nhảy đát?

	Lão tử trời sinh chính là hầu tử khắc tinh!

	Địa Tạng đại phật đầu tiên nâng lên một cái phật chưởng, lập tức trước ngực, làm Vô Úy Ấn, chậm rãi ép ra.

	Kia ma viên cực kì hung ác điên cuồng, thấy hai tôn cổ thánh một trước một sau, bị Giang Chu trong nháy mắt đánh cho vừa chết vừa trốn, cũng không có lộ ra một tia vẻ sợ hãi, càng không có thối lui chi ý.

	Ngược lại thừa dịp huyết hà, màu khói đều tiêu, chướng ngại đều trừ thời khắc, vung lên gậy sắt, triều Giang Chu tử phủ thần niệm chỗ tồn chỗ đánh tới.

	Này vượn tại linh không Tiên giới hỗn độn bên trong, đỉnh thiên lập địa, thân cao trăm ngàn trượng.

	Đại phật dù lớn, tại trước mặt nó lại cũng dường như hài đồng đồng dạng.

	Ma viên hung tính cuồng ý cũng không chút nào tại thân hình phía dưới, căn bản không đem đại phật nhìn ở trong mắt.

	Trong tay gậy sắt không chút nào dừng lại rơi xuống.

	Lại không muốn Địa Tạng đại phật Vô Úy Ấn mới ra, đại phật bảo tướng trong nháy mắt tăng vọt vô số lần.

	Một tay nắm che khuất bầu trời, như là màn trời giống nhau triều ma viên đè xuống.

	Lúc này ma viên ngược lại như động phật dưới lòng bàn tay một con giun dế.

	Nó vậy mà vẫn không gặp vẻ sợ hãi, ngược lại càng bị kích thích hung tính.

	"Ngao rống ——!"

	Mở ra răng nanh miệng máu, ngửa mặt lên trời gào thét, vung lên gậy sắt ngược lại hướng phía phật chưởng phóng đi.

	Giang Chu lúc này dường như cùng đại phật hóa thành một thể, răng môi đóng mở, phát ra kỳ quái âm tiết.

	"Nam mô hát la đát na sỉ la dạ da!"

	Đây là một cái kỳ quái âm tiết.

	Quy y tam bảo!

	Chúng thánh được nghe, chỉ cảm thấy vô cùng trang nghiêm to lớn, phảng phất chất chứa vô lượng từ tâm, vô biên thương xót.

	Vô lượng hỗn độn bên trong, hiện vô lượng quang minh.

	Đều cảm giác đại trang nghiêm, đại từ bi, đại quang minh. . .

	Lệnh chúng thánh kinh sợ không thôi.

	Chỉ vì một tiếng này phật âm, liền lệnh chúng thánh sinh ra một tia cúng bái, quy y chi niệm.

	"Ta tại hàng trăm ngàn tỷ kiếp, thanh tĩnh không xấu, thề nguyện cứu nhổ, ác đạo tội khổ, tận thành phật lại, phương thành chính cảm giác."

	"Nam mô hát la đát na sỉ la dạ da!"

	Hỗn độn hư không bên trong, các loại dị tượng xuất hiện.

	Chư phật chư thiên người kính bái, ác quỷ ác thần đều quỳ sát, tội khổ chúng sinh tận quỳ lạy.

	Chúng thánh lại nhìn vị kia vạn trượng cự phật, ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn Thiên Diệp Thanh Liên phía trên.

	Tay trái cầm bảo châu, tay phải cầm tích trượng.

	Lại liền kinh sợ đều biến mất, chỉ cảm thấy có vô lượng mênh mông, rộng rãi, vĩ ngạn, trang nghiêm, từ bi. . .

	Mà kia chỉ ma viên cũng bị đại phật chưởng chộp vào trong lòng bàn tay, gào thét giãy giụa không thôi.

	Cùng lúc đó, Thái Thanh Đạo Nhân cũng một tay chấp đạo quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, Đại La Bát Cảnh xuất hiện.

	Một tay cầm kiếm, triều hỗn độn hư không chỗ sâu một kiếm vung ra.

	Đúng là lại chém ra một tôn đại phật.

	Này phật toàn thân như hoàng kim, rực rỡ như đại nhật, có thiên thủ ngàn cánh tay.

	Thái Thanh Đạo Nhân vung ra Thái Thanh kiếm khí bị bị này dãn nhẹ một tay, liền bóp tại đầu ngón tay, phá diệt ở vô hình.

	"Quả nhiên lại là ngươi!"

	"Bảo Nhật tặc ngốc!"

	Giang Chu nhịn không được phát ra gầm thét.

	Chu thiên tinh lực gia thân, chúng thần tại khiếu bên trong thức tỉnh, không những làm hắn pháp lực huyết khí tăng vọt, ý niệm cảm ứng cũng đồng dạng bạo tăng, phát giác được cái này một tôn ẩn tàng sâu vô cùng tồn tại.
Kết chương.