Chương 721 : Chân Tiên giáng lâm!.
Ma vực.

	Tại Chu Dương mấy người chúng tu đang nghĩ nên như thế nào mời được những cái kia ẩn cư Độ Kiếp kỳ Chân Tiên xuất thủ trừ ma thời điểm, đầu kia hắc sắc cự thú đã hoàn thành đối Ma vực càn quét, tất cả không kịp thoát đi Ma vực tu tiên giả đều thành trong miệng nó huyết thực.

	"Không đủ, những này huyết thực còn chưa đủ, ngươi lập tức cho ta người đệ tử kia đưa tin, để hắn mau chóng trong vòng nửa năm cho ta gom góp một nhóm giống lần này đồng dạng cấp bậc huyết thực đưa ra!"

	Âm trầm kinh khủng tế đàn bên trên, hắc sắc cự thú tại đem cuối cùng nhất một cái từ 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 bọn người mang tới Kim Đan kỳ tu tiên giả thôn phệ sau, vẫn không vừa lòng lắc lắc đầu, đối phía dưới quỳ rạp trên đất mấy cái Nguyên Anh kỳ Ma tu lạnh giọng hạ đạt mới chỉ lệnh.

	Nghe được nó lời này, 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 bọn người đều sắc mặt đại biến, trong lòng không ngừng kêu khổ.

	Lần này hắc sắc cự thú chỉ là mình thôn phệ Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền có năm người, rồi mới bọn hắn lại vì đó bắt đưa tới tiếp cận ba mươi Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Thời gian nửa năm, bọn hắn đi đâu đi lại tìm như thế nhiều Nguyên Anh tu sĩ cùng tu sĩ Kim Đan cho thôn phệ?

	"Thánh Ma đại nhân minh giám, thời gian nửa năm gom góp như thế nhiều huyết thực, thật sự là quá không thực tế, nhất là Thánh Ma đại nhân lần này xuất thủ đã bại lộ thực lực, những người tu tiên kia chắc chắn sẽ không lại ngốc đến mức tiến vào Ma vực bên trong chịu chết!"

	"Mà coi như lần này bị Thánh Ma đại nhân đánh chết tám vị Nguyên Anh tu sĩ, tu tiên giả một phương Nguyên Anh tu sĩ số lượng vẫn như cũ so chúng ta Ma tu còn nhiều hơn ra một chút, chính là thượng nhân bên kia còn có Thánh Ma đại nhân ban thưởng át chủ bài chưa từng vận dụng, muốn trong vòng nửa năm gom góp Thánh Ma đại nhân cần thiết huyết thực, sợ là, sợ là. . ."

	【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 quỳ rạp dưới đất, đầu cùng mặt đất đều cơ hồ dán tại cùng một chỗ, mặc dù hắn biết rõ mình lời nói này không phải tế đàn bên trên vị này tồn tại muốn nghe, vẫn như cũ chỉ có thể kiên trì nói ra những lời ấy.

	Còn như cái khác mấy cái Nguyên Anh kỳ Ma tu, có thể giống như hắn quỳ gối nơi này, đã là một loại may mắn điểm, nào dám tại hắc sắc cự thú không có điểm tên tình huống dưới tự tiện lên tiếng.

	"Ta mệnh lệnh sẽ không cải biến, các ngươi nếu là không cách nào trong vòng nửa năm cho ta mang đến đầy đủ huyết thực, vậy chỉ dùng các ngươi tự thân sung làm tế phẩm đi!"

	Hắc sắc cự thú lạnh lùng nhìn qua phía dưới trên mặt đất quỳ mấy cái Ma tu, quả nhiên chưa từng bởi vì 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 giải thích mà bất luận cái gì dao động.

	Nó cũng không lo lắng những này Ma tu không nghe lời, giống những này lưu tại Ma vực bên trong Ma tu, gặp qua nó Ma tu, đều bị nó gieo hồn ấn, chỉ cần nó nghĩ, tùy thời có thể lấy cách không thôi động hồn ấn lực lượng chôn vùi những người này nguyên thần.

	"Thuộc hạ minh bạch, thuộc hạ. . . Chúng thuộc hạ nhất định thề sống chết hoàn thành Thánh Ma đại nhân mệnh lệnh!"

	【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 thân thể một trận run rẩy dữ dội, âm thanh run rẩy thấp giọng đáp ứng mệnh lệnh, rồi mới yên lặng dẫn người thối lui ra khỏi nơi đây.

	Mà đưa mắt nhìn bọn hắn những người này rời đi sau, hắc sắc cự thú mới dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm tự lẩm bẩm: "Nhất định phải mau chóng độ kiếp cô đọng Chân Ma thân thể, không phải lấy ta lực lượng bây giờ, còn không có cách nào đối phó được những cái kia nắm giữ Tiên Khí Độ Kiếp kỳ Chân Tiên."

	Nó đã sớm từ "Thiên Thi thượng nhân" mấy người Ma tu trong miệng biết giới này có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tồn tại, mà 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 tao ngộ, càng làm cho nó luôn luôn lấy đó mà làm gương.

	"Thiên Thi thượng nhân" mấy người Ma tu cũng không biết, nó sớm tại thời kỳ Thượng Cổ liền cùng vị kia 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 quen biết, thậm chí lúc ấy thực lực của nó còn chưa hẳn bì kịp được 【  Liệt Thiên Chân Ma 】.

	Chỉ bất quá nó vận khí tốt, năm đó hạ giới về sau phát hiện tình thế không đúng, kịp thời cùng một nhóm hạ giới Chân Ma rút về Chân Ma Giới, cũng tại cái này dài dằng dặc thời gian tu hành ở trong thành công tấn thăng trở thành so Độ Kiếp kỳ Chân Ma đều càng cường đại hơn Phản Hư kỳ Thánh Ma.

	Lần này nó có thể đem một sợi phân hồn hàng lâm xuống, cũng là bởi vì thời đại thượng cổ nó rút lui giới này thời điểm, tận lực lưu lại một kiện ẩn chứa tự thân tinh huyết bảo vật cùng tương quan triệu hoán bí pháp bị "Thiên Thi thượng nhân" chiếm được, cũng dựa theo phía trên bàn giao bố trí tại cái này Băng Hải Ma Uyên hạ xây dựng tốt tế đàn cùng chuẩn bị xong vật dẫn.

	Mặc dù nó bản thể bây giờ đã là Ma tộc Thánh Ma, thực lực viễn siêu vẫn là Chân Ma cảnh giới 【  Liệt Thiên Chân Ma 】, nhưng lần này hàng lâm xuống dù sao chỉ là nó một sợi phân hồn, hơn nữa còn không mang theo bất luận cái gì lợi hại ma khí.

	Dựa theo hắn đoán chừng, trừ phi mình cỗ này phân hồn hóa thân ngưng luyện ra Chân Ma thân thể, nếu không thực lực cùng lúc ấy thoát khốn mà ra cũng cầm trong tay thất giai ma khí 【  Ma Long Nhận 】 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 cũng chính là tám lạng nửa cân.

	Loại tình huống này, nó khi biết 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 kết cục bi thảm sau, đương nhiên không muốn tại ngưng luyện ra Chân Ma thân thể trước bại lộ tự thân tồn tại.

	Những năm gần đây, nó ẩn thân tại cái này Băng Hải Ma Uyên dưới đáy tế đàn bên trên, dựa vào "Thiên Thi thượng nhân" mấy người Ma tu cung phụng tế phẩm huyết thực cùng nơi đây tinh thuần ma khí đến tinh tiến tu vi, chuẩn bị mấy người ngưng luyện ra Chân Ma thân thể sau lại ra khỏi núi một hồi những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên.

	Chỉ là kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, đương Từ Thiên Lâm mang theo Chu Dương bọn người xâm nhập Băng Hải Ma Uyên bên trong, phát hiện tại tế đàn bên trên ngủ say tu hành nó sau, nó chỉ có thể sớm bại lộ thực lực bản thân đối với những người này tiến hành diệt khẩu.

	Nguyên bản nếu như không có Chu Dương, lấy nó tại Ma vực ở trong chiếm cứ sân nhà ưu thế, lại có 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 mấy người Ma tu từ bên cạnh phụ trợ, diệt khẩu hành động vẫn là có khả năng thành công.

	Thế nhưng là Chu Dương một kích kia trực tiếp đánh vỡ Ma vực pháp tắc giam cầm, lại là làm nó diệt khẩu kế hoạch triệt để tan vỡ.

	Ra Ma vực, nó cố nhiên vẫn là có thể phát huy ra viễn siêu bản thân tu vi thực lực, lại không cách nào giống tại Ma vực ở trong như thế, tùy thời có thể lấy rút ra ma khí bổ sung pháp lực, tuỳ tiện mượn dùng lực lượng pháp tắc cho mình dùng.

	Cho nên lúc đó nó biết rõ bị Chu Dương bọn người đào tẩu hậu quả, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chúng tu thoát đi.

	Mà lần này bại lộ tự thân tồn tại sau, nó liền biết, lưu cho mình thời gian cũng không nhiều.

	Nó nhất định phải tại những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên biết được tin tức sau chạy đến Ma vực trước đó ngưng luyện ra Chân Ma thân thể, như thế mới có thể có niềm tin tuyệt đối bảo trụ mảnh này Ma vực, mới có thể có thực lực hoàn thành nó ma nhiễm một giới kế hoạch.

	Một bên khác, Từ Thiên Lâm tại trải qua Chu Dương khuyên giải khuyên bảo qua sau, rất nhanh liền nhặt lại đấu chí, mang đầy ngập báo thù ý chí mang theo Chu Dương bọn người chạy về xuất phát Băng Thành.

	Bọn hắn trở lại Băng Thành thời điểm, Nhiếp Ngọc Sương còn ở bên ngoài suất lĩnh Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chúng tu ngăn chặn "Thiên Thi thượng nhân" mấy người Ma tu , chờ đến thu được bọn hắn khẩn cấp truyền về tin tức sau, mới vội vã bận bịu dẫn người chạy đến Băng Thành cùng bọn hắn tụ hợp.

	"Từ đạo hữu, các ngươi đưa tin bên trong lời nói sự tình thế nhưng là thật? Việc này can hệ trọng đại, Nhiếp mỗ nhất định phải xác nhận sau mới có thể làm ra quyết định kia!"

	Nhiếp Ngọc Sương vừa về tới Băng Thành bên trong, không lo được nghỉ ngơi nửa khắc, liền lập tức đem Từ Thiên Lâm cùng Chu Dương mấy người viễn chinh Ma vực trở về Nguyên Anh tu sĩ gọi vào cùng một chỗ, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng hỏi tới chúng tu lần này Ma vực chi hành kinh lịch.

	Từ Thiên Lâm đã sớm biết hắn sẽ có câu hỏi như thế, nghe vậy sau cũng không để ý cái gì, lúc này liền đem lần này Ma vực chi hành kinh lịch hoàn hoàn chỉnh chỉnh miêu tả một lần, không có nửa điểm giấu diếm, cũng không có tăng thêm nửa điểm không thật ngữ điệu.

	Hắn nói đến không nhanh cũng không chậm , chờ đem hết thảy đều nói xong sau, liền đối với sắc mặt biến đổi không chừng Nhiếp Ngọc Sương trầm giọng nói ra: "Tình huống chính là như vậy, Từ mỗ dám vì mình lời nói lời nói chịu trách nhiệm hoàn toàn, Nhiếp đạo hữu nếu là không tin được Từ mỗ, cũng có thể hướng Văn đạo hữu bọn người chứng thực!"

	"Nhiếp đạo hữu, Từ đạo hữu lời nói câu câu là thật, chúng ta đều có thể vì Từ đạo hữu làm chứng!"

	Quách Hoài Dương đối Nhiếp Ngọc Sương vừa chắp tay, ngữ khí nghiêm nghị cái thứ nhất đứng ra vì Từ Thiên Lâm làm chứng.

	Tại hắn mở đầu sau, Chu Dương, Thanh Dương Chân Nhân mấy người Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ, bao quát vị kia Văn họ tu sĩ, đều là cùng kêu lên lời nói: "Chúng ta đều có thể vì Từ đạo hữu làm chứng!"

	Nhiếp Ngọc Sương gặp đây, biến ảo chập chờn sắc mặt lập tức đọng lại, ánh mắt từng cái đảo qua chúng tu, cuối cùng nhất hạ xuống đến Từ Thiên Lâm trên mặt, gật đầu mạnh một cái nói: "Tốt, đã như vậy, thỉnh cầu Từ đạo hữu theo Nhiếp mỗ đến một chuyến, ngươi ta một đạo bắt đầu dùng vật kia hướng Trùng Dương chân nhân đưa tin!"

	Nửa khắc đồng hồ sau, Băng Thành dưới mặt đất một tòa trong mật thất, Nhiếp Ngọc Sương dẫn Từ Thiên Lâm tiến vào nơi đây, phong bế bên trên mật thất đại môn sau, liền từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một viên trứng gà lớn nhỏ màu trắng bạc bảo châu.

	Sắc mặt hắn phức tạp nhìn xem trong tay viên này màu trắng bạc bảo châu, tự lẩm bẩm: "Lúc trước Trùng Dương chân nhân thành đạo về sau, cho chúng ta mấy lớn Tu Tiên Giới đều lưu lại một viên 【  Hư Thiên Châu 】, để cho chúng ta có thể tại gặp gỡ nguy hiểm cho đến toàn bộ Tu Tiên Giới an nguy đại sự sau, kịp thời hướng lão nhân gia ông ta cầu cứu."

	"Nhiếp mỗ trong tay viên này 【  Hư Thiên Châu 】 vốn là cất giữ với tông môn Tổ Sư Đường bên trong, lần này ma tai phát sinh sau, mới đem từ Tổ Sư Đường bên trong mời ra mang ở trên người, chuẩn bị vạn nhất, không nghĩ tới Nhiếp mỗ sinh thời thật hữu dụng đến đây vật một ngày!"

	Từ Thiên Lâm đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy cái này 【  Hư Thiên Châu 】.

	Lúc trước 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 làm hại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thời điểm, chính là 【  Lưu Vân Thương Minh 】 vận dụng 【  Trùng Dương chân nhân 】 Đỗ Trùng Dương lưu cho Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới 【  Hư Thiên Châu 】, kịp thời mời tới vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên xuất thủ lắng lại ma loạn.

	Mà lúc đó sử dụng 【  Hư Thiên Châu 】 thời điểm, hắn cũng may mắn ở một bên chứng kiến.

	Lúc này nghe Nhiếp Ngọc Sương tràn ngập cảm khái chi ý lời nói, hắn không khỏi lên tiếng an ủi: "Nhiếp đạo hữu không cần lo lắng vật này tổn thất, lần trước ta Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sử dụng vật này sau,

	Trùng Dương tiền bối sự tình sau lại cho ta mấy người bổ sung một viên, nghĩ đến lần này đổi thành Bắc Đình châu Tu Tiên Giới cũng giống như vậy."

	Nhiếp Ngọc Sương nghe được hắn lời này, lại là thở dài một tiếng nói: "Ai! Nếu có thể, Nhiếp mỗ hi vọng vĩnh viễn đừng có dùng đến vật này thời điểm!"

	Chớ nhìn hắn có thể bằng cái này 【  Hư Thiên Châu 】 trực tiếp liên hệ đến Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, liền cảm giác vật này hảo dụng.

	Kỳ thật vật này chính là một cái tiêu chuẩn khoai lang bỏng tay, ai tiếp ai biết có bao nhiêu khó chịu.

	Độ Kiếp kỳ Chân Tiên như thế nào như vậy tốt mời được?

	Nếu như lý do không đứng đắn, sử dụng cái này 【  Hư Thiên Châu 】 chẳng những không mời nổi Độ Kiếp kỳ Chân Tiên hỗ trợ, còn có thể đưa tới đối phương chán ghét cùng trừng trị.

	Đồng dạng, nếu như không có giữ gìn kỹ cái này 【  Hư Thiên Châu 】 , khiến cho di thất rơi vào tay người khác, cũng tương tự khó mà hướng cho vật này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bàn giao.

	Nhiếp Ngọc Sương lần này cũng không lo lắng sử dụng 【  Hư Thiên Châu 】 sau sẽ đưa tới Trùng Dương chân nhân chán ghét, hắn nói không muốn sử dụng vật này, chủ yếu vẫn là cảm khái Bắc Đình châu Tu Tiên Giới lần này tao ngộ ma tai.

	Nếu như không phải lần này ma tai độ chấn động vạn năm khó gặp, hắn như thế nào sẽ vận dụng cái này cuối cùng nhất một chiêu át chủ bài!

	Chỉ nói là về nói, động tác trên tay của hắn lại là không chần chờ chút nào, lúc ấy liền rót vào pháp lực đến 【  Hư Thiên Châu 】 trung tướng chi kích phát.

	Làm Độ Kiếp kỳ Chân Tiên ban tặng chi bảo, cái này 【  Hư Thiên Châu 】 đối với người sử dụng pháp lực yêu cầu cũng là cực cao, cho dù là Nhiếp Ngọc Sương loại này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, cũng đầy đủ hao phí sáu thành pháp lực mới đem kích phát.

	Nếu là đổi thành Quách Hoài Dương loại kia vừa bước vào Nguyên Anh hậu kỳ Nguyên Anh bảy tầng tu sĩ, sợ là đến đem toàn thân tất cả pháp lực đều rót vào trong đó mới có thể hoàn thành một bước này.

	Mà tại hút đã no đầy đủ pháp lực sau, kia 【  Hư Thiên Châu 】 lập tức liền chủ động thoát ly Nhiếp Ngọc Sương lòng bàn tay, một chút tung bay đến trước mặt hắn hơn một trượng bên ngoài giữa không trung, hướng ra phía ngoài nở rộ lên chói mắt linh quang.

	Như thế đi qua một hồi sau, kiên nhẫn chờ đợi Nhiếp Ngọc Sương cùng Từ Thiên Lâm hai người, liền bỗng nhiên cảm giác được có một cỗ cường đại ý chí từ kia 【  Hư Thiên Châu 】 bên trong vừa tỉnh lại.

	Ý thức được phát sinh cái gì hai người, gấp hướng trước cúi người hành lễ nói: "Vãn bối Nhiếp Ngọc Sương (Từ Thiên Lâm), bái kiến Trùng Dương Tiên Tôn!"

	"Tiên Tôn" là "Linh Hoàn Giới" bên trong tu sĩ đối với những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên một cái kính xưng, để mà cùng "Chân Nhân" phân chia, dù sao hiện tại cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng có thể tự phong vì "Chân Nhân" .

	"Hai vị đạo hữu xin đứng lên."

	Tại Nhiếp, Từ hai người hành lễ đi qua một hồi sau, một cái tràn ngập từ tính nam tử trung niên thanh âm, mới từ trong mật thất vang lên.

	Nhiếp Ngọc Sương cùng Từ Thiên Lâm nghe tiếng ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy kia 【  Hư Thiên Châu 】 đã chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái từ thuần 稡 linh quang ngưng tụ thành nam tử trung niên hư ảnh.

	Trung niên nam tử này tướng mạo có thể nói là phong thần tuấn lãng, dù chỉ là một cái hư ảnh, vẫn như cũ có thể coi là thế vẻ đẹp nam, chỉ luận bề ngoài so với Chu Dương còn muốn càng mạnh hơn hơn không ít.

	Đồng dạng chỉ là như vậy một cái hư ảnh bồng bềnh ở nơi đó, liền để Nhiếp Ngọc Sương cùng Từ Thiên Lâm trong lòng hai người cảm nhận được như thực chất áp lực.

	Đối phương ánh mắt rõ ràng không có chút nào lăng lệ, nhưng hai người lại cảm giác mình liên tâm bên trong đăm chiêu suy nghĩ đều có thể bị đối phương chỗ nhìn thấu.

	Tóm lại tại đối mặt trung niên nam tử này hư ảnh thời điểm, hai người cảm giác mình không phải đối mặt một cái hư ảnh, mà là một tòa không thể vượt qua núi cao, một tòa vĩnh viễn leo lên không đến đỉnh núi núi cao.

	Trong lòng bọn họ minh bạch, đây chính là tiên phàm có khác.

	Một phương đã là chứng được Chân Tiên đạo quả Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, một phương thì vẫn như cũ là còn tại tiên môn bên ngoài giãy giụa tu tiên giả.

	Nam tử trung niên hư ảnh lại là không có để ý Nhiếp, Từ hai người thầm nghĩ lấy cái gì, hắn mấy người hai người ngẩng đầu đứng dậy sau, liền trực tiếp nhìn về phía hai người hỏi:

	"Bắc Đình châu Tu Tiên Giới bộc phát ma tai sự tình, Đỗ mỗ đã biết được, cũng hồi âm để Đông Hoa Tiên cung Lăng thị vợ chồng tổ chức viện quân tới trợ giúp, vì sao các ngươi lúc này còn muốn vận dụng 【  Hư Thiên Châu 】 triệu hoán Đỗ mỗ? Chẳng lẽ lại có cái gì thời kỳ Thượng Cổ còn sót lại xuống tới Chân Ma xuất thế sao? "

	Nhiếp, Từ hai người nghe vậy, lập tức giật mình tỉnh lại, bận bịu từ Nhiếp Ngọc Sương ra mặt cung kính trả lời nói: "Tiên Tôn minh giám, lần này vận dụng 【  Hư Thiên Châu 】 quấy nhiễu Tiên Tôn tu hành, đúng là có chuyện trọng đại hướng Tiên Tôn bẩm báo!"

	Nhiếp Ngọc Sương nói, lúc này liền đem Ma vực bên trong đầu kia hắc sắc cự thú sự tình nói một lần.

	Đang nói xong sau, hắn lại là đối nam tử trung niên hư ảnh khom người khom người thi lễ nói: "Ma đầu hung mãnh, còn xin Tiên Tôn rộng phát từ bi, cứu ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới ức vạn sinh dân một mạng!"

	Nam tử trung niên hư ảnh trên mặt thần sắc lúc này đã cực kì ngưng trọng, hắn không có đi để ý tới Nhiếp Ngọc Sương thỉnh cầu, mà là đưa ánh mắt nhìn nói với Từ Thiên Lâm: "Từ đạo hữu, còn xin ngươi đem mình ngày đó kia đoạn chiến đấu ký ức hiện ra cho Đỗ mỗ nhìn qua!"

	Lời này cũng chính là hắn nói ra, biến thành người khác, cho dù là Nhiếp Ngọc Sương đưa ra yêu cầu này, Từ Thiên Lâm đều sẽ không chút do dự cự tuyệt, không có một tia chừa chỗ thương lượng.

	Nhưng lúc này Từ Thiên Lâm lại là hơi chút do dự qua sau, liền gật đầu nói: "Tiên Tôn đã có lệnh, Từ mỗ tự nhiên tuân theo."

	Rồi mới hắn lúc này liền khoanh chân ngồi xuống, lấy bí pháp đem ngày đó chiến đấu ký ức, bao quát tại Băng Hải Ma Uyên ở trong thông qua ngọc kính thấy toà kia tế đàn ký ức, tất cả đều lấy bí pháp chiếu rọi đến nam tử trung niên hư ảnh trong lòng.

	Loại này đem tự thân ký ức kinh lịch chiếu rọi cấp quan sát thủ đoạn, cũng chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể làm được, thường thường một chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại cho thân truyền đệ tử truyền pháp thời điểm, liền sẽ dùng loại thủ đoạn này đến giúp đỡ đệ tử càng nhanh, càng sâu lĩnh ngộ pháp bên trong ảo diệu.

	Từ rày về sau đi qua ước chừng nửa khắc đồng hồ thời gian, nam tử trung niên hư ảnh liền gia tốc xem hết Từ Thiên Lâm chiếu rọi tới ký ức kinh lịch, rồi mới ngữ khí trầm trọng thở dài nói: "Quả nhiên là Phản Hư kỳ đại năng tồn tại mới có thể thi triển phân hồn gửi thân chi thuật! Xem ra Đỗ mỗ nhất định phải đến Bắc Đình châu đi một lần!"
Kết chương.