Chương 85:: Bán đi
 
 	Cường hóa tự thân xong xuôi, Tô Hiểu đi ra luyện kim phòng thí nghiệm, hắn trực tiếp nằm ở trên giường, nhắm mắt liền ngủ, ở chiến tranh thế giới mấy ngày, hắn không chiếm được rất tốt nghỉ ngơi, tỉnh ngủ liền muốn tham dự chiến tranh, hoặc là thân ở cảm giác bị mức độ lớn áp chế Hoàng Hôn cung điện bên trong, ở cái loại địa phương đó, tiến vào ngủ cấp độ sâu cùng muốn chết không khác.
 
 	Tô Hiểu rất nhanh ngủ, không ngừng ngủ bao lâu, hắn nghe được răng rắc tiếng rắc rắc, như là con chuột gặm gỗ âm thanh.
 
 	Tô Hiểu ở trên giường trở mình, chuyên môn gian phòng tại sao có thể có con chuột, gặm gỗ càng là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Không đúng! Gặm gỗ?
 
 	Tô Hiểu con mắt trợn mở, hô một tiếng ngồi dậy.
 
 	"Bố Bố!"
 
 	Tô Hiểu hét lớn một tiếng, bên trong gian phòng tĩnh mịch một mảnh, Bố Bố Uông 'Tựa hồ' không ở nhà, đi ra ngoài sóng rồi.
 
 	Từ trên giường đứng dậy, Tô Hiểu thuận tay cầm lấy tủ đầu giường trên dùng cho 'Trấn trạch' dép lớn, vật này chí ít dài 70 cen-ti-mét, toàn thân đặc chủng cao su lưu hóa chế tạo, bất luận là cảm giác, đả kích cảm, đều là thượng giai.
 
 	Tô Hiểu ở bên trong phòng bốn phía tìm kiếm, nhưng mà, hắn cũng không tìm được Bố Bố Uông, trước nghe được gặm gỗ tiếng tựa hồ là ảo giác.
 
 	Đi tới trước giường, Tô Hiểu đột nhiên khom người, dưới giường Bố Bố Uông sợ hãi.
 
 	"Tìm tới ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu đem Bố Bố Uông theo dưới giường bắt được, cẩn thận quan sát dưới giường, nhưng mà, cũng không thấy vụn gỗ, giường cũng là 'Hoàn hảo không chút tổn hại' .
 
 	Tô Hiểu cầm dép lớn, trong lúc nhất thời có chút do dự, không tìm được Bố Bố Uông gặm giường trực tiếp chứng cứ, liền như vậy đánh nó dừng lại, tựa hồ có chút không thích hợp.
 
 	"Lần này coi như ngươi gặp may mắn."
 
 	Tô Hiểu đem dép lớn thả trên tủ đầu giường tiếp tục trấn trạch, hắn nghiêm trọng hoài nghi vật này lực uy hiếp.
 
 	Bố Bố Uông nhìn cái kia dép lớn, thực tại nắm rồi đem mồ hôi lạnh, bị vật này rút dừng lại, tuyệt đối không phải mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	Ùng ục một tiếng.
 
 	Bố Bố Uông giương lên cổ, rất mất công sức đem trong miệng đồ vật nuốt vào, nó nghẹn trợn tròn mắt, cái kia oan ức ánh mắt tựa hồ muốn nói: "Gỗ thật khó nuốt."
 
 	Bố Bố Uông phá nhà đẳng cấp tăng lên, đây là Bố Bố Uông ham muốn, thường thường dùng chiêu này cùng Tô Hiểu đấu trí so dũng khí.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, lấy ra một viên màu vàng hòm báu, vật này là hắn giết Lan Tước sau, Luân Hồi Nhạc Viên chỗ khen thưởng, mở ra sau 100% tỷ lệ thu được một cái màu vàng phẩm chất trang bị.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu muốn mở hòm báu, Bố Bố Uông lập tức nhảy lên giường, lén lén lút lút tiến lên trước.
 
 	"Bố Bố, ta có loại dự cảm, ngày hôm nay có thể khai ra thứ tốt."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông gật đầu, ánh mắt kia rõ ràng là: "Chủ nhân, Bố Bố xem trọng ngài."
 
 	"Hừm, mở ra thứ tốt, dẫn ngươi đi ăn bữa tiệc lớn."
 
 	Tô Hiểu ngậm một điếu thuốc, dùng Vận Mệnh Cứu Rỗi đốt, 3 phút Âu Hoàng trạng thái gia thân.
 
 	Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu trực tiếp mở ra hòm báu, kim quang nhàn nhạt hiện lên, một cái thể tích không nhỏ vật thể xuất hiện tại trên giường.
 
 	Rắc một tiếng, giường bốn cái chân bị ép đoạn, toàn bộ giường thân ép sát mặt đất, Bố Bố Uông sắc mặt vui vẻ, nó 'Chứng cớ phạm tội' bị 'Diệt khẩu' rồi.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu vàng). )
 
 	( ngươi thu được ác ý chấn quát. )
 
 	( ác ý chấn quát )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên · Hắc Uyên phế tích
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Tháp thuẫn (cao 162. 8cm, rộng 63. 1cm)
 
 	Chất liệu: Thorndike hợp kim, phản chấn thép, ác linh bột phấn, Thôn Phệ Thú da dẻ.
 
 	Bền độ: 128/128
 
 	Sức phòng ngự: 83~94
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 40 điểm, thể lực 78 điểm, tấm khiên sử dụng cơ sở năng lực LV. 35 trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Phản chấn (bị động), mỗi lần chịu đựng công kích lúc, đem cho phe địch lần này công kích 11%+30 bị thương hại.
 
 	Nhắc nhở: Phản chấn (bị động) chỉ đối cận chiến hữu hiệu.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Kiên cố (chủ động), sử dụng năng lực này sau, đem tăng lên tổng thể sức phòng ngự 20%, tốc độ di động hạ thấp 50%, phản chấn (bị động) thương tổn tăng gấp đôi, hiệu quả dự trữ 30 giây.
 
 	Nhắc nhở: Kiên cố (chủ động) tiêu hao 80 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Kiên cố (chủ động) làm lạnh thời gian là 6 giờ.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Ác linh triệu hoán (bị động), chịu đựng cận chiến / viễn trình công kích lúc, có 5% tỷ lệ cho gọi ra một cái ác linh, ác linh không thực thể, có thể khoảng cách xa hấp thu chỉ định mục tiêu sinh mệnh giá trị, mỗi giây hấp thu 2 điểm sinh mệnh giá trị, ác linh tồn tại thời gian 40 giây, 40 giây sau, ác linh đem nổ tung, ác linh tồn tại trong thời gian hấp thu lấy sinh mệnh giá trị, đem dựa theo 40% tỉ lệ trị liệu tự thân.
 
 	Nhắc nhở: Ác linh triệu hoán (bị động) không làm lạnh thời gian.
 
 	Nhắc nhở: Ác linh triệu hoán (bị động) ác linh đồng thời tồn tại hạn mức tối đa là 3 chỉ.
 
 	Nhắc nhở: Như 3 chỉ ác linh đồng thời tồn tại, cũng hấp thu cùng một mục tiêu sinh mệnh giá trị, phe địch sức phòng ngự đem hạ thấp 18%, chỗ hạ thấp sức phòng ngự đem phụ gia đến tự thân.
 
 	Cho điểm: 370(màu vàng trang bị cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Như núi nhạc, như ác quỷ, bất động như sơn.
 
 	Giá cả: 165000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mở ra trang bị rất tốt, cho điểm đủ có 370 điểm, là một mặt tăng lên phòng ngự + sinh tồn lực tấm khiên, mà là có thể đàn hồi cận chiến thương tổn.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu căn bản dùng không được vật này, hắn liền một cấp tấm khiên cơ sở năng lực đều không có, huống chi là Lv. 35 trở lên.
 
 	Tô Hiểu đang nhìn đến vật này thuộc tính đồng thời, trong đầu xuất hiện một ý nghĩ, đó chính là bán đi, đổi thành thành đại lượng Nhạc Viên tệ, càng nhiều càng tốt.
 
 	Tô Hiểu hiện tại rất khuyết Nhạc Viên tệ, tuy rằng tài sản của hắn có 403860 điểm Nhạc Viên tệ, nhưng hắn vẫn như cũ cần gấp Nhạc Viên tệ.
 
 	Sở dĩ như thế cần Nhạc Viên tệ, là bởi vì hắn lần này thu hoạch vật phẩm, hắn lần này thu được vật phẩm tổng cộng có:
 
 	( Linh hồn kết tinh (đại)×8. )
 
 	( Krabi tiêm vào dịch (màu vàng) )(đã dùng)
 
 	( khí tức ngoại phóng (màu vàng) )
 
 	( Liệp Ma chi chứng minh (trang phục 1/3) )
 
 	( lục lân hỏa dung dịch )(dùng cho nghiên cứu)
 
 	( Thánh Tượng Thụ cành cây )(đã dùng)
 
 	( Nguyệt Chi Tinh Tủy )(có thể hai lần điều phối)
 
 	. . .
 
 	Những món đồ này bên trong, Linh hồn kết tinh (đại) đủ có tám viên, những Linh hồn kết tinh này, đương nhiên là dùng cho tăng lên đao thuật đại sư, mỗi tăng lên một cấp đao thuật đại sư, cần 100 ngàn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (đại)×1.
 
 	Linh hồn kết tinh (đại) là có, có thể tăng lên 8 cấp đao thuật đại sư liền cần 800 ngàn Nhạc Viên tệ, đây đối với đại đa số cấp hai Khế ước giả mà nói, có thể nói con số trên trời.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu sau còn có học tập ( khí tức ngoại phóng ), cũng tăng lên khí tức ngoại phóng đẳng cấp, cũng là một số lớn chi ra.
 
 	Chỉ bằng vào bán đi một mặt màu vàng tấm khiên rõ ràng không đủ, nghĩ tới nghĩ lui, Tô Hiểu đưa mắt tập trung ở ( Nguyệt Chi Tinh Tủy ) trên.
 
 	Vật này có thể tiến hành hai lần điều phối, hai lần điều phối sau, đem theo khôi phục phẩm chuyển hóa thành vĩnh cửu cường hóa dược tề, Tô Hiểu sở dĩ không tiến hành hai lần điều phối, là bởi vì trước hắn trả tiền hướng Luân Hồi Nhạc Viên cố vấn quá, ( Nguyệt Chi Tinh Tủy ) hai lần điều phối sau, là nghiêng về pháp hệ nghề nghiệp cường hóa dược tề, mà là hai lần điều phối giá cả không thấp, cần ánh trăng cô đọng tinh hoa + Tinh Quang thảo + Linh hồn kết tinh (trung)×2.
 
 	Không chỉ có như vậy, hai lần điều phối còn có yêu cầu khác, cần nắm giữ 'Cao đẳng dược tề chế tạo Lv. 20' hoặc 'Luyện kim dược tề học Lv. 20' chờ dược tề học năng lực.
 
 	Linh hồn kết tinh (trung) Tô Hiểu còn thừa bốn viên, cho tới ánh trăng cô đọng tinh hoa + Tinh Quang thảo, này có thể dùng 5 vạn Nhạc Viên tệ thay thế.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Hiểu quyết định hai lần điều phối vật này, nếu như số may, thuộc tính vừa vặn thích hợp hắn, liền chính mình sử dụng, nếu như không thích hợp, cũng có thể qua tay bán đi, vĩnh cửu cường hóa loại dược tề nhưng là so với Linh hồn kết tinh càng dễ bán đồ vật.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng luyện kim phòng thí nghiệm đi đến, mấy tiếng sau, trong tay hắn cầm một ngón tay út lớn lên pha lê lều đi ra phòng thí nghiệm.
 
 	"Thực sự là kỳ quái thuộc tính, 'Nguyên tố liên tiếp cường độ' là cái gì?"
 
 	Tô Hiểu có chút không rõ vì sao, bởi vì trong tay hắn chai này dược tề thuộc tính quá kỳ quái.
 
 	( Nguyệt Chi Tinh Tủy )
 
 	Nơi sản xuất: Long Đằng đế quốc · Ám Dạ Tinh Linh tộc
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Cường hóa dược tề (thành phẩm)
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau, nguyên tố liên tiếp cường độ +3, nguyên tố cảm giác độ nhạy cảm +1.
 
 	Cho điểm: 310+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đã hoàn thành hai lần điều phối, không tác dụng phụ, xin yên tâm sử dụng.
 
 	Bán giá: 90000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
Kết chương.