Chương 181 : Tắt đèn rời đi.
Chương 181: Tắt đèn rời đi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Còn tốt này quỷ dây thừng tính nguy hiểm không lớn, có lẽ cũng là bởi vì mới vừa vặn khôi phục nguyên nhân, nếu như dán tại phía trên không phải một cỗ thi thể, mà là một đầu quỷ, cái kia tính nguy hiểm chỉ sợ sẽ còn đề cao mấy cái cấp bậc ."

	"Bất quá, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm ."

	Nhìn xem cất vào trong túi căn kia quỷ dây thừng .

	Vương Nhạc chết bởi lệ quỷ khôi phục ảnh hưởng tạm thời xem như giải quyết, không để cho lần này sự kiện linh dị mang tới ảnh hưởng kéo dài mở rộng .

	Bằng không quỷ này dây thừng tại Đại Xương thành phố bốn phía phiêu đãng, cũng là sẽ ủ thành một kiện đại sự kiện .

	Chỉ là hiện tại . . .

	Dương Gian nhìn xem dần dần đen nhánh chung quanh, lập tức nhíu mày, toàn thân cảnh giác .

	"Gõ cửa quỷ tới, không cần thiết cùng nó cùng chết ở chỗ này, mục đích chuyến này của ta đã đạt thành ."

	Hắn lập tức quay người rời đi, hướng về Đồng Thiến phương hướng đi đến .

	Đồng Thiến giờ phút này giơ trong tay căn kia quỷ nến, quỷ dị ánh nến trở thành cái này đen tối trong đô thị duy nhất một luồng ánh sáng, chung quanh đen tối đã triệt để bao phủ tới, một khi rời đi cái này ánh nến phạm vi, thế giới bên ngoài sẽ là đưa tay không thấy được năm ngón , bất kỳ cái gì ánh sáng đều sẽ bị thôn phệ .

	Liền xem như có người đánh lên đèn pin, ánh sáng cũng chỉ có thể khuếch tán nói khoảng mấy mét, không cách nào chiếu sáng cái kia dần dần áp bách tới đen tối .

	"Quỷ nến cho ta, nhường những cái kia người sống sót tụ tới, chúng ta cần phải đi ." Dương Gian lấy ra quỷ nến, sau đó nói .

	Đồng Thiến nhẹ gật đầu, đem còn lại người sống sót tụ tập tới .

	"Toàn bộ tiến vào ánh nến bao trùm phạm vi, ta lập tức muốn thổi tắt cây nến ." Dương Gian nói.

	"Phụ cận, còn giống như có người ." Đồng Thiến có chút kinh nghi bất định nhìn xem trống rỗng đường cái .

	Xa xa đen tối bên trong, nàng nghe được tiếng bước chân mặc đến, tựa hồ có người ngay tại hướng nơi này tới gần .

	"Không phải người, là quỷ nô, hơn nữa số lượng vẫn không ít ." Dương Gian tròng mắt hơi híp .

	Nàng thấy không rõ lắm, nhưng là mình nhưng nhìn hết sức rõ ràng .

	Cái kia bóng tối bao trùm trên đường cái, từng vị sắc mặt tái nhợt, hai mắt tro tàn, tựa như thi thể một dạng người chính thuận đen tối mà đến, chậm rãi hướng về nơi này tới gần .

	Vẻn vẹn liếc mắt qua liền chí ít có mấy chục người, muôn hình muôn vẻ đều có .

	Dương Gian thậm chí còn chứng kiến trước kia một chút bạn học cũ, tỉ như Tiền Vạn Hào, Đoạn Bằng, Trịnh Phi . . . Chỉ là bọn hắn hiện tại đã không phải là người, đều biến thành quỷ nô, bị cái kia gõ cửa quỷ thúc đẩy .

	Hơn nữa theo đen tối tới gần, trong mắt của hắn nhìn thấy quỷ nô số lượng càng ngày càng nhiều .

	Đoán chừng đã vượt qua hơn trăm người .

	"Lão quỷ này đến cùng điều khiển nhiều ít người, nó chẳng lẽ muốn đem tất cả giết chết người biến thành nó quỷ nô hay sao?" Dương Gian cảm giác có loại hàn ý .

	Nếu là như vậy vậy liền quá kinh khủng .

	"Dương Gian, đi, người đã không sai biệt lắm đến đông đủ, cũng chỉ còn lại có những người này, trước đó vừa chạy mở một chút ." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nhìn thoáng qua, đã chỉ còn lại hơn mười vị người sống sót .

	Vừa rồi quỷ dây thừng khôi phục, hù chạy không ít người .

	Mà bọn họ chạy ra Dương Gian đám người ánh mắt sau đã lạc lối tại quỷ vực bên trong, hiện tại Dương Gian nhưng không có thời điểm đi từng cái tìm kiếm bọn họ .

	"Cái kia chuẩn bị, ta thổi diệt quỷ nến liền sẽ mang các ngươi rời đi nơi này, tại thời điểm này các ngươi cũng sẽ nhận lệ quỷ công kích, cho nên cho đến lúc đó đều tự cầu phúc đi, thật là xui xẻo bị lưu lại lời nói cũng chỉ có thể trách chính mình vận khí không tốt ."

	Dương Gian nhìn xem tụ tại dưới ánh nến những cái kia run lẩy bẩy người sống sót, lạnh mặt nói .

	Quỷ nến bên trong, hắn bản thân lệ quỷ lực lượng cũng bị áp chế, cho nên phải thổi tắt quỷ nến mới có thể thi triển quỷ vực, sau đó rời đi nơi này .

	Nghe nói như thế .

	Còn lại người sống sót càng phát hoảng sợ .

	"Nó tới ." Lúc này Đồng Thiến bỗng nhiên đã nhận ra gì, đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng .

	Không biết lúc nào, một trương che kín thi ban, tràn đầy nếp nhăn mặt mo từ trong bóng tối ló ra, chiếu rọi tại quỷ dị trên ánh nến . Cái kia một đôi tĩnh mịch chỗ trống con ngươi, không có một tia tình cảm sắc thái, phảng phất một bộ trống rỗng xuất hiện ở trước mắt già thi, vẻn vẹn chỉ là khoảng cách gần nhìn xem cũng làm người ta cảm thấy rùng mình .

	"A ~!"

	May mắn người còn sống phát ra sụp đổ gọi .

	Nhưng Dương Gian nhưng thờ ơ .

	Vẻn vẹn chỉ là ánh nến chiếu rọi tại gõ cửa quỷ trên thân mà thôi, nó vẫn là không có bước vào này ánh nến phạm vi bao phủ .

	Chỉ là, gõ cửa quỷ tới gần, quỷ nến thiêu đốt tốc độ tăng nhanh rất nhiều .

	Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, quỷ nến cùng với thiêu đốt mất trọn vẹn một phần ba .

	Cái này khiến Dương Gian cảm thấy có chút đáng tiếc .

	Chẳng qua đại đa số thiêu đốt mất quỷ nến không phải là bởi vì cái này gõ cửa quỷ, mà là bởi vì con kia dưới đèn đường quỷ .

	"Về sau sẽ còn gặp lại ." Dương Gian nhìn chằm chằm ánh nến bên ngoài cái kia trên người mặc trường sam màu đen lão nhân, khuôn mặt nghiêm nghị .

	Kỳ thật chung quanh không phải lão nhân này .

	Trên thực tế bọn họ những người này bị bốn phương tám hướng quỷ vây, vô số trắng bệch mặt mũi cùng nhau bên này, đầu người đi về, chỉ là những người khác không nhìn thấy mà thôi .

	Một khi quỷ nến dập tắt, bọn này quỷ liền sẽ cùng nhau tiến lên đem mọi người xé vỡ nát .

	"Hô ~!"

	Dương Gian giờ phút này bỗng nhiên thổi một ngụm, trong tay quỷ nến trong nháy mắt dập tắt .

	Quỷ dị ánh nến biến mất .

	Hết thảy chung quanh bị bóng tối bao trùm .

	"Đạp đạp ~!"

	Bốn phương tám hướng, truyền đến chen chúc tiếng bước chân .

	Từng cái trắng bệch bàn tay từ trong bóng tối đưa ra ngoài, chộp tới gần nhất từng vị người sống sót .

	Liền liền lão nhân kia, cũng bước cứng ngắc bước chân, lần thứ hai tới gần .

	Mà giờ khắc này .

	Xé rách cỗ này mực đậm áp lực đen tối chính là một luồng hồng quang .

	Hồng quang tự Dương Gian trên thân xuất hiện, nhanh chóng lan tràn đi qua, bao trùm bốn phía .

	Sau một khắc .

	Hồng quang lóe lên, sau đó biến mất tại đen tối bên trong .

	Đồng thời biến mất còn có Dương Gian, Đồng Thiến, còn lại người sống sót, cùng với bên cạnh một chiếc xe .

	Đen tối triệt để xâm chiếm nơi này .

	Nhưng có thể rõ ràng nghe, vài tiếng tiếng kêu thê thảm tại cái này hắc ám bên trong quanh quẩn .

	Hoảng sợ, bất lực, tuyệt vọng, sụp đổ .

	Có người rời đi, nhưng có người hay là bị quỷ cưỡng ép cho lưu lại, lưu tại cái này quỷ vực bên trong .

	Thổi tắt quỷ nến cùng mở ra quỷ vực trong khoảng thời gian này là có mấy giây khoảng cách .

	Liền là đoạn này khoảng cách, nhưng lại may mắn người còn sống tao ương .

	Giờ này khắc này .

	Một cái không người trên đường phố .

	Hồng quang hiện lên .

	Dương Gian bọn người trống rỗng xuất hiện tại lập tức dọc đường, hết thảy chung quanh tựa hồ cùng trước đó không có biến hoá quá lớn .

	Duy nhất có biến hóa chính là nơi này thiếu đi mấy phần quỷ dị cùng âm lãnh, dọc đường sáng lên đèn đường, trên bầu trời thấy được tinh quang cùng ánh trăng, không còn là mờ mịt, một mảnh đen kịt .

	"Nơi này là?" Đồng Thiến sửng sốt một chút .

	"Vẫn là Đại Xương thành phố, chỉ là không tại quỷ vực phạm vi bên trong ."

	Dương Gian nói; "Nhiệm vụ lần này ta đã hoàn thành, còn lại giải quyết tốt hậu quả sự tình giao cho ngươi cái này hình cảnh, mặt khác không phải chức trách của ta phạm vi bên trong ."

	Quan sát một chút bốn phía, xác định không sai sau, hắn mở cửa xe ra, thu hồi quỷ nến còn có quỷ dây thừng, sau đó phát động xe chuẩn bị rời đi .

	"Chờ một chút, ngươi dạng này liền đi?"

	Dương Gian nói: "Không phải ngươi cho rằng đâu? Đã hơn tám giờ sáng, ta còn muốn trở về đi ngủ, bọn họ ngày mai còn muốn đi làm đâu, đều rất bận rộn có được hay không ."

	Đồng Thiến sắc mặt biến đổi, sau đó hỏi: "Cái kia có việc ta làm sao tìm được ngươi?"

	"Có việc tốt nhất đừng tìm ta,   lúc không có chuyện gì làm cũng đừng tìm ta ."

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói: "Về ngươi quản hạt thành thị đi đi, đừng đến Đại Xương thành phố, tình huống nơi này rất phức tạp, không phải ngươi có thể làm được, hơn nữa ta khuyên ngươi một câu, mau chóng khống chế cái thứ hai quỷ kéo dài lệ quỷ khôi phục, đừng đi tham gia không có ý nghĩa sự kiện linh dị ."

	"Ta thừa nhận ngươi rất có trách nhiệm tâm, cũng rất có tấm lòng yêu mến, nhưng ta ở trên thân thể ngươi không nhìn thấy hi vọng, chỉ có tuyệt vọng, bởi vì ngươi sống không lâu, một cái sống không lâu người, là không có bất kỳ cái gì hi vọng đáng nói, ngươi cảm thấy ta ích kỷ, nhưng thế giới này không người ích kỷ là sống không dài, tất cả mọi người là một cái mạng, ta cảm thấy ngự quỷ giả mạng so với người bình thường mạng càng có giá trị, chính ngươi nhìn xem làm đi, ta đã nói nhiều như vậy ."

	Hắn đây coi như là thiện ý nhắc nhở .

	Chỉ là đơn thuần không muốn nhìn thấy một vòng chính một dạng người, bởi vì tận chức tận trách, chết tại sự kiện linh dị ở trong .

	Đây là một cái rất bi thảm sự tình .

	Nói xong, hắn một cước đạp xuống chân ga, trực tiếp lái xe đi.

	Đồng Thiến nhìn xem Dương Gian rời đi, như có điều suy nghĩ .

	Lại nhìn người sống sót .

	Đã chỉ có mười cái không tới .

	Rõ ràng, trước đó rời đi thời điểm vừa tử vong mấy cái .

	Tại dạng này sự kiện linh dị trước mặt, người bình thường cũng chỉ có một con đường chết, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống .

	Không phải Dương Gian dẫn bọn hắn đi ra, liền liền chính Đồng Thiến cũng phải chết .

	Trầm tư sau một lát .

	Đồng Thiến lấy lại tinh thần, nàng lấy ra chính mình vệ tinh định vị điện thoại, bấm điện thoại: "Nhiệm vụ thất bại, rất xin lỗi Đại Xương thành phố quỷ gõ cửa sự kiện không cách nào giải quyết . . . Hơn nữa ta vận dụng quá nhiều lệ quỷ lực lượng, khoảng cách lệ quỷ khôi phục cũng không xa, ta nghĩ xin khống chế cái thứ hai quỷ phương án, bằng vào ta điều kiện hẳn là đủ mới đúng."
Kết chương.