Chương 216:: Bên dưới 1 cái thời đại thấy 

	Nghênh đón Thần tạo chi nhân chính là một chiếc thuyền, trong truyền thuyết Thần Thánh chi thuyền.

	Nó có cự nhân mặt một dạng mũi sừng, treo nhường cho người buồn ngủ đèn.

	Điều khiển nó người là người đưa đò bản thể, mà không phải chế tạo ra khôi lỗi phân thân.

	Thần tạo chi nhân ngồi thuyền xuyên qua Thần chi quốc độ đại môn, một đường hướng phía mộng cảnh Thái Dương mà đi, mắt thấy Thái Dương dần dần hóa thành một tòa màu vàng cự chén.

	Thần ban cho chi địa bồng bềnh trên Thần chi chén, phía dưới từng cái như núi lớn to lớn bọt khí chập trùng rơi xuống, vô tận nguyện chi quang lướt qua hòn đảo biên giới.

	"Đến rồi."

	"Hoàn toàn Thần tạo chi nhân."

	"Sinh mệnh chung cực áo nghĩa."

	Tại thần ban cho chi địa biên giới, Vu y nhóm đang chờ đợi hắn.

	Thần tạo chi nhân rơi xuống thuyền, dọc theo biển hoa đường mòn hướng phía Kim Tự tháp mà đi.

	Vu y nhóm chỉ có thể ở Kim Tự tháp phía dưới dừng lại, không còn dám hướng về phía trước.

	Thần tạo chi nhân thì từng bước một đi lên Thần điện, hắn đi tới Nhân Tái trước mặt.

	Bên trong thần điện, thế giới này chí cao vô thượng ba cái tồn tại Nhân Tái thần, sinh mệnh chi mẫu Sally, Thần chi sứ giả Syura đều ở đây nơi đó chờ đợi hắn.

	Thần tạo chi nhân khiêm tốn quỳ trên mặt đất.

	Hắn không có ý chí, hắn chỉ là một đạo cụ, một cái bị Nhân Tái thần chế tạo ra đạo cụ.

	Doãn Thần nhìn xem Thần tạo chi nhân, chính mình lúc trước chế tạo ra nó thời điểm chỉ vì thăm dò sinh mệnh quyền năng lực lượng, nhưng không có dự liệu được cuối cùng trên người nó xuất hiện nhiều như vậy cố sự.

	Bất quá lại truyền kỳ cố sự vậy cuối cùng chỉ là cố sự, chú định có hoàn tất ngày đó.

	Doãn Thần nắm Sally tay: "Sally!"

	"Đây chính là sinh mệnh đáp án, ngươi sinh ra trí tuệ hạt giống."

	"Bất quá chúng ta lập tức sẽ tiến về thời đại tiếp theo, hết thảy lưu khi đến một thời đại rồi nói sau!"

	Doãn Thần vươn tay.

	Thần tạo chi nhân thân hình lập tức hòa tan ra,

	Biển máu vô tận lan tràn ra, trong biển máu bốc lên hiện lên một cái màu máu đỏ Văn Chương.

	Văn Chương bên trên là một giang hai cánh tay người, mặt sau là vặn vẹo một đầu lại một đầu Ruch cự quái.

	Nó rút hết sở hữu sinh mệnh Thần Thoại chi lực, tách ra ánh sáng chói mắt.

	Cuối cùng.

	Rơi vào rồi thần lòng bàn tay.

	Doãn Thần cầm cái này Văn Chương, đưa nó xem như một cái huy chương đừng ở Sally quần áo bên trên.

	"Ùng ục ục."

	Sally cúi đầu nhìn thoáng qua, có thể nhìn ra được nàng cũng không chán ghét cái này nhỏ đồ chơi.

	Doãn Thần làm xong chuyện này về sau, cùng một bên Thần chi sứ giả Syura nói một câu: "Nên rời đi."

	Cái này rời đi ý tứ, cùng trước rời đi không giống.

	Doãn Thần đem triệt để rời đi thế giới này, lại lần nữa đến hết thảy bên ngoài, sau đó giáng lâm tại hạ một người thời đại.

	Thần chi sứ giả Syura nhìn xem Doãn Thần, lại nhìn một chút Kim Tự tháp bên dưới Thái Dương hoa biển, trên mặt nổi lên không bỏ cùng lo lắng.

	Không cần lên tiếng Doãn Thần liền biết ý nghĩ của nàng cùng lo lắng, nàng không nỡ yêu tinh nhóm.

	"Ngươi muốn mang theo bọn chúng cùng đi!"

	Thần chi sứ giả Syura: "Ta không nỡ để nó nhóm."

	Doãn Thần: "Đều sẽ cáo biệt."

	Syura trong mắt tràn ngập không bỏ: "Thế nhưng là, coi như biết rõ những thứ này."

	"Như trước vẫn là rất khó chịu."

	Doãn Thần: "Bọn chúng không phải Thần Thoại."

	"Ta là siêu thoát tại không gian cùng thời gian phía trên tồn tại, ngươi lấy tín ngưỡng cùng ta mộng vì neo điểm, mà Sally là vĩnh sinh sinh mệnh."

	"Chúng ta không e ngại thời gian ăn mòn, chúng ta không nhìn năm tháng cọ rửa."

	"Nhưng là bọn chúng."

	"Trải qua tuế nguyệt sông dài cọ rửa, có lẽ trở về về sau không có thứ gì, cũng không phải ngươi mong đợi đám người kia."

	Thần chi sứ giả Syura có bản thân đối sách, hoặc là nói nàng cũng sớm đã nghĩ kỹ.

	"Ta có thể lấy Thần chi chén cùng ta mộng quốc độ làm vật trung gian, để yêu tinh nhóm từ bỏ tất cả lực lượng, hóa thành nguyện ước chi linh dung nhập trong đó."

	"Về sau bọn chúng cũng sẽ không tiếp tục ra ngoài là tốt rồi, vĩnh viễn sống ở trong mộng của ta."

	"Mặc dù bọn hắn không cách nào nữa trở thành Thần Thoại, cũng vô pháp lại thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, chỉ có thể sống ở ta trong quốc gia."

	"Nhưng là cũng không có biện pháp tốt hơn."

	Có lẽ có người cảm thấy dạng này tước đoạt người khác thu hoạch được lực lượng cường đại hơn cơ hội cùng tương lai rất tàn khốc, nhưng là Syura cảm thấy không có cái gì.

	"Dù sao."

	"Lực lượng xưa nay không là của chúng ta truy cầu, có thể thật vui vẻ cùng các bằng hữu một đợt vui đùa ầm ĩ, mới là chúng ta thích nhất."

	Yêu tinh loại biện pháp này, hoặc là nói một cái rõ ràng hơn ví dụ.

	Nếu như Syura là tín ngưỡng thành thần thần linh, thần ban cho chi địa chính là nàng Thần quốc, mà yêu tinh nhóm đều trở thành nàng Thần quốc chức bên trong kỳ tịnh giả.

	Yêu tinh nhóm vĩnh viễn phụ thuộc vào Syura lực lượng phía trên, sống ở nàng Thần quốc bên trong.

	Bất quá ánh sáng này bằng Thần Thoại lực lượng vẫn chưa thể làm được, nhất định phải mượn nhờ mộng cảnh căn Nguyên Thần khí Thần chi chén mới có thể.

	Coi như thế, cũng có được tệ nạn.

	Doãn Thần chỉ ra vấn đề: "Như vậy, đem ngươi tiếp nhận to lớn gánh vác."

	"Ngươi có lẽ sẽ nhận bọn chúng ảnh hưởng, kế tiếp kỷ nguyên ngươi muốn tỉnh lại rất phiền phức."

	Thần chi sứ giả Syura nở nụ cười, nàng nhìn thần.

	"Không có quan hệ."

	"Rồi cùng thần ngài nói đồng dạng."

	"Chúng ta dồi dào nhất đồ vật, chính là thời gian."

	Doãn Thần khóe miệng vậy giương lên, yêu tinh thật là đem hắn nói lời đều nhớ kỹ.

	Yêu tinh chi quốc bên trong, Syura triệu tập tất cả yêu tinh.

	Nói cho bọn chúng biết: "Chúng ta là đồng bạn, ta vĩnh viễn sẽ không bỏ xuống các ngươi."

	Yêu tinh nhóm có người hỏi nàng: "Vậy chúng ta tiến về thời đại tiếp theo, thời đại tiếp theo còn sẽ có yêu tinh sao?"

	Syura nói: "Đương nhiên sẽ có, bất quá đó chính là thời đại tiếp theo yêu tinh."

	"Các ngươi sẽ thành cổ đại yêu tinh, là tổ tiên của bọn nó."

	Yêu tinh nhóm cười toe toét, từng cái trên mặt lộ ra ước mơ biểu lộ.

	"Thật là lợi hại."

	"Chúng ta đều trở thành tổ tiên."

	"Chúng ta là lợi hại nhất."

	Cũng có yêu tinh hỏi: "Kia thời đại tiếp theo sẽ là dạng gì đâu?"

	Syura suy nghĩ một chút, nàng cũng không biết: "Ta cũng không tinh tường, nhưng là căn cứ thần nói, thời đại tiếp theo thế giới sẽ là màu lục, thực vật sẽ bao trùm đại địa, lục địa cùng hải dương sẽ thêm ra các loại các dạng sinh mệnh."

	"So hiện tại muốn náo nhiệt một ngàn lần, gấp một vạn lần."

	Yêu tinh nhóm lập tức hoan hô lên, bọn chúng thích nhất chính là náo nhiệt.

	Syura lôi kéo yêu tinh nhóm, sắp xếp thật dài đội đi tới thần ban cho chi địa biên giới.

	Syura đứng tại trên bờ, một cái tiếp theo một cái thực hiện yêu tinh nhóm nguyện vọng.

	"Ta muốn Thần tộc thân thể, cùng Syura đại nhân đồng dạng." Nói xong câu đó, cái yêu tinh này lập tức phù một tiếng, biến thành một cái đứa bé loài người bộ dáng, trong thân thể tản ra ánh sáng.

	"Ta muốn đáng yêu nhất khuôn mặt." Tiểu yêu tinh này cầu nguyện xong, phát hiện không có gì thay đổi, bởi vì Syura nói cho nó biết, nó bây giờ khuôn mặt chính là đáng yêu nhất.

	"Ta không chỉ muốn Thần tộc thân thể, ta còn muốn một đôi cánh." Hắn xuyên thấu thần ban cho chi địa bình chướng, bản thân trước biến thành quang, sau đó liền biến thành một cái mọc ra cánh nhân loại bộ dáng.

	"Ta... Ta... Ta muốn một cái khí cầu phòng ở, vĩnh viễn trên không trung bay tới bay lui." Cái yêu tinh này thể nội tất cả lực lượng bay ra, tại thần ban cho chi địa bên trong ngưng kết ra một cái khí cầu phòng ở, đưa nó mang đi vào.

	Cái này đến cái khác yêu tinh thông qua nguyện vọng phương thức, đem chính mình tất cả lực lượng dung nhập vào thần ban cho chi địa bên trong.

	Bọn chúng mất đi tất cả lực lượng, bọn chúng thậm chí mất đi thân thể.

	Thân thể của bọn chúng biến thành hoàn toàn do nguyện ước chi quang ngưng kết mà thành, nhưng là bởi vì nguyện ước quang có thể biến thành các loại các dạng đồ vật, sở dĩ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	Bọn chúng không còn là độc lập yêu tinh, mà là mộng cảnh chúa tể chi thần quyến thuộc, thủ vệ Thần quốc Tinh linh.

	Hoặc là có một càng chính thức danh tự —— nguyện ước chi linh.

	Bọn chúng trở thành Syura mộng một bộ phận.

	Đây là Mộng Yêu Syura trở thành mộng cảnh Thần Thoại về sau Thần Thoại năng lực một trong, nàng không chỉ có thể thông qua thực hiện người khác nguyện vọng thu hoạch được nguyện ước quang, đồng thời cũng có thể để thông qua tín ngưỡng cùng thực hiện nguyện vọng phương thức, để yêu tinh nhóm trở thành bản thân nguyện ước chi linh.

	Đến cường hóa bản thân quốc gia, tăng trưởng bản thân Thần Thoại chi lực.

	Tựa như sinh mệnh quyền năng chủng tộc năng lực một dạng, sinh mệnh Thần Thoại có thể thông qua chế tạo chủng tộc, chủng tộc cá thể chết đi sau thu hoạch được trong đó bộ phận Thần Thoại chi huyết phương thức đến trở nên càng ngày càng mạnh.

	Mộng cảnh Thần Thoại cũng giống vậy, có thuộc về mình phương pháp.

	Theo cái này đến cái khác tiểu yêu tinh đại yêu tinh dung nhập Thần chi quốc độ, yêu tinh chi quốc cũng theo đó vỡ vụn.

	Nhưng là yêu tinh chi quốc cũng không phải là biến mất, mà là xuất hiện ở thần ban cho chi địa bên trên, những cái kia từ yêu tinh nhóm chế tạo ra một khối lại một khối mộng ảo một dạng lĩnh vực, ghép lại ở thần ban cho chi địa các ngõ ngách.

	Thần ban cho chi địa trở nên càng lúc càng lớn, nhìn qua càng thêm thần thánh cùng kỳ huyễn.

	Mỹ lệ phải làm cho người liếc mắt nhìn sang, liền xác định tuyệt đối không thuộc về nhân gian.

	Thần chi chén bên trên chậm rãi hiện ra những này yêu tinh cái bóng, ghi chép lên tên của bọn nó.

	"Hì hì ha ha."

	"Ta muốn tại trong biển hoa chiếm chỗ tốt."

	"Xem ta cánh, ta biết bay."

	"Ta còn có cuộc họp bay phòng ở đâu."

	Biến thành nguyện ước chi linh yêu tinh nhóm tại trong biển hoa vui đùa ầm ĩ, giống như ngày thường.

	Mộng Yêu Syura đứng tại biển hoa trước, đối yêu tinh nhóm nói.

	"Đã đến giờ."

	"Nên ngủ."

	Thành quần kết đội làm ầm ĩ không ngừng yêu tinh nhóm, thật giống như nghe lão sư nói hài tử một dạng, lập tức từng cái về liệt.

	Bọn chúng tại biển hoa tìm xong vị trí của mình, ngủ say ở trong biển hoa.

	"Gặp lại sau!"

	"Giống như muốn rất lâu mới có thể gặp lại."

	"Tốt chính là bao lâu đâu?"

	"Làm một giấc mộng thời gian đi!"

	Yêu tinh nhóm lẫn nhau cáo biệt, có trực tiếp biến thành một đóa hoa, có biến thành một chùm sáng dung nhập vào hoa chén bên trong, có biến thành một cái đồ chơi hoặc là tảng đá.

	Giấc ngủ này.

	Chính là thời đại tiếp theo thấy.

	Yêu tinh nhóm đều ngủ gặp, toàn bộ thần ban cho chi địa hoặc là nói toàn bộ mộng giới một nháy mắt đều yên lặng xuống tới.

	Syura lúc này mới một lần nữa trở lại Kim Tự tháp Thần điện, đối thần nói.

	"Hết thảy đều sắp xếp xong xuôi."

	Doãn Thần nhẹ gật đầu, đem Sally nhỏ tù và ốc hái xuống, đem bên trong ngăn chặn thần ân thạch lấy ra ngoài.

	Sally cầm về về sau, lập tức thổi một cái.

	"Ô ô."

	Doãn Thần cũng không có ngăn cản nàng, chỉ là sờ sờ đầu của nàng.

	Sau đó, Sally vạn vật mẫu ốc càng lúc càng lớn, trở nên chiếm cứ toàn bộ Thần điện.

	Sally trực tiếp chui vào, giống như một đứa bé một dạng co ro ngủ ở bên trong.

	Vạn vật mẫu ốc bay lên, rơi vào rồi Doãn Thần bên hông.

	Doãn Thần đi tới cửa thần điện, bên trên bầu trời thần chi nguyệt vậy rơi xuống, biến thành chiếc nhẫn rơi vào Doãn Thần trong tay.

	Ngay sau đó toàn bộ mộng giới bắt đầu chấn động, mà dưới chân Thần chi chén lại càng lúc càng lớn.

	Cùng lúc đó, Doãn Thần thân ảnh vậy càng lúc càng lớn.

	Đây không phải Doãn Thần cùng Thần chi chén đang lớn lên, mà là mộng giới cùng đồ vật bên trong ngay tại thu nhỏ.

	Thần chi sứ giả Syura đứng tại trước thần điện, nhìn xem dần dần biến vĩ ngạn Nhân Tái thần, mở miệng hỏi một câu.

	"Thần a!"

	"Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân đâu?"

	"Bọn hắn sẽ đi ra con đường mới, sẽ sáng tạo thuộc về mình kỳ tích sao?"

	Doãn Thần cúi đầu, đối nàng nói một câu.

	"Sinh mệnh sẽ không diệt tuyệt, sẽ chỉ tiến hóa cùng Luân hồi."

	"Coi như thời đại tiếp theo coi như chúng ta nhìn không thấy bọn hắn, nhưng là huyết mạch của bọn họ vẫn như cũ sẽ truyền thừa, lấy một cái khác hình dạng một lần nữa leo lên chúa tể địa vị."

	"Có lẽ."

	"Kế tiếp kỷ nguyên chúng ta sẽ lấy một loại hình thức khác nhìn thấy bọn họ đâu?"

	Cuối cùng.

	Mộng giới dung nhập Thần chi chén bên trong.

	Doãn Thần vung tay lên, đem Thần chi chén chứa vào tay áo.

	Hắn buông ra chăm chú đem chính mình neo định ở cái thế giới này lực lượng, một cỗ cường đại vô cùng lực lượng trực tiếp đem hắn kéo hướng về phía một cái không biết chi địa.

	Doãn Thần thấy được ức vạn Tinh Thần, thấy được hết thảy khởi nguyên cùng Chung Yên.

	Hắn mang theo mộng giới cùng mình quan tâm hết thảy, biến mất ở thế giới này.

	-----------

	Làm Nhân Tái thần rời đi một khắc này.

	Đời thứ 3 chân lý hiền giả Vivien ngay tại Thần Hàng chi thành bên trong Nhân Tái thần điện chú ý một tên nhị giai tế tự đột phá cảnh giới, đây là một cái phi thường có tiền đồ người trẻ tuổi, tuổi còn trẻ liền sắp trở thành chú ấn tế tự, tương lai nhất định là Shinsai cùng Chân Lý thánh điện trụ cột.

	Nhưng mà.

	Hắn tất cả tinh thần lực hoạt hoá về sau, nhưng không có nghênh đón lột xác cuối cùng, thần thuật lạc ấn không có giáng lâm ở trên người hắn.

	Đột phá thất bại về sau, tên này nhị giai tế tự không biết làm sao.

	Hắn đứng lên, nhìn về phía tất cả mọi người.

	"Không đúng."

	"Không đúng, cái này không thích hợp."

	"Ta vô pháp cảm ứng được Thần chi chén, ta không có cách nào từ pháp tắc trong mộng hấp thu lực lượng."

	Thần điện bên trong những người khác vậy nghị luận ầm ĩ, chưa từng có xuất hiện qua tình huống như vậy.

	Ngươi có lẽ sẽ thất bại, có lẽ sẽ bởi vì tư chất không đủ không có ngưng kết ra thần thuật lạc ấn, nhưng là sẽ không xuất hiện loại này ngay cả Thần chi chén đều không cảm ứng được tình huống.

	Kia là thần ban cho Tam Diệp người đặc quyền, là sơ vương Redlichiida di tặng.

	Thần chi chén là che chở yêu tinh căn nguyên chi lực, cũng là Thần chi sứ giả Syura đền bù mộng cảnh vĩnh sinh trọng yếu một hoàn, giờ phút này bị Doãn Thần mang đi thế giới này.

	Theo Thần chi chén biến mất, bởi vì thần chi mộng mà xuất hiện ở đây trên thế giới này thần thuật lạc ấn, những cái kia điều khiển phép tắc sức mạnh mạnh mẽ hạt giống, vậy cùng nhau biến mất ở thế giới này.

	Vậy chính là.

	Về sau đều sẽ không còn có mới tam giai quyền năng người xuất hiện.

	Tam Diệp người chạm đến thuộc về mình trần nhà.

	"Không cảm ứng được Thần chi chén?"

	"Làm sao lại thế?"

	"Có phải là sai lầm chỗ nào?"

	Thần điện bên trong các tế tự nghị luận ầm ĩ, mà đời thứ 3 nơi này hiền giả Vivien lại đột nhiên đứng lên, nàng hướng phía bên ngoài thần điện đi đến.

	Nàng đột nhiên cảm giác được một cỗ mãnh liệt âm hàn xâm nhập thân thể của mình, trong lòng lập tức có một loại dự cảm không tốt.

	Nàng xem hướng về phía bầu trời bên ngoài, đột nhiên thì thầm nói.

	"Trong bình tiểu nhân nói..."

	"Sẽ không là thật sao!"

	Ngay tại lúc đó, Shinsai cùng Ma Uyên chi quốc sở hữu nghi thức công xưởng đều một nháy mắt ngừng.

	Trong ngày thường không ngừng sáng lên, giống như cầu nguyện cơ bình thường nghi thức phiến đá đột nhiên một chút xíu mất đi quầng sáng.

	Công xưởng tế tự không biết làm sao, nhưng là bọn hắn vô luận như thế nào thôi động những này nghi thức phiến đá không còn có bất kỳ phản ứng nào.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Không có."

	"Tại sao bất động?"

	Một cái tiếp theo một cái nghi thức công xưởng ngừng, lấy chín đại nghi Thức Thần điện làm hạch tâm phóng xạ hướng Shinsai sở hữu thành phố nghi thức hệ thống một nháy mắt bãi công.

	Sở hữu quyền năng người bắt đầu phát hiện.

	Tại mộng giới, vậy chính là Linh giới biến mất về sau,

	Sở hữu nhị giai trở lên tế tự cũng không thể tái sử dụng nghi thức thuật trận lực lượng, cái gọi là nhị giai Linh giới tế tự, từ nay về sau rốt cuộc không cần sử dụng Linh giới lực lượng.

	Thần Hàng chi thành làm Shinsai vương đô, bị xung kích đương nhiên là cường liệt nhất.

	Chung quanh sở hữu công xưởng toàn bộ mất đi sử dụng kỳ tích lực lượng tư cách, tin tức này lập tức oanh động toàn thành.

	Một người vội vàng xâm nhập bên trong thần điện, đi tới Vivien bên người.

	"Hiền giả đại nhân, xảy ra chuyện lớn!"

	Các loại có quan hệ Thần chi quốc độ mất đi cảm ứng tin tức lập tức đưa đến đời thứ 3 chân lý hiền giả Vivien trong tay, Vivien tiếp vào báo cáo thời điểm cả người run lên.

	Nàng cầm quyển trục vô lực thõng xuống tay, sau đó thất thần ngồi xuống ghế.

	"Lại là thật sự."

	"Lại là thật sự."

	"Thật sự..."

	Nàng đột nhiên minh bạch.

	Nguyên lai cái kia tiên đoán, cái kia U Hồn giáo đồ nhóm truyền thuyết nói là thật.

	Thần thật sự rời đi thế giới này, hắn chán ghét thế giới này, đi trước thời đại tiếp theo.

	--------------------------

	Toàn bộ Shinsai đều bộc phát hỗn loạn, hưởng thụ qua kỳ tích chi lực mang tới tiền lãi, Tam Diệp người qua nhiều năm như vậy không tiếp tục khuyết thiếu qua đồ ăn.

	Bọn hắn dùng kỳ tích lực lượng tạo ra được bọn hắn mong muốn hết thảy, bọn hắn dùng kỳ tích lực lượng tạo dựng ra bọn hắn phồn vinh thành thị, bọn hắn chỉ dùng không đến một trăm năm thời gian liền từ man hoang bên trên dã nhân trở thành phát đạt văn minh.

	Bọn hắn dùng thưa thớt nhân khẩu, cằn cỗi cùng chật hẹp thổ địa, sáng tạo không có khả năng sáng tạo kỳ tích.

	Nhưng là giờ phút này.

	Mọi người lúc này mới phát hiện, bọn hắn dựa vào kỳ tích chi lực kiến tạo lên văn minh.

	Từ yêu tinh nhóm nâng lên phồn vinh giả tượng, cùng yêu tinh kỳ tích chi lực đầu nguồn một dạng, cũng chỉ là một giấc mộng.

	Mà bây giờ, mộng tan vỡ.

	Thần Hàng chi thành bộc phát hỗn loạn, vô số người đều đang đồn giơ lên cái kia từ U Hồn giáo đồ nhóm nói ra tận thế chi ngôn.

	Đầu đường phía trên, có người như là cái xác không hồn một dạng lớn tiếng gào thét, kia là phá sản công xưởng chủ.

	"Thần thu hồi hắn ban ân, tận thế giáng lâm."

	"Thần từ bỏ chúng ta, thần bỏ qua hắn sủng nhi."

	"Xong!"

	"Xong! Hết thảy đều xong!"

	Biển người càng tụ càng nhiều, nhưng là lập tức liền có tế tự cùng đám vệ binh ra tới, đem những này toả ra tận thế ngôn luận người xua tan trống không.

	Liên quan tới những tin tức này, rất nhiều người không tin, bởi vì này tin tức quá kinh khủng.

	Nhưng là rất nhiều người ẩn ẩn tin, bằng không vì cái gì nghi thức công xưởng toàn bộ đóng cửa?

	Mà thân cư cao vị quý tộc cùng quan liêu nhóm, thậm chí đã sớm sớm thu được tin tức bắt đầu chuẩn bị.

	Đầu đường phía trên.

	Vivien cùng An Lệ đứng chung một chỗ, các nàng vừa mới mắt thấy kia một trận hỗn loạn.

	Mặc dù bây giờ miễn cưỡng lắng lại, nhưng là hai người bọn họ minh bạch, đây chỉ là tạm thời.

	An Lệ tại Vivien bên người líu lo không ngừng nói phương án của mình: "Chúng ta đoạt lại thánh hồ, trong thời gian ngắn còn có thể chống đỡ xuống dưới."

	"Gần biển ngư trường chúng ta nhất định phải khuếch trương, nhưng là có khả năng hội hợp Ma Uyên chi quốc sinh ra xung đột."

	"Sông ngầm địa khu ngư trường được lại mở rộng một chút, thừa dịp chúng ta còn có nhiều như vậy tam giai chú ấn tế tự thời điểm."

	"Chú ấn chi linh lực lượng vậy đồng dạng có thể đạt thành bộ phận nghi thức thuật trận lực lượng, chúng ta có thể dùng chú ấn chi linh khởi động lại công xưởng, chúng ta còn tại khắp nơi bắt ma quái, chúng ta có thể lợi dụng lực lượng của bọn chúng tới..."

	"Đồ ăn... Đồ ăn mới là mấu chốt nhất."

	Vivien an tĩnh nghe, nàng tâm tình vô cùng ngưng trọng.

	Nàng đứng tại chỗ cao, nhìn về phía ngoài thành mặt đất bao la.

	"Đúng vậy a!"

	"Bây giờ còn có thể chèo chống, như vậy về sau đâu?"

	"Về sau nên làm cái gì bây giờ?"

	Vivien thất thần nhìn xem kia hoang vu mặt đất: "Nhìn a! Thế giới này không có thứ gì."

	"Chúng ta đã từng lấy vì, chúng ta có rất nhiều, chúng ta có được trên thế giới này hết thảy, chúng ta không gì làm không được."

	"Nhưng đã đến cuối cùng mới phát hiện..."

	Vivien nhìn về phía An Lệ: "Chúng ta trừ thần ban cho lực lượng, không có thứ gì."

	Nàng không cách nào tưởng tượng, làm bọn hắn thế hệ này người mất đi về sau.

	Làm những cái kia chú ấn tế tự toàn bộ chết đi, làm tam giai ma quái cũng không lại sinh ra thời điểm, Tam Diệp người nên như thế nào tại dạng này tuyệt vọng tĩnh mịch đại địa bên trên sinh tồn tiếp.

	Coi như có thể sống sót, đoán chừng cũng vô pháp lại duy trì bọn hắn đã từng kia phồn vinh văn minh đi.

	Thần đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện, xa xưa được thậm chí mọi người bắt đầu quên đi Nhân Tái thần tồn tại.

	Đối với bọn hắn tới nói.

	Nhân Tái thần chỉ là Thần Thoại, chỉ là trong thần điện pho tượng.

	Thật giống như mây trên trời, không trung gió, không khí bên người.

	Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới chính thức minh bạch, bọn hắn mất đi mây, phong hòa không khí, liền rốt cuộc không tiếp tục sinh tồn được.

	Thần.

	Là bọn hắn ở nơi này hai bàn tay trắng thế giới, duy nhất có thể dựa vào đồ vật.

	An Lệ giờ phút này cũng không nhịn được, nàng giống như có chút phẫn nộ.

	"Thần!"

	"Từ bỏ chúng ta."

	"Cứ như vậy từ bỏ chúng ta, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu cùng dụ kỳ."

	Vivien nhớ lại trong bình tiểu nhân lời nói: "Có lẽ."

	"Ta đã sớm nên tin tưởng nó nói, chỉ là chúng ta chưa hề coi là thật."

	"Kia có lẽ chính là thần tại hướng chúng ta biểu thị công khai báo hiệu, hắn đã để chúng ta sớm chuẩn bị sẵn sàng."

	"Đáng tiếc chúng ta chưa hề ý thức được."

	Nói nói, nàng đột nhiên lại phủ nhận bản thân trước đó nói.

	"Không!"

	"Kỳ thật ta đã có chút tin bọn hắn nói,   chỉ là là ta quá cuồng vọng tự đại."

	"Ta coi là coi như không có thần, chúng ta vẫn như cũ có thể trở thành đại địa chúa tể, ta cho là chúng ta đã đầy đủ cường đại."

	Vivien nói xong những này, trầm mặc thật lâu.

	Nàng biểu lộ chưa từng trợ, từ bối rối, một chút xíu biến thành kiên nghị.

	Nàng thật lòng đối An Lệ nói: "Từ giờ trở đi, thế giới không ánh sáng."

	"Chúng ta chính là văn minh sau cùng ánh sáng."

	"Chúng ta muốn tìm một cái giải cứu Shinsai biện pháp."

	An Lệ hỏi nàng: "Tỷ tỷ, chúng ta lại bởi vậy đi hướng diệt vong sao?"

	Vivien: "Chúng ta sẽ không vì vậy mà diệt vong, chúng ta nhất định có thể tìm tới biện pháp kia."
Kết chương.