Chương 205 : Nhân gian luyện ngục.
205 nhân gian Luyện Ngục. 

Quốc trượng phủ đại môn, Cố Dương đi vào thời điểm, như cũ là trước đó cái kia người gác cổng. 
Hắn còn không có gõ cửa, người gác cổng đã hấp tấp mà mở ra cửa, đón lấy làm cho người ta đi vào thông báo, khiến cho gà bay chó chạy. 

Nói thật, nếu là có có thể nói, Cố Dương là không muốn lại đến nơi đây, đã xảy ra tứ hôn sự kiện về sau, gặp lại Tô nhị tiểu thư, luôn có chút xấu hổ. 

Chẳng qua là, lần này thật sự không có biện pháp. Hoàng cung nhất định là không thể đi, nơi đó là hoàng đế sân nhà, trở ra, hắn chân nguyên bị áp chế, chỉ có bị đánh phần. 

Hoàng đế nếu vẫn luôn núp ở trong hoàng cung, dựa vào trong nội cung áp chế lực lượng, tăng thêm ba vị Bất Lậu Cảnh, cơ hồ có thể nói là dựng ở thế bất bại. 

Đừng nói là hắn, coi như Thiên Nhân đi vào, cũng chưa chắc có thể giết được hắn. Cho nên, nghĩ muốn diệt trừ hoàng đế, còn phải dựa vị kia hoàng hậu.

 Cố Dương cũng chỉ có thể tìm đến Tô nhị tiểu thư, làm cho nàng nhắc nhở một chút hoàng hậu. Hắn tin tưởng lấy vị kia hoàng hậu năng lực, có phòng bị lời nói, tuyệt sẽ không làm hoàng đế đơn giản đắc thủ. Dù sao, về sau liền xem bọn hắn vợ chồng đấu pháp.. 

Cố Dương lần này đến quốc trượng phủ, nhận lấy cao nhất lễ ngộ, liền là quốc trượng vợ chồng, đều đi ra đón chào, đưa hắn đãi vì khách quý.

 Thứ nhất, hắn là quốc trượng phủ ân nhân cứu mạng. Thứ hai, hắn vừa mới đánh bại Kim Thân tam trọng Lâm Nhược Khê. Bằng vào điểm thứ hai, lúc trước những cái kia nho nhỏ không thoải mái, lại được coi là cái gì? Cái này quốc trượng, thật đúng là cái diệu nhân, không giống cái khác đại nhân vật như vậy bưng cái giá, thái độ nhiệt tình lại không. Mị, rất đối Cố Dương khẩu vị. 

Quốc trượng biết được hắn là tìm đến nhà mình nữ nhi, đồng dạng là không để ý chút nào, phái người đi mời. Chỉ chốc lát, Tô nhị tiểu thư liền tới, quốc trượng rất thức thời mà tìm cái lấy cớ rời đi, lưu hai người bọn họ nói chuyện. Cố Dương đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm, " Đương kim hoàng đế, là cái dạng gì người? " 

Tô Ngưng Yên nao nao, lắc đầu nói, " Ta cũng chưa từng thấy qua hắn mấy lần, cảm giác, là cái rất hiền lành người, chẳng qua là thân thể rất kém cỏi. "

 Nhắc tới vị kia hoàng đế, trong giọng nói của nàng không có bất kỳ cung kính chi ý, giống như là đánh giá người bình thường bình thường.

 Cái này chính là Thần Thông cảnh cường giả lực lượng. Cố Dương nói chuyện, " Nghe người ta nói, thân thể của hắn đã suy yếu đến cần nằm trên giường trình độ, mới không thể không đem quốc gia đại sự, đều gửi gắm cho hoàng hậu. " 
" Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? " Tô Ngưng Yên trực tiếp hỏi.

 Cố Dương nói chuyện, " Ngươi nghe nói qua Thiên Cực Thần Công sao? "

 " Thiên Cực đạo nhân sáng chế một môn cực kỳ quỷ dị công pháp, có thể thôn hấp người khác công pháp, tinh khí, thậm chí là bổn nguyên cho mình dùng. " 

Tô Ngưng Yên đối Thiên Cực đạo nhân một chuyện như thế giải, vẫn là điều tra Cố Dương xuất thân thời điểm, thuận tiện tra được. 

Chỉ vì hắn xuất hiện trước nhất địa phương, chính là Liên Sơn. Cố Dương có một chút liền ngừng lại, không có tiếp tục cái đề tài này, lại hàn huyên một hồi, liền cáo từ. Chờ hắn đi rồi, công Ngưng Yên lâm vào trầm tư. 

Hoàng cung, Tê Phượng các. 

Hoàng hậu đang ngồi ở kia bàn lớn trước, xem tấu chương. Từ khi Xích Tôn giáo lên giọng tái hiện thế gian sau, đến từ địa phương tấu chương liền biến nhiều.

 Trong đó, có không ít xa xôi chi địa, đã có bất ổn dấu hiệu. Các thời kỳ đến nay, mỗi khi Xích Tôn giáo người bắt đầu gây sự tình, sẽ có náo động phát sinh, nàng nhất định phải sớm làm chuẩn bị. Đột nhiên, trên mặt bàn một mặt gương đồng sáng lên, xuất hiện một nhóm hàng chữ viết. 

Hoàng hậu liếc qua, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, " Thiên Cực Thần Công? Hoàng đế? " Nàng thả ra trong tay bút lông, trầm ngâm một lát, nói chuyện, " Có ai không, tuyên Lại Bảo Thành. " 

Kỳ thật, mấy ngày hôm trước, hoàng đế khởi động hoàng cung này tòa đại trận lúc, nàng liền cảm thấy có chút không đúng. Chẳng qua là xong việc mấy ngày nay, hoàng đế bên kia vẫn luôn không có gì dị thường, nàng mới buông lỏng cảnh giác.

 Hiện tại, đạt được nhắc nhở sau, nàng bản năng cảm thấy nguy hiểm, không thể không trịnh trọng đối đãi. Bất kể như thế nào, trước tra một chút. Cố Dương nhắc nhở Tô nhị tiểu thư sau, liền trở lại Thiên Tâm võ quán, mở ra hệ thống, tiếp tục mô phỏng.

 Nói cho cùng, bản thân thực lực ka mới là trọng yếu nhất, chỉ cần thực lực của hắn đủ cường, cũng không cần sợ bất cứ uy hiếp gì. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Kim Thân nhị trọng, ngươi ở ngoài cửa võ viện, đánh bại Kim Thân tam trọng Lâm Nhược Khê, chấn động thiên hạ. 】

【 ngươi mang theo Diệp Lăng Ba rời đi thần đô, tiến đến Thiên Trụ Sơn, tiến vào trong bí cảnh khổ tu. 】

【 tám năm sau, Diệp Lăng Ba đến Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, vì trùng kích Thiên Nhân cảnh, rời đi rồi Bí Cảnh, tìm kiếm đột phá cơ hội. 】

【 lại ba năm, Bí Cảnh nhập khẩu đột nhiên sụp đổ. Các ngươi bị ép rời đi Bí Cảnh, mới phát hiện nhân gian đã đã thành Luyện Ngục. Các ngươi mới vừa ra tới, liền gặp được vô số quỷ vật vây công.】

【 một năm sau, các ngươi lọt vào vài đầu Pháp Lực Cảnh quỷ vật truy kích, chết trận tại chỗ, hưởng thọ ba mươi sáu tuổi. 】 đây cũng là cái gì triển khai? Nhân gian biến Luyện Ngục, quỷ vật hoành hành, Cthulhu sao? 

Cái này tràng, so Tinh La tông cùng Vạn Tượng Môn xâm lấn còn muốn khủng bố a. 

Vấn đề là, làm sao sẽ biến thành như vậy?

 Bốn đại thánh địa đâu?

 Lạc Vương đâu?

 Tần Vũ đâu? 

Diệp Lăng Ba đâu?

 " Cái này cái thế giới, sẽ không bị ta cho chơi hỏng rồi a? " Cố Dương không hiểu sinh ra lo lắng như vậy. Hắn cẩn thận ngẫm lại, cảm thấy hơn phân nửa vẫn là cùng vị kia hoàng đế có quan hệ, Thiên Cực Thần Công, mấu chốt nhất, liền là kia chỉ phía sau màn độc thủ, Xích Minh Thiên!

 Đầu độc Thiên Cực đạo nhân chính là nó. Đem《 Diệt Thần Cửu Thức》 cùng《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》 truyền cho Vũ gia cũng là nó.

 Làm Xích Tôn giáo tạo phản, khuấy động thiên hạ chiến đấu, vẫn là nó. Bất luận là Thiên Cực Thần Công, vẫn là Diệt Thần Cửu Thức, đều không phải cái gì đứng đắn công pháp, xông ra một cái tà môn. 

Có thể thấy được cái này Xích Minh Thiên, cũng không phải vật gì tốt. 

Có rất lớn xác suất, nhân gian cuối cùng biến thành Luyện Ngục, chính là nó một tay tạo thành. Nói cách khác, hoàng hậu không có thể đấu thắng hoàng đế.

 【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi sáu tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, ba mươi sáu tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, ba mươi sáu tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

 " Ta tuyển một. " Lập tức, Cố Dương trên người một tầng rừng rực hỏa diễm bay lên, lại một lần nữa hóa thành Phượng Hoàng.

 《 Thần Hoàng bí quyết》 đệ tứ trọng, đã thành! Ngay sau đó, lại hóa thân Bạch Hổ cùng Huyền Vũ. 《 thần hổ bí quyết》 cùng《 rùa thần bí quyết》 cũng đều đã luyện thành đệ nhị trọng.

 Làm hết thảy bình tĩnh trở lại, hắn mở to mắt, trông thấy Hi Hoàng đứng ở trước mặt hắn, trong cặp mắt, đều là vẻ khiếp sợ. 

Cố Dương trong nội tâm hít một khẩu khí, biết rõ dấu diếm không ở rồi, 《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 là Hạ đế công pháp, nàng không có khả năng không nhận biết. Hắn đang muốn mở miệng, Hi Hoàng hoảng sợ nói, " Phụ thân, ngươi vì sao phải dung nhập nhiều như thế huyết mạch? 

Nếu đã xảy ra xung đột, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

 " Con gái biết rõ ngươi là muốn học kia Hạ đế, dung hợp chín loại thần thú huyết mạch, tới đột phá Thiên Nhân cực hạn, nhưng là, cái này quá nguy hiểm. Hạ đế trời sinh thần dị, có được chín cái Nguyên Thần, mới có thể đem môn công pháp này tu thành. Phụ thân ngươi mặc dù Niết Bàn chi năng, bất tử bất diệt, nhưng cũng không thể mạo hiểm như vậy. " 

Cố Dương sửng sốt một chút, cái này hắn là là thật thật không ngờ, " Hạ đế vì sao có chín cái Nguyên Thần? "

 " Có người nói, hắn là thượng cổ thần thú Cửu Đầu Điểu hậu duệ. Cũng có người nói, hắn tu luyện một môn thượng cổ Thần Thông. Chính là bởi vì như thế, hắn có thể dung nạp chín loại thần thú lực lượng làm một thân, vô địch khắp thiên hạ.” 

  Cho nên nói, này đó uy lực cường đại công pháp, sẽ không có một cái không hố. Cố Dương cảm thấy, có tất yếu hiểu rõ thêm một chút Hạ đế, miễn cho bị môn công pháp này cho hố rồi. Bất quá, cho đến hiện nay, hắn còn không có cảm giác được vài loại huyết mạch lực lượng có cái gì xung đột.

 Bốn loại huyết mạch lực lượng chồng lên phía dưới, nhục thể của hắn cường độ, đã đạt đến một cái đáng sợ trình độ, liền là Kim Thân tam trọng cường giả, cũng không cách nào cùng hắn so sánh. Trong thời gian ngắn, cũng không cần vì cái này vấn đề lo lắng.

 Hiện tại, càng lửa sém lông mày vấn đề, là thế nào giải quyết vị kia hoàng đế. Không giải quyết người này lời nói, vài chục năm sau, toàn bộ nhân gian sẽ biến thành Luyện Ngục, ai cũng không có đường sống. 

Cố Dương đem Hi Hoàng đuổi đi sau, lại một lần nữa mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi…】

【 ngươi tiến đến Trích Tinh các, cầu kiến thư viện viện trưởng, đạt được tiếp kiến sau, ngươi đem U Minh tông sắp đột kích sự tình nói thẳng ra…】

PS: số 28, chỉ còn lại vài ngày thời gian, còn có mà lại phiếu, tranh thủ thời gian đầu, không đầu liền hết hiệu lực.
Kết chương.