Thuật sư sổ tay Chương 743: Hôn lễ

	

	"Tú Nhi? Tú Nhi?"

	Ghé vào trên bàn ăn Ash bị đẩy hai lần, hắn ô ô hai tiếng, vuốt mắt ngồi dậy, trông thấy hai cái quen thuộc thanh niên ngồi ở bên cạnh mình. Bên trái vị kia mặc dù dài đến vẫn được, nhưng không tu độ dài quần áo mộc mạc, xem xét chính là tử trạch; bên phải vị kia ngược lại là quần áo vừa vặn, nhưng mắt quầng thâm dày đặc, trên cổ còn có rõ ràng vết sẹo, nhìn xem có chút làm cho người kinh hãi run sợ.

	"Mới tốt nghiệp mấy năm, Tú Nhi ngươi uống một điểm thanh bia liền trực tiếp ngã?" Tử trạch dở khóc dở cười: "Ngươi không thể uống đi tiểu hài bàn kia a!"

	"Tú Nhi tối hôm qua suốt đêm tăng ca, ban ngày lại tiếp tục đi làm, sau khi tan việc lập tức chạy tới, buồn ngủ ngủ rất bình thường." Mắt quầng thâm nói: "Thực tế không được, Tú Nhi ngươi trước ngủ một hồi , chờ sau đó mời rượu lại đánh thức ngươi."

	Theo ý thức dần dần trở về thân thể, tựa như ngăn chặn giác quan dử mắt ráy tai bỗng nhiên hòa tan một dạng, sáng tỏ sắc thái cùng ồn ào náo động thanh âm lập tức che mất Ash cảm giác.

	Hắn đang đứng ở tiệc cưới trong sảnh, chung quanh đại đa số hắn không nhận biết tân khách.

	Hắn nhớ tới đến rồi, hôm nay là bạn học thời đại học hôn lễ, dù sao cũng là lần đầu tiên nghe thấy người đồng lứa kết hôn, dù là vừa trải nghiệm một lần địa ngục Luân hồi ngày đêm tăng ca, Ash vậy nghĩa vô phản cố chạy tới. Hắn đối hôm nay nhân vật chính cũng không phải rất quen, đơn thuần chỉ là muốn chứng kiến người đồng lứa bước vào nhân sinh mới giai đoạn, cùng với cùng bằng hữu tốt nhất chạm mặt.

	Kết quả giống như bởi vì quá buồn ngủ, đụng vào một điểm bia đi ngủ quá khứ. Ash vỗ vỗ khuôn mặt, kỳ quái, hắn tối hôm qua rõ ràng uống bốn ấm cà phê tăng ca, làm sao sẽ còn khốn, lần sau không uống cà phê rồi.

	Hắn nhìn về phía bên cạnh hai người, trong lòng hơi có chút cảm khái: "Đã lâu không gặp."

	Tử trạch là tác tử, mắt quầng thâm là việc vui, mà chính Ash bị bọn hắn gọi là Tú Nhi. Bọn họ là bốn năm đại học bạn cùng phòng, mỗi cái học kỳ riêng phần mình đều muốn biện pháp kiếm tiền, sau đó nghỉ đông và nghỉ hè ra ngoài nghèo du, bị chó rượt qua bị tặc đoạt lấy, mặc dù sau khi tốt nghiệp sẽ không làm sao liên hệ, nhưng một khi gặp mặt, những cái kia ngu xuẩn Hề Hề hồi ức liền toàn bộ xông lên đầu.

	"Tú Nhi tiến vào xưởng lớn kiếm nhiều tiền, chướng mắt chúng ta những này chán nản bằng hữu, có thể hiểu được có thể hiểu được." Tác tử ra vẻ nghiêm túc: "Kỳ thật ta cũng nghĩ qua muốn hay không hẹn ngươi đi ra ăn cơm, nhưng lại sợ hãi bị ngươi cho rằng là vay tiền..."

	"Là Tú Nhi ngươi quá khó hẹn." Việc vui thở dài: "Ta đi ngang qua thần hải nhiều lần, nghĩ hẹn ngươi ra tới ngươi đều nói không rảnh, ngươi có phải hay không quá liều mạng? Ta vừa nghe nói công ty của các ngươi hai ngày trước có người đột tử, gọi là cái gì nhỉ..."

	"Cái kia tin tức ta vậy nhớ được." Tác tử nói: "Giống như gọi ngựa gỗ... Tại sao có thể có kỳ quái như thế danh tự?"

	"Ờ, chúng ta công ty bình thường đều là dùng danh hiệu xưng hô, cho nên sẽ có rất nhiều tên kỳ cục." Ash không có nhiều nghĩ, cơ hồ là vô ý thức nói ra câu nói này.

	"Tú Nhi, tiền là kiếm không hết." Việc vui nghiêm túc nói: "Không được, đi ăn máng khác đi, ta sợ hãi có một ngày tại trong tin tức trông thấy ngươi chết sớm tin tức."

	"Ừm ừ, phòng ở là chủ thuê nhà, sinh hoạt là lão bản, nhưng sinh mệnh là chính ngươi." Tác tử cũng nói: "Thực tế không được, Tú Nhi ngươi lõa từ, ta chơi game nuôi ngươi mấy năm!"

	"Không được!"

	Ash trùng điệp lắc đầu, "Ta vừa mới đề bạt đến vận duy bộ chủ quản, còn phụ trách một cái hạng mục lớn tổ, mặc dù khoảng thời gian này vội bận rộn một chút, nhưng chỉ cần vượt đi qua nên cái gì đều có. Giống ta công ty mặt khác một cái bạo trò chơi chủ trù hoạch, cùng chúng ta cùng tuổi đâu, ngay tại trước đó không lâu được tưởng thưởng một bộ Thâm Uyên thành phố biệt thự..."

	Việc vui thở dài: "Trong lòng ngươi đều biết là tốt rồi."

	Ash không thích người khác lo lắng cho mình, liền đem chủ đề từ bản thân bỏ qua một bên: "Vậy các ngươi đâu? Gần nhất thế nào?"

	"Ta sinh hoạt một mực rất quy luật, 10 điểm đi ngủ, 6 đốt lên giường." Tác tử nói: "Mặc dù cũng có thể nói là 10 điểm đi ngủ, 18 đốt lên giường. Sau đó ăn thức ăn ngoài, chơi game, mỗi ngày đều phải đem hết toàn lực tài năng nhịn đến ngày thứ hai."

	"Ta vỗ mấy bộ điện ảnh." Việc vui cười nói: "Bất quá một bộ đều không chiếu lên."

	Ash biết rõ tác tử sau khi tốt nghiệp vẫn tại chơi game, tựa như là trò chơi dẫn chương trình, ngược lại là việc vui đi làm diễn viên có chút vượt quá hắn đoán trước: "Ngươi vai diễn cái gì vai diễn? Cái gì điện ảnh? Chờ chiếu lên ta xem một chút."

	"Ngươi vẫn là nhiều ngủ bù đi." Việc vui vuốt vuốt mắt quầng thâm, "Ta phân biệt vai diễn nội ứng, quý tộc bại hoại cùng giáo sư , còn cái gì điện ảnh... Ta hi vọng là ngươi đối điện ảnh cảm thấy hứng thú mới đi nhìn, mà không phải vì ta lãng phí 90 phút."

	"Đúng, Tú Nhi công ty của các ngươi gần nhất ra game mới kịch thật là lợi hại a." Tác tử nói: "Đã mấy tháng liên tục đăng đỉnh bán chạy bảng, ta đều hướng bên trong ném hơn vạn khối. Cái tiếp theo phiên bản hoạt động lúc nào ra? Mới đặc vụ là cái gì thuật pháp phái hệ? Có hay không hạn định đặc vụ tái tạo?"

	Ash bất đắc dĩ nói: "Có thể nói ra tới chúng ta đã sớm tại pv bên trong vệ tinh, không thể nói đều là cơ mật nội dung."

	"Ta cũng sẽ không nói ra!"

	"Vậy dạng này, ngươi có hay không web sex?"

	"Có a, thế nào?"

	"Ngươi bên trên hoàng lưới tiêu khiển đi, ta không muốn trả lời ngươi vấn đề."

	Tại tác tử dùng Thập tự cố giận khóa Ash thời điểm, lúc này tiệc cưới sảnh bỗng nhiên tối xuống, hôn lễ cuối cùng bắt đầu. Hôm nay cô dâu là bọn họ đại học ban trưởng, nàng từ phụ thân nắm tay vào sân, sở hữu ánh đèn đều đánh ở trên người nàng.

	Không biết có phải hay không là bởi vì cà phê uống quá nhiều, Ash ngay cả ban trưởng danh tự đều quên, nhưng hắn nhìn xem mặc tối nay lấy áo cưới ban trưởng, nghĩ thầm đây có lẽ là nàng trong cả đời xinh đẹp nhất thời khắc.

	Hôn lễ quá trình muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, người chủ trì trình độ bình thường, Ash bọn hắn chỉ có thể lễ phép tính cho tiếng vỗ tay. Đáng nhắc tới chính là, tại kết hôn tuyên thệ thời điểm, chú rể mặc dù trả lời trung khí mười phần, liền hiển nâng đọc; mà cô dâu thanh âm thì là tràn ngập cảm xúc, thậm chí ẩn ẩn có một chút giọng nghẹn ngào, kích động cùng vui sướng thông qua âm hưởng lây nhiễm đến toàn trường mỗi một vị tân khách.

	"Nguyên lai ban trưởng như thế cảm xúc hóa sao?" Tác tử có chút nghi hoặc.

	Việc vui: "Nói thật, tác tử ngươi đi nhìn hoàng quán net. Mặc dù bây giờ có rất nhiều người ghét bỏ hôn lễ phiền phức dư thừa, nhưng vẫn là có không ít người phi thường trọng thị hôn lễ nghi thức cảm giác, dù là ở phía trên tốn hao lại nhiều tâm tư đều ở đây chỗ không tiếc. Huống chi, đây là nữ sinh trong đời duy nhất một lần mặc vào áo cưới cơ hội, tuyệt đại đa số nữ sinh đều huyễn tưởng qua bản thân mặc áo cưới bộ dáng."

	Tác tử vô ý thức liền trả lời: "Kỳ thật..." Nhưng hắn vẫn có chút đầu óc, biết rõ nơi này là trường hợp nào, đem yết hầu đè ép lời nói nuốt trở lại phổi bên trong.

	Ash nhìn xem trên đài người mới, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra phức tạp quái dị cảm xúc, đã có hướng tới, cũng có áy náy. Hướng tới ngược lại cũng thôi, mặc dù hắn không thể mặc áo cưới, nhưng hôn lễ làm trò chơi đời người trọng đại nhiệm vụ chính tuyến, hắn một cái hai mươi mấy tuổi cường tráng tiểu hỏa tử hướng tới gia đình tình có thể hiểu.

	Nhưng áy náy cảm xúc cũng rất quỷ dị, hắn tại áy náy cái gì?

	Nghi thức kết thúc, phục vụ viên đưa đồ ăn lên bàn khai tiệc. Nhưng Ash mới ăn được một ngụm phi thường khó ăn cá, điện thoại lại đột nhiên chấn động đến rồi một đầu tin tức.

	Hắn nhìn thoáng qua, "A, hạng mục thở ra vấn đề, Tứ lão bản gọi ta trở về tăng ca, ta đi trước."

	Việc vui: "Tứ lão bản?"

	"Bốn cái lão bản." Ash bất đắc dĩ nói: "Chúng ta công ty có bốn cái lão bản, cũng là ta hiện tại làm hồi báo lệ thuộc trực tiếp cấp trên. Bọn hắn cảm thấy có vấn đề muốn đổi, ta cũng chỉ có thể thành thành thật thật trở về tăng ca."

	Tác tử: "Ngươi không thể để cho thuộc hạ của ngươi đến tăng ca sao?"

	"Hiện tại tan ca đều nhiều hơn lâu, hô bọn hắn trở về tăng ca ai nguyện ý a? Mà lại bọn hắn làm không được tốt hoặc là làm được chậm, đến lúc đó bị mắng hay là ta, còn không bằng ta đi thẳng về." Ash buông buông tay: "Trung tầng chính là như vậy, phía trên chịu lấy khí phía dưới cũng muốn bị khinh bỉ."

	"Đi rồi, lần sau có rảnh lại hẹn."

	Việc vui: "Dựa theo ngươi công việc này cường độ, ta cảm thấy lần sau gặp mặt chính là ăn tiệc rồi."

	Tác tử: "Ta phát mấy cái web sex cho ngươi, huynh đệ chỉ có thể làm được loại trình độ này."

	"Cuồn cuộn lăn."

	Ash đi bên ngoài đón xe, ở ghế sau hợp một hồi mắt, lần nữa mở ra đã đến công ty cao ốc.

	Từ bên ngoài nhìn, công ty cao ốc giống như là một cái cự đại trong suốt bể cá, bên trong đèn đuốc sáng trưng, đầu người đám động, có thể thấy được lạc hậu tám giờ công tác chế đã không còn thích ứng thời đại mới phát triển. Hắn xuyên qua kiểm an thông đạo, trải qua mặt người nghiệm chứng, máy móc vang lên lạnh đạm giọng nữ:

	"Xúc giác chủ quản, hoan nghênh trở về."
Kết chương.