Chương 1128.1 : Đơn chương:Ta lại tới..
Cảm tạ độc giả ủng hộ, nhường quyển sách sáng thế phương diện tổng đặt trước phá ngàn vạn, tưởng tượng sáu năm trước ngẫu nhiên viết tiểu thuyết, chưa từng nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy.

	Viết quyển sách này, thật là lâm thời khởi ý, thậm chí thường bị độc giả lên án mấy chương trước, cũng là tùy ý viết cái thuần khôi hài mở đầu, sau đó chủ đi cứng nhắc trang bức đánh mặt, đến mức không biết độc phát nhiều ít anh hùng hảo hán.

	Tốt tại, đằng sau thu nhóm đầu tiên đệ tử, rốt cuộc tìm được phương hướng, chủ đi khôi hài dưỡng thành phong cách, sau đó thiết lập từng cái tính cách khác lạ đệ tử, hội tụ cùng một chỗ xướng vở kịch.

	Ta từ không hi vọng xa vời thành tựu cái gì kinh điển sách hay, dù sao thực lực không cho phép.

	Chỉ hi vọng, nhìn thấy bình rượu, nhớ tới Dạ Tinh Thần.

	Chỉ hi vọng, nhìn thấy xây mô hình, nghĩ đến Lý quản gia.

	Chỉ hi vọng, nhìn thấy vải, nghĩ đến Tử đường chủ.

	Chỉ hi vọng, nhìn thấy nồi lớn, nhớ tới Tiêu Tội Kỷ.

	Chỉ hi vọng, nhìn thấy đóng cửa, nhớ tới Hà Vô Địch.

	—— hoạch trọng điểm ——

	Chỉ hi vọng, nhìn thấy ống kính, nhớ tới thời khắc là Anime tổ thao toái tâm Giang Hồ Tái Kiến.

	Rất nhiều đệ tử mặc dù tại tố tạo trên còn có rất nhiều không hoàn chỉnh, nhưng ta hi vọng các ngươi đang nhìn quá sau khi cười xong, không chỉ chỉ nhớ rõ Quân Thường Tiếu đang trang bức, còn có một đám khoái hoạt đệ tử,

	Đương nhiên.

	Cũng cảm tạ điểm xuất phát độc giả thế chân vạc ủng hộ.

	Bởi vì bình đài khác biệt, điểm xuất phát độc giả phương diện khen thưởng ta hoàn toàn không nhìn thấy, cho nên đánh nhau thưởng Minh chủ, cùng mỗi một cái khen thưởng độc giả ôm quyền cảm tạ.

	Còn nhớ kỹ lên khung cảm nghĩ nói qua, cái này giang hồ có các ngươi càng đặc sắc, không sai, ta chính là giang hồ, ta chính là ta, không giống khói lửa!

	Tấu chương nói các độc giả, các ngươi năng lực không khiêng phẩm như tủ quần áo đi ra không? Nhìn ta đều không muốn viết sách, đầy trong đầu đều là các ngươi nhả rãnh.

	Nhất làm cho ta vui mừng là, chụp chụp đọc trong có độc giả cấp Vạn Cổ Tối Cường tông nhãn hiệu là 【  nghiêm minh 】, đây là đối một bản nhiệt huyết tiểu thuyết lớn nhất tán thành!

	Cầu nguyệt phiếu.

	Cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.