Chương 3076: Một quyền bình vạn thế
 
 	"A Di Đà Phật ——" Minh Vương Phật song chưởng hợp thành chữ thập, nói ra: "Bần tăng dùng thân thử nghiệm."
 
 	Lúc này Vân Phong năm hữu cũng liếc nhìn nhau, cuối cùng Quyển Vân Thần từ từ nói: "Chúng ta nguyện ý thử một lần."
 
 	Vân Phong năm hữu nói ra lời này thời điểm, là như vậy không có lực lượng, bọn hắn từng là tung hoành cả đời, không ai địch nổi, đặc biệt là bọn hắn năm người liên thủ, càng là không ai cản nổi, bọn hắn thậm chí từng cùng thủy tổ luận bàn qua.
 
 	Nhưng là, hiện tại quản chi là ngăn cản Lý Thất Dạ một quyền, bọn hắn đều như thế không có lực lượng, đây là bọn hắn cả đời gặp được mạnh nhất địch nhân đáng sợ nhất, quản chi là bọn hắn trước kia đã từng luận bàn qua thủy tổ, chỉ sợ đều không thể cùng trước mắt đệ nhất hung nhân so sánh với.
 
 	Về phần Kim Biến Chiến Thần, đã không có lời nào có thể nói rồi, hắn đang phát ra bén nhọn nhất, hung mãnh nhất, bá đạo nhất kiếm quang vậy đã nói rõ hết thảy, hắn là muốn huyết chiến đến cùng, không chết không ngớt.
 
 	"Bắt đầu đi ——" cuối cùng, Kim Biến Chiến Thần quát khẽ một tiếng, có chút không thể chờ đợi, bất luận là chết trận, còn là trảm địch, Kim Biến Chiến Thần đều đã hận không thể hiện tại liền một trận chiến rốt cuộc.
 
 	"Lúc kết thúc rồi." Lý Thất Dạ ngược lại không sốt ruột, thong thả cười cười, hắn chậm rãi duỗi ra một cánh tay, năm ngón tay chậm rãi nắm tay.
 
 	Tại Lý Thất Dạ năm ngón tay chậm rãi nắm tay thời điểm, đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ toàn thân chậm rãi tản ra hào quang.
 
 	Lý Thất Dạ trên thân chỗ chậm rãi phát ra quang mang, nó không hề khinh người, mười phần nhu hòa, giống như nắng mai, như sáng sớm ánh mặt trời ấm áp rải đầy mặt đất.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ trên thân chậm rãi phát ra quang mang, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, tại thời khắc này tất cả mọi người đều khẩn trương lên, không biết bao nhiêu người ở thời điểm này hai tay đều cầm thật chặt.
 
 	Trên người Lý Thất Dạ chậm rãi tản mát ra hào quang thời điểm, quản chi cái này phát ra quang mang không có chút nào sát phạt hoặc khí tức bén nhọn, nhưng khi quang mang như vậy phát ra thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác một cái thời đại hoàn toàn mới tại Lý Thất Dạ trong thân thể từ từ bay lên, một cái đổi mới hoàn toàn kỷ nguyên trên người Lý Thất Dạ mở ra.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều có lấy như vậy một cái ảo giác, ở thời điểm này, bọn hắn chỗ đã thấy cũng không phải Lý Thất Dạ, mà là một thời đại, một cái kỷ nguyên, mà bọn hắn tất cả mọi người, tựu là đứng ở cái này thời đại mới cùng thời đại trước chỗ luân chuyển ngã tư đường , chờ đợi lấy bọn hắn chính là vô cùng gian nan lựa chọn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ năm ngón tay nắm chặt nhanh, trong nháy mắt này, toàn bộ thiên địa giống như bị hắn giữ tại bàn tay bên trong, thiên địa đều thoáng cái bị hắn chặt chẽ nắm lấy rồi.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm giác mình cũng theo toàn bộ thiên địa bị Lý Thất Dạ chặt chẽ siết ở trong tay , lúc giờ khắc này thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác mình là nhỏ yếu như vậy, là như vậy bất lực , lúc mình bị Lý Thất Dạ nắm trong tay thời điểm, bọn hắn cũng cảm giác mình bất kỳ giãy dụa , bất luận cái gì phản kháng đều là như vậy cứng nhắc vô lực, căn bản chính là không có ý nghĩa.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ chặt chẽ nắm lấy nắm đấm lại chấn động một cái, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ cái này nắm đấm thoáng cái tràn đầy lực lượng, trong một chớp mắt, lực lượng như vậy có thể nghiền áp thế gian hết thảy.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bàn tay thoáng cái tràn đầy lực lượng về sau, theo như vậy một tiếng vang thật lớn chấn động thời điểm, nghe được "Phanh" thanh thúy nghiền nát thanh âm truyền đến, toàn bộ không gian nứt vỡ, giống như là thủy tinh đồng dạng bị đánh trúng nát bấy.
 
 	Ngay sau đó, lại một tiếng "Oanh" nổ mạnh lại truyền ra, Lý Thất Dạ cái này nắm đấm lực lượng bắt đầu tăng vọt, thoáng cái tiêu thăng đến một cái nhường muốn không cách nào tưởng tượng độ cao.
 
 	Đương lực lượng như vậy tại tăng vọt thời điểm, thoáng cái phá vỡ tất cả mọi người có thể sức mạnh lý giải, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều giống như đã nghe được "Răng rắc" nứt vỡ thanh âm, thiên địa vạn đạo, thoáng cái không chịu nổi lực lượng như vậy, tại đây tăng vọt lực lượng phía dưới, hoàn toàn nứt vỡ rồi.
 
 	"Oanh ——" lại là một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, tựu là "Oa" một tiếng, phun máu tươi tung toé, không biết bao nhiêu người thoáng cái cảm giác mình toàn thân nát bấy, máu tươi cuồng phún.
 
 	Lý Thất Dạ còn không có đấm ra một quyền, hắn y nguyên chỉ là thò tay cánh tay kia mà thôi, vẫn là siết thật chặt nắm đấm của mình mà thôi, hơn nữa, hết thảy tăng vọt lực lượng đều chặt chẽ bị hắn nắm ở nắm đấm trong.
 
 	Nhưng là, quản chi tất cả lực lượng Lý Thất Dạ đều là chặt chẽ siết ở nắm đấm của mình ở bên trong, không có công kích bất luận kẻ nào, tại lực lượng lại một lần nữa tăng vọt thời điểm, tất cả mọi người đều chịu không được lực lượng tăng vọt loại uy lực này rồi.
 
 	Đương lực lượng như vậy lại một lần nữa tăng vọt thời điểm, rất nhiều người đã bị uy lực như vậy chấn động đến máu tươi cuồng phún, giống như toàn thân mình đều thoáng cái bị chấn nát đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" lại là một tiếng vang thật lớn, đây là Lý Thất Dạ nắm đấm chỗ nắm chặt lực lượng lần thứ ba tăng vọt , lúc lúc này đây lực lượng tăng vọt nháy mắt, âm dương băng diệt, luân hồi chôn vùi, nhân quả đứt gãy, hết thảy đều tan thành mây khói.
 
 	Quản chi là nứt vỡ không gian biến thành hắc động, tại lúc này lực lượng tăng vọt phía dưới, đều thoáng cái tan thành mây khói, bị khủng bố lực lượng chỗ tăng vọt uy lực thoáng cái dẹp yên rồi.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, Minh Vương Phật, Vân Phong năm hữu bọn hắn đều trong nháy mắt công lực tăng vọt, giữa thạch hỏa điện quang này, bọn hắn đều thoáng cái kéo ra tự mình trong cả đời phòng ngự cường đại nhất.
 
 	Nhưng là, không làm nên chuyện gì, tại Lý Thất Dạ lực lượng điên cuồng tăng vọt phía dưới, quản chi Lý Thất Dạ còn không có ra quyền, kinh khủng kia tăng vọt uy lực đánh thẳng tới, nháy mắt dường như thế gian kinh khủng nhất cường đại nhất sóng lớn đồng dạng trùng kích hướng về phía bọn hắn.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, lực lượng tăng vọt uy lực đánh tới, coi như là Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần, Vân Phong năm hữu phòng ngự của bọn hắn cường đại trở lại, đều không làm nên chuyện gì, nháy mắt nứt vỡ, bọn hắn bảy đại cường giả nháy mắt bị oanh đi ra ngoài.
 
 	Trong nháy mắt này, Vân Phong năm hữu bọn hắn bảy đại cường giả máu tươi cuồng phún, thân thể bị oanh ra trăm vạn dặm.
 
 	Một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm hít thở không thông, cũng cảm giác mình lồng ngực đau xót, giống như bộ ngực của mình đều bị người đánh thủng đồng dạng.
 
 	Phải biết, ở thời điểm này Lý Thất Dạ còn không có ra quyền, cái kia chỉ là hắn nắm ở trên nắm tay lực lượng đang điên cuồng tăng vọt mà thôi, tại tăng vọt uy lực phía dưới, quản chi là cường đại Vân Phong năm hữu, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần đều không thể đã nhận lấy, thoáng cái bị cái này tăng vọt uy lực đánh bay trăm vạn dặm, lực lượng như vậy là bậc nào khủng bố, hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng rồi.
 
 	"Tiễn đưa các ngươi đoạn đường!" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, bước ra một bước, một quyền đánh ra.
 
 	Một quyền oanh đến, không nhanh không chậm, giống như là tùy ý một quyền, nhưng, quản chi là tùy ý một quyền, một khi đánh xuống, nó tựu là hủy diệt toàn bộ thế giới, nát bấy hết thảy!
 
 	"Khai mở ——" Vân Phong năm hữu điên cuồng hét lên, bọn hắn so sánh Lý Thất Dạ, mười chưởng một phong, tuyệt phong vạn vực, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ đánh tới một quyền.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, quản chi Vân Phong năm hữu cái này mười chưởng là lấy hết bọn hắn trong cả đời lực lượng lớn nhất rồi, y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ một quyền này, tại "Phanh" một tiếng phía dưới, "Răng rắc" xương vỡ thanh âm mười phần thanh thúy.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết vừa mới vang lên thời điểm, lại là két một tiếng dừng lại, tại "Ba" một thanh âm vang lên về sau, Vân Phong năm hữu nháy mắt bị đã bị đánh huyết vụ, thoáng cái bị nghiền diệt, liền mảy may cải tạo cơ hội đều không có.
 
 	"A Di Đà Phật ——" tại thời khắc này, Minh Vương Phật tung người mà lên, hai tay hợp thành chữ thập, phật ấn in dấu thiên địa, thần thái yên ổn, miệng phun chân ngôn, nói: "Phật tổ, bần tăng cũng đến ——" ?"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Minh Vương Phật phật ấn đụng vào Lý Thất Dạ một quyền phía trên.
 
 	Minh Vương Phật như vậy một cái phật ấn đã là hắn trong cả đời mạnh nhất một kích rồi, giữa cả thế gian có bao nhiêu người có thể địch? Nhưng là , lúc dạng này phật ấn đụng vào Lý Thất Dạ trên nắm tay thời điểm, giống như là trứng gà đụng vào trên mặt đá, thoáng cái nát bấy.
 
 	Tại "Ba" một tiếng ở bên trong, Minh Vương Phật thoáng cái bị oanh thành huyết vụ, lúc này đây hắn cũng giống vậy không có cải tạo cơ hội, tại một quyền phía dưới, nháy mắt bị nghiền diệt, thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Bất quá, so về Vân Phong năm hữu thảm bùm đến, Minh Vương Phật bị chết càng yên ổn.
 
 	"Vạn kiếm hợp nhất, giết ——" Kim Biến Chiến Thần điên cuồng hét lên một tiếng, cốt kiếm hoành thiên, giết chóc lệ khí cuồng bạo không gì sánh được, nghe được "Keng" một tiếng, một kiếm đồ thiên, cuồng sát mà xuống.
 
 	"Giết ——" Kim Biến thần đình trăm vạn đại quân cũng điên cuồng hét lên một tiếng, vậy mà theo Kim Biến Chiến Thần sau lưng giết tới đây, nghe được "Keng, keng, keng" một thanh âm vang lên, Kim Biến thần đình trăm vạn đại quân vậy mà hóa thành một bả lại một bả Kim kiếm, tất cả Kim kiếm thoáng cái dung nhập cốt kiếm phía trên, nháy mắt lớn mạnh cốt kiếm uy lực.
 
 	Cốt kiếm chém rụng, một kiếm tuyệt sát, thế gian lại không sinh linh, thẳng chém về phía Lý Thất Dạ một quyền.
 
 	"Phanh" một tiếng phía dưới, cốt kiếm ngạnh hám Lý Thất Dạ một quyền này, nhưng, quản chi một kiếm này lại sắc bén, dù thế nào giết chóc vô tình, đều không thay đổi được cái gì.
 
 	Đã nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm lọt vào tai, trong nháy mắt này, cốt kiếm hoàn toàn tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vỡ, tùy theo đã nghe được "Ba" một tiếng, bất luận là Kim Biến Chiến Thần hay là trăm vạn đại quân, đều thoáng cái bị nghiền thành huyết vụ.
 
 	Một quyền đánh tới, huyết vụ thoáng cái bị nghiền diệt, nháy mắt chôn vùi, hết thảy cũng không còn tồn tại, Kim Biến Chiến Thần cùng trăm vạn đại quân giống như liền từ đến chưa có tới thế gian, bọn hắn liền gào thảm cơ hội đều không có.
 
 	Cuối cùng, một quyền thu hồi, một quyền này chỗ nắm chặt lực lượng, nhường vạn thế cũng vì đó run rẩy, hết thảy vô địch tồn tại đều muốn run rẩy, một quyền này chỗ nắm chặt lực lượng mới thật sự là vô địch.
 
 	Một hồi lâu về sau, còn thừa còn lại huyết vụ mới chậm rãi từ từ tiêu tán, mọi người ngoại trừ còn có thể mơ hồ ngửi được cái kia một tia như có như không mùi máu tươi bên ngoài, giữa thiên địa không còn có lưu lại cái gì.
 
 	Minh Vương Phật cũng tốt, Vân Phong năm hữu cũng thế, tựu là Kim Biến Chiến Thần cùng hắn trăm vạn đại quân, đều là giống nhau, bọn hắn sau cùng như vậy một tia huyết vụ cũng đều theo gió phiêu tán mà đi rồi.
 
 	Một quyền phía dưới, oanh diệt bảy đại cường giả, trăm vạn đại quân , lúc dạng này một quyền oanh qua thời điểm, quản chi là chí tôn trường tồn, thập nhị cung Chân Đế, đều giống như giun dế, đều giống như bụi bặm, căn bản chính là không có ý nghĩa!
Kết chương.