Chương 193 : Nghi vấn trong lòng.
Chương 193: Nghi vấn trong lòng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ngươi làm sao đi lâu như vậy mới trở về? Cái kia tòa nhà phòng ở thật sự có quỷ a?" Trở về trên xe, Giang Diễm ghé vào Dương Gian bên người thận trọng hỏi: "Thật có vấn đề về sau ở chỗ này có thể hay không rất nguy hiểm a ."

	"Ở ngươi nơi đó nguy hiểm hơn . Trung tâm chợ quỷ càng nhiều, nơi này tính toán ít ." Dương Gian nhìn xem trong tay mặt này quỷ kính: "Hiện tại thế giới này là toàn diện linh dị bộc phát, đây coi là lên ở cái nào cũng không an toàn ."

	"Muốn triệt để an toàn, phải dựa vào ngự quỷ giả mạnh mẽ giữ vững một vùng, như thế mới có thể tính toán an toàn ."

	Nói xong, hắn nhìn về phía mảnh này cư xá: "Chỗ này hoàn cảnh, vị trí, giao thông, đều rất phù hợp yêu cầu của ta, trọng yếu nhất chính là kề bên này đều là không có khai thác đất hoang, dòng người ít, phát động sự kiện linh dị tỉ lệ không lớn. Hơn nữa ta cũng là Đại Xương thành phố người địa phương, không ở tại vùng này chẳng lẽ chạy đến tỉnh ngoài đi?"

	"Tỉnh ngoài cũng có sự kiện linh dị phát sinh, đi cũng chưa hẳn là một chuyện tốt ."

	Dương Gian không được phủ nhận, Đại Xương thành phố thân là một đại thành thị, sự kiện linh dị đích thật là tương đối nhiều, thật coi như khẳng định là cái loại người này miệng ít tiểu thành thị càng thích hợp định cư .

	Chỉ là hắn là người địa phương, một mực tại nơi này sinh hoạt, nếu như không phải đặc biệt nguyên nhân hắn không muốn rời xa nơi chôn rau cắt rốn .

	"Ngày mai bắt đầu ngươi đến cho ta đi làm ." Chợt, Dương Gian lại nói.

	"Ngươi lại muốn ta đi mua gì?" Giang Diễm nhãn tình sáng lên, có chút hưng phấn nói .

	Nàng hiện tại nhiệm vụ liền là phụ trách tiêu tiền, mà là vẫn là tốn nhiều tiền, này phi thường phù hợp nàng chuyên ngành, mặc kệ lại nhiều tiền nàng đều có thể tính toán chính xác, lại hợp lý tiêu xài .

	Dương Gian nói: "Ngươi nghĩ thì hay lắm, ngày mai đi Trương tổng bán cao ốc bộ đi làm, mảnh này cư xá ta có 40 cỗ, ngươi phải đi giúp ta trông coi số tiền kia ."

	Lời này vừa ra .

	Giang Diễm liền mở to hai mắt: "Gì, cư xá ngươi có một nửa phần?"

	"Đương nhiên, bằng không ta làm gì đem đến nơi này tới ở ." Dương Gian nói.

	Giang Diễm trong đầu thoáng cái nhanh chóng thầm tính, này toàn bộ cư xá nếu như Dương Gian chiếm cỗ 40, như vậy này ít nhất phải có mười mấy ức tài sản a,

	Phát ~!

	Nàng hưng phấn mặt đỏ rần, ôm Dương Gian liên tục hôn mấy cái: "Ngươi quá tuyệt vời, chúng ta phát tài ."

	Giang Diễm thấy tận mắt Dương Gian từ không đến có, lại đến cự phú quá trình .

	Ngắn ngủi hơn một tháng thời điểm đi.

	Loại này kiếm tiền tốc độ quả thực không thể tại nhanh

	"Không muốn thân thiết như vậy, hơn nữa còn đến uốn nắn một cái, là ta phát tài, không phải ngươi phát tài ." Dương Gian một tay đắp lên trên khuôn mặt của nàng, đem đẩy ra .

	Giang Diễm ôm Dương Gian cánh tay, chết sống không buông tay: "Đừng như vậy hẹp hòi nha, ngươi còn không phải ta ."

	"Ừm?" Dương Gian nhìn xem nàng .

	Giang Diễm lại vội vàng đổi giọng: "Của ta chính là của ngươi ."

	"Này còn tạm được ."

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Ngày mai liền đi đi làm, công việc cụ thể tin tưởng Trương tổng sẽ an bài, Trương tổng, này Giang Diễm là chức nghiệp kế toán, ngày mai ngươi bán cao ốc bộ đi làm ngươi không có ý kiến chứ?"

	Ngồi tại trước xe Trương Hiển Quý cười nói: "Chân ca chịu phái cái kế toán tới kia là không còn gì tốt hơn, có chút khoản thuận tiện giao nhận ."

	Còn tưởng rằng Dương Gian sẽ làm một cái vung tay chưởng quỹ, gì đều mặc kệ, liền chờ lấy tiền .

	Hiện tại xem ra không có như thế ngây thơ, bên người nữ nhân kia còn tưởng rằng chỉ là bao dưỡng, không nghĩ tới lại là một cái kế toán, ngươi đây nhìn không ra a .

	Đối với cái này, Trương Hiển Quý không cảm thấy có cái gì không đúng .

	Tương phản có chút thưởng thức Dương Gian phong cách làm việc, có đầu có đuôi, không phải loại kia ngây thơ làm loạn người .

	Trương Vĩ tiểu tử này đời này xem như quen biết một cái không tệ bằng hữu .

	Trương Hiển Quý không quan tâm Dương Gian có tiền hay không, chỉ để ý có bản lãnh hay không, tiền, chính mình có, nhưng chính là thiếu khuyết một cái có bản lĩnh người về sau mang theo tiểu tử này, như vậy chính mình mới có thể yên tâm .

	Thời điểm nhoáng một cái .

	Rất nhanh, ba ngày liền đi qua .

	Trong mấy ngày này Dương Gian đều đợi tại biệt thự của mình bên trong, không có ra ngoài qua, chỉ là bổ sung một chút đặc biệt công cụ mà thôi .

	Tỉ như đã nhanh đả quang đặc biệt đạn, cùng với giả bộ thi túi, còn có một số vụn vặt lẻ tẻ dùng lấy vật nhỏ,

	Tỉ như lá vàng giấy, một chút dung luyện hoàng kim dụng cụ để mài, thuận tiện chính mình chế tạo một vài thứ .

	Trước trước sau sau hao tốn gần sáu ngàn vạn .

	Sau lại bổ sung một chút đồ dùng trong nhà, mua mấy chiếc bì tạp, trữ bị một chút sinh hoạt vật tư, cuối cùng Dương Gian trong tay tài chính chỉ còn lại có hơn ba nghìn vạn .

	Lại lập tức phải biến thành một người nghèo rớt mồng tơi .

	Cũng may Giang Diễm đã tại Trương Hiển Quý mới bán cao ốc bộ đi làm, phương diện tiền bạc về sau là không cần lo lắng .

	Mà trong mấy ngày này, cái kia tòa nhà dân quốc thời kỳ nhà cổ cũng tại ngày đêm đẩy nhanh tốc độ sửa chữa bên trong, do Trương Hiển Quý tự mình kiến công, chất lượng cùng một chút tị huý đều không cần Dương Gian lo lắng .

	Tin tưởng không cần mười ngày liền có thể sửa chữa hoàn tất, mặt khác phòng ở chung quanh thậm chí đều đã bắt đầu đánh nền, chuẩn bị xây một tòa miếu ẩn tàng này nhà cổ .

	Đương nhiên, đây hết thảy đều không phải là Dương Gian quan tâm .

	Ba ngày chờ đợi không phải không có ý nghĩa lãng phí, chí ít hắn có thể xác định, quỷ trong gương quỷ là thật không cách nào đi ra, vô luận là Trương Vĩ ở đâu, tấm gương ở trong quỷ đều không cùng lấy hắn .

	Trước đó phỏng đoán là chính xác .

	Quỷ kính kiêng kỵ nhất dùng một mặt khác tấm gương chiếu, bằng không bên trong quỷ sẽ theo một mặt khác tấm gương dời đi ra ngoài .

	Sáng sớm hôm nay .

	Dương Gian liền dậy .

	Giống như quá khứ, hắn cơ hồ một đêm đều không có ngủ, chỉ là ngẫu nhiên híp một hồi, nhưng rất nhanh vừa tỉnh lại .

	Bởi vì hắn phải gìn giữ trình độ nhất định tỉnh táo, cảnh giác chân mình hạ con kia lúc nào cũng có thể sẽ mất khống chế quỷ ảnh .

	Khống chế cái thứ hai còn chưa thành thục, tồn tại thiếu hụt .

	Chỉ là kéo dài lệ quỷ khôi phục thời điểm mà thôi, nguy cơ y nguyên tồn tại .

	Bất quá, thời gian dài thức đêm cùng không ngủ, không có ảnh hưởng Dương Gian tinh thần, nếu như không phải cảm thấy mệt mỏi cần nghỉ ngơi một cái, hắn bình thường sinh hoạt có thể một ngày 24 giờ không cần đi ngủ, tựa như là được rồi không ngủ chứng đồng dạng.

	Nói đến không ngủ chứng, Dương Gian tại trên mạng điều tra, trước kia nước ngoài liền có người từng chiếm được loại bệnh này, có thể suốt ngày không cần đi ngủ, hơn nữa thần kỳ là như vậy tình trạng sẽ không ảnh hưởng người bệnh sinh hoạt cùng công tác .

	Hiện tại xem ra gây nên người bệnh, rất có thể liền là nước ngoài ngự quỷ giả .

	Chỉ là một ít cơ cấu phóng xuất một chút tránh nặng tìm nhẹ, hỗn tạp tai mắt tin tức mà thôi .

	Mọi người chú ý đến này không ngủ chứng, liền sẽ xem nhẹ ngự quỷ giả tồn tại .

	Trang viên biệt thự lầu năm .

	Nơi này trang trí sau liền bỏ trống ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì dùng .

	Nhưng ở trong đó trong một gian phòng, trước đó theo trong nhà cổ mang ra quỷ kính liền để ở chỗ này .

	Vì phòng ngừa giá đỡ hư thối đứt gãy, Dương Gian trực tiếp cho mặt này quỷ kính đổi qua một cái giá đỡ, đồng thời cũng đổi qua một trương dày đặc miếng vải đen che đậy, trước đó cũ kỹ vải nhựa đã hư thối nhanh không thể dùng .

	Mà tại bốn phía trên vách tường, chẳng những không có phản chiếu, ngược lại bị Dương Gian mời đến một cái công nhân dùng màu đen sơn toàn bộ bôi lên một lần, liền cửa sổ cũng thế.

	Cho nên gian phòng này lộ ra tia sáng cực ám, đen như mực có chút áp lực .

	Nhưng đen tối không ảnh hưởng gì, ngược lại đối với cất đặt mặt này quỷ kính mà nói là an toàn .

	"Nói cho ta, mặt này quỷ kính đến cùng là gì? Cái kia tòa nhà nhà cổ còn lại hai gian phòng ở giữa lại là cái gì? Ngươi khẳng định biết rõ, đúng không?"

	Dương Gian ngồi tại gian phòng trên ghế, theo một cái chiếc hộp màu vàng óng bên trong lấy ra phong ấn đã lâu da người giấy .

	Nghi vấn trong lòng quá lớn, suy nghĩ hồi lâu sau, hắn vẫn là quyết định hỏi thăm trương này quỷ dị da người giấy .  

	Dương Gian biết rõ, thứ này biết đến sự tình so với hắn trong tưởng tượng còn nhiều hơn .

	Mà bởi vì không được khống chế cùng quỷ dị tồn tại, tự Hoàng An cương vị sự kiện kết thúc về sau hắn liền đem nó triệt để bịt kín tại một cái hoàng kim trong thùng, không có ý định tuỳ tiện sử dụng .

	Chỉ là, nhà cổ ba gian gian phòng tồn tại nhường hắn mơ hồ bất an, cho nên muốn truy vấn ngọn nguồn, biết rõ từ đầu đến cuối .

	Da người giấy y nguyên giống như quá khứ lộ ra rất bình thường, không có bởi vì tại Hoàng Cương Thôn nuốt lấy một đầu quỷ liền phát sinh biến hóa gì, đây coi như là một tin tức tốt .

	Rất nhanh, da người trên giấy toát ra một nhóm chữ .

	"Ba ngày trước, ta truy tìm lấy Trương Vĩ bên người con quỷ kia đi tới một tòa dân quốc thời kỳ nhà cổ, nơi đó khắp nơi lộ ra chỗ quỷ dị, ta có thể cảm giác được nơi này cùng những địa phương khác rất không giống . . . Ta đi tới lầu hai, nhìn thấy ba cái gian phòng, ba gian phòng này để cho ta trong lòng rất là kiêng kị ."

	"Tại căn phòng thứ ba thời gian mặt ta tìm được một chiếc gương, kia là một mặt quỷ kính, ta là như thế này xưng hô nó ."

	Chữ viết đến nơi này liền không có .

	Dương Gian mặt tối sầm .

	Đây không phải kể một ít nói nhảm sao?

	Những vật này đều là tự mình biết, còn cần đến ngươi nói.

	Lần trước thỏa mãn yêu cầu của nó sau, xem ra có chút bãi công ý tứ, không nguyện ý để lộ ra một chút mấu chốt tin tức hữu dụng .

	PS: Đề cử một quyển sách . Người cổ đại rất lạc quan kỳ thật, có chút thời gian rỗi đều suy nghĩ làm sao trường sinh bất lão, người hiện đại làm xong một ngày sự tình tĩnh "Quyết tâm tới ngồi phịch ở trên giường trong lòng chỉ có bốn chữ: Không muốn sống . « ta thật sự dài sinh bất lão » tác giả: Mối tình đầu óng ánh như Hạ Hoa, bởi vì chữ viết tinh tế tỉ mỉ, giỏi về sinh động miêu tả nhân vật hình tượng cho nên người xưng "Hạ Hoa nương" lực tác mới nhất, giảng thuật một cái trường sinh bất lão người như thế nào tại hiện tại cũng thành phố trải qua hạnh phúc sinh hoạt .
Kết chương.