Chương 185 : Tâm linh thế giới.
Đợi bánh ngọt? Này thật đúng là vượt quá ta tưởng tượng đáp án a. . . Không đúng, ta nếu có thể đoán được bệnh nhân tâm thần đáp án, chẳng phải là nói rõ ta cũng không kém nhiều. . . Não hải ý tưởng lóe lên, Klein duy trì nhàn nhã nụ cười, tựa như cùng bằng hữu nói chuyện phiếm đồng dạng hỏi:

	"Ai muốn đưa ngươi bánh ngọt?"

	Hood. Eugen biểu cảm một chút sụp đổ mất, da mặt có vẻ càng thêm gầy cao, phàn nàn nói ra:

	"Không có, không có bánh ngọt. . . Không có bánh ngọt!"

	"Ngươi trộm đi ta bánh ngọt!"

	Thanh âm của hắn bỗng nhiên cất cao, hai mắt trợn tròn căm tức nhìn Klein.

	Không đợi Klein nghĩ kỹ làm sao nói tiếp, hắn bỗng nhiên "Uông" một tiếng, hé miệng, lộ ra hai hàng trắng hếu răng.

	Theo sát lấy, hắn khóe miệng chảy nước bọt nhảy khỏi giường, một bước tới gần Klein, hai tay thò ra trước, ý đồ bắt lấy bả vai của đối phương, sau đó đem mục tiêu kéo tới trước người, nặng nề cắn xuống.

	Đối mặt bất thình lình tập kích, Klein mặc dù hơi có vẻ bối rối, nhưng kịp thời làm ra phản ứng, hắn trong nháy mắt gập đầu gối, nửa ngồi xuống dưới, cùng lúc đó, xoay eo nghiêng người, nâng lên cánh tay trái.

	Phốc!

	Hắn một khuỷu tay đụng phải Hood. Eugen phần bụng, đâm đến đối phương hai mắt trắng bệch, trong miệng chảy ra càng nhiều nước bọt.

	Nhưng là, Hood. Eugen cũng không có dừng lại động tác, hắn thuận thế ngã xuống, cũng giang hai cánh tay ra, muốn đem mục tiêu gắt gao ôm lấy.

	Klein nghiêng mình, hướng bên cạnh lộn ra ngoài, rất quen đến mức giống như luyện tập qua mấy trăm lần đồng dạng.

	Tay phải hắn khẽ chống, lộn ngược ra sau đứng lên, ý định chuyển thủ làm công, bổ nhào đi lên, chế phục đối thủ.

	Ngay lúc này, hắn trông thấy Hood. Eugen ngốc đứng ở nơi đó, hai mắt mất đi tiêu cự, trống rỗng mà mờ mịt.

	. . . Klein sửng sốt một chút, chợt nghiêng đầu nhìn hướng góc tường, chỉ thấy mặc màu đen áo khoác mỏng, mang cùng màu tơ lụa mũ phớt Dunn. Smith nắm chặt hai tay, vùi đầu xuống.

	Đội trưởng đem Hood. Eugen kéo vào mộng cảnh. . . Hắn hiểu ra thu hồi động tác, bắt lấy cơ hội này, rút ra hoàn toàn không thể gây tổn thương cho người nghi thức muỗng bạc, mượn nhờ nó chế tạo ra bức tường linh tính, phong tỏa căn này phòng bệnh đơn.

	Sau đó, Klein móc ra ba căn pha tạp bạc hà ngọn nến , dựa theo tam giác ngược phương thức đưa chúng nó đặt tới trên bệ cửa sổ, một căn biểu tượng Hắc Dạ nữ thần, một căn biểu tượng Bí Ẩn chi mẫu, một căn đại biểu chính mình.

	Cũng không lâu lắm, hắn bố trí xong đơn giản tế đàn, dùng linh tính ma sát phương thức đốt lên tất cả ngọn nến.

	Đang lúc hắn muốn quay đầu nhắc nhở đội trưởng lúc, Dunn đã ngẩng đầu lên, trầm thấp cười nói:

	"Hood. Eugen mộng cảnh hỗn loạn tưng bừng, căn bản không có biện pháp hướng dẫn."

	Hắn lời còn chưa dứt, Hood. Eugen trong mắt thần thái tụ lại, không còn trống rỗng.

	Sau đó, vị này điên mất "Bác sĩ tâm lý" hơi ngửa lưng eo, thoải mái ngáp một cái.

	. . . Klein nhất thời cũng không biết nên nói chút gì, thế là không hề nói gì, cầm lên chứa "Anmanda" thuần lộ kim loại bình nhỏ.

	Hắn đem này Dạ Hương thảo, Thâm Miên hoa, Dương Cam Cúc hỗn hợp chưng cất cùng chắt lọc đi ra trong suốt chất lỏng nhỏ vào đại biểu chính mình ngọn nến kia trong ngọn lửa, khiến thanh u yên tĩnh hương vị trong nháy mắt tản mát ra, tràn ngập hướng gian phòng mỗi một góc.

	Hood. Eugen căng cứng cảm giác, phẫn nộ cảm giác cùng thoải mái cảm giác toàn bộ biến mất, hắn uể oải ngồi trở lại bên giường, lại si ngốc ngơ ngác nhìn hướng ngoài cửa sổ mặt trăng đỏ tươi, ánh mắt lần nữa mất đi tiêu cự, một mảnh an hòa.

	Klein đồng dạng cảm giác được dạ thâm nhân tĩnh lúc siêu nhiên, hắn buông xuống "Anmanda" thuần lộ, đặt mông ngồi xuống Hood. Eugen bên cạnh, định tìm chuyện làm cho đối phương triệt hồi sau cùng phòng bị.

	Chỉ có như vậy, hắn mới có thể mượn nhờ "Linh chi nhãn" dược thủy khiến Hood. Eugen linh một chút tiến vào ngây ngô trạng thái.

	Dù sao ta chỉ là một không chuyên nghiệp "Thông linh giả" . . . Hắn trước đó liền nghĩ sẵn biện pháp, từ trong túi móc ra một bộ bài Tarot.

	Bộ bài này chỉ có hai mươi hai tấm chủ bài, nguyên nhân vì tiện cho mang theo, là Klein thành công xin xuống "Vũ khí" .

	Nó mỗi một trương phía trên đều khảm nạm thuần ngân đẳng có thể tổn thương đến tử linh loại sinh vật tơ kim loại, hoa văn phức tạp mà hoa lệ, khiến Klein chỉ muốn cất giữ, không muốn dùng tới đối phó địch nhân.

	Klein một tay cắt bài, mỉm cười xem Hood. Eugen nói:

	"Chúng ta tới chơi bài đi."

	"Chơi bài?" Hood. Eugen đem tầm mắt từ ngoài cửa sổ thu hồi, mê mang lặp lại từ đơn này.

	Klein không có trả lời, mang theo không cho cự tuyệt hảo ý đem bộ kia bài Tarot nhét vào hắn trong tay.

	Hood. Eugen bắt chước lên hắn vừa rồi bộ dáng, dùng một bàn tay khó khăn cắt bài, cũng thuận lợi hoàn thành.

	Vị này phi phàm giả bên trong người bị bệnh tâm thần chậm rãi đem lực chú ý chuyển dời đến ở trong tay độ cứng cùng co dãn đều tốt, cảm nhận phi thường xuất chúng lá bài bên trên, lật ra mặt ngoài cùng tấm kia:

	Một vị quần áo rách rưới nam tử bị trói chặt hai tay, treo ngược lên, đỉnh đầu của hắn vị trí có loáng thoáng quang hoàn.

	Người treo ngược. . . Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, thừa cơ đứng dậy, nắm "Linh chi nhãn" dược thủy, đem kia màu hổ phách chất lỏng nhỏ hướng ánh nến —— như cũ là đại biểu cho chính hắn kia căn.

	Linh hoạt kỳ ảo phiêu hốt mùi rượu lan tràn ra, khiến người chỉ là nghe được, liền có uống say cảm giác.

	Hood. Eugen biểu cảm một chút tan rã, tầm mắt mất đi chuyên chú, trong tay bài Tarot từng trương trượt xuống đến trên giường.

	Nhưng hắn vẫn vững vàng ngồi, không có ngã oạch.

	Klein dựa vào "Minh tưởng", chống cự lại loại này để cho mình thân thể cùng linh hồn đều biến nhẹ, biến phiêu, biến mờ mịt ảnh hưởng, từ trong túi móc ra khác một kim loại bình nhỏ, xoay tròn vặn ra nút nhét, đem bên trong u lam chất lỏng rót vào trong miệng.

	"Yên tĩnh dược tề" !

	Lạnh buốt chất lỏng chảy qua khoang miệng, xẹt qua thực quản, tiến vào trong dạ dày, Klein trong nháy mắt trở nên dị thường thanh tỉnh, lại không có tơ hào hoảng hốt.

	Hắn chậm rãi thở hắt ra, thuần thục cầm lấy mặt khác tinh dầu thuần lộ cùng thảo dược bột phấn, nhỏ vào biểu tượng Hắc Dạ nữ thần trong hai ngọn nến.

	Mờ nhạt trong sương mù, hắn lui ra phía sau hai bước, trang trọng mà nghiêm túc dùng tiếng Hermes thấp tụng nói:

	"Ta khẩn cầu lực lượng của đêm tối; "

	"Ta khẩn cầu lực lượng bí ẩn; "

	"Ta khẩn cầu nữ thần chiếu cố."

	"Ta khẩn cầu ngài để cho ta cùng Hood. Eugen, cùng bên người vị này phi phàm giả linh tính câu thông."

	. . .

	Từng điều chú văn vang vọng, Klein trông thấy nhiễm lên u ám màu sắc trong ánh nến có "Đen kịt" ra bên ngoài khuếch tán.

	Hắn không có tránh né, không có ngăn cản , mặc cho này thâm trầm "Hắc dạ" bao phủ chính mình.

	Dị thường thanh tỉnh trong trạng thái, hắn cảm giác được linh thể của mình thoát ly nhục thân bảo hộ, tiến vào sâu trong vũ trụ hư không, chung quanh là vô biên vô ngần không có thanh âm cực hạn hắc ám, mà đỉnh đầu bầu trời thì tràn đầy khó mà miêu tả hình thể trong suốt cái bóng, là một đạo lại một đạo màu sắc khác nhau, ẩn chứa đếm không hết tri thức trong vắt quang hoa.

	Linh giới. . . Klein đối với cái này đã không còn lạ lẫm.

	Hắn ý tưởng vừa hiện, đã nhìn thấy phía trước xuất hiện một mông lung, bị tia sáng phong bạo bao trùm thế giới.

	Klein biết điều này đại biểu Hood. Eugen linh, đại biểu cho hắn "Tâm trí thể", thế là dựa sát qua, chui vào sung làm tường vây "Phong bạo" bên trong.

	Trong chớp mắt, hắn trông thấy đếm không hết tia sáng đập tại trên người mình, nghe thấy có mấy ngàn mấy vạn mấy chục vạn người đồng thời khe khẽ bàn luận một chuyện nào đó lẩm bẩm.

	Này lẩm bẩm phi thường hỗn loạn, không có chút nào logic, phía trước một khắc còn tại ca ngợi nữ tính ưu nhã, sau một khắc liền tại kể rõ ngồi xổm xong bồn cầu thông suốt, phía trước một khắc đang khóc, sau một khắc liền bắt đầu cuồng hoan. . .

	Điên cuồng tư duy phong bạo "Lôi kéo gặm cắn" Klein tinh thần, muốn đồng hóa hắn, nhưng Klein duy trì tuyệt đối thanh tỉnh cùng lý trí, cấp tốc hướng Hood. Eugen "Tâm linh thế giới" nội bộ bay đi.

	Cùng ta tiến vào sương xám phía trên kia phiến thần bí không gian phía trước khủng bố lẩm bẩm cùng đáng sợ gào thét so sánh, đây quả thực tựa như là một trận dễ nghe âm nhạc hội. . . Klein cười thầm một tiếng, xuyên thấu phong bạo, nhìn thấy ngơ ngơ ngác ngác, trong suốt mơ hồ Hood. Eugen.

	Vị này danh sách 7 "Bác sĩ tâm lý" duy trì ngoại giới bộ dáng, ánh mắt đờ đẫn trông qua.

	Klein ngừng ở trước mặt của hắn, thấp giọng hỏi:

	"Ngươi biết Ranlus sao?"

	Hood. Eugen ngơ ngác hồi đáp:

	"Nhận thức."

	Chung quanh quang cùng ảnh theo đó biến hóa, phảng phất Hood. Eugen cởi mở triển lộ "Tâm linh đại hải" .

	Rất nhanh, giao thoa quang ảnh miêu tả ra một vị khuôn mặt phổ thông, trán cao, mang theo hình tròn kính mắt, khóe miệng thường chứa mỉa mai ý cười tóc đen mắt nâu người trẻ tuổi, chính là Klein tại trong lệnh truy nã thấy qua Ranlus.

	Klein hài lòng gật đầu, ổn định hạ cảm xúc, dùng hướng dẫn ngữ khí hỏi:

	"Ranlus tại sao tới tìm ngươi?"

	"Hắn nói. . ." Hood. Eugen thanh âm dần dần biến thấp.

	Bỗng nhiên, hắn đổi phó tràn đầy từ tính giọng nói, hơi có vẻ điên cuồng cười nói:

	"Hood. Eugen, đây là xấu nhất thời đại, cũng là tốt nhất thời đại, chỉ cần có thể nắm lấy cơ hội, chúng ta cũng có thể trở thành thế giới chưởng khống giả, trở thành chân chính bất hủ giả!"

	"Chỉ cần ngươi cung cấp trợ giúp, ta không chỉ sẽ nói cho ngươi biết nắm giữ ma dược lực lượng, phòng ngừa mất khống chế biện pháp, hơn nữa còn hứa hẹn tại tương lai để ngươi đạt được một điểm thần tính, bất hủ thần tính!"

	"Ngươi hẳn là nhìn ra được, sau lưng của ta có vị kia tồn tại, lời hứa của ta chính là Thần hứa hẹn, mà Tâm Lý Luyện Kim hội nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng Thần cũng có nhất định quan hệ."

	"Đừng hoài nghi, Tâm Lý Luyện Kim hội trước mắt còn chưa đủ mạnh, không cách nào hướng ngươi cung cấp đầy đủ trợ giúp, trừ phi ngươi nguyện ý vĩnh viễn dừng lại ở hiện tại cấp độ."

	Nắm giữ ma dược lực lượng, phòng ngừa mất khống chế biện pháp. . . Làm sao có loại ta dùng "Đóng vai pháp" dụ hoặc người khác cảm giác. . . Ranlus thật đúng là chí hướng rộng lớn a, rõ ràng mới danh sách 8, liền bắt đầu quan tâm thần tính sự tình. . . Sau lưng của hắn rốt cuộc là vị nào bí ẩn tồn tại. . . Gia hỏa này tựa hồ đang mưu đồ những chuyện gì, không vỏn vẹn là lừa gạt tiền tài. . . Hoặc là nói, lừa gạt tiền tài chỉ là hắn yêu thích? Klein nghe được suy nghĩ xuất hiện, gặp Hood. Eugen đình chỉ kể rõ, vội vàng truy vấn:

	"Ranlus muốn cho ngươi cung cấp dạng gì trợ giúp?"

	Hood. Eugen không có trả lời ngay, toàn bộ "Tâm linh thế giới" đều yên lặng xuống tới.

	Ngay sau đó, hắn cười ha ha, phi thường hỗn loạn hồi đáp:

	"Trợ giúp. . . Trợ giúp. . . Trợ giúp!"

	"Ha ha ha, ta cung cấp trợ giúp! Ta cung cấp trợ giúp!"

	"Ta khiến. . ."

	Đúng lúc này, hắn lời nói im bặt mà dừng, toàn bộ mơ hồ linh thể cong lên, bốn phía biểu tượng "Tâm linh đại hải" quang cùng ảnh nhanh chóng biến ảo, ngưng tụ ra một âm trầm, đáng sợ, hắc ám tế đàn.

	Bên trên tế đàn, dựng thẳng một Thập Tự giá, trên thập tự giá tựa hồ treo ngược cái gì, dưới đáy thì chất đống mơ hồ không rõ sự vật.

	Quang ảnh nhúc nhích, kia treo ngược sự vật sắp rõ ràng, toàn bộ "Tâm linh thế giới" đột nhiên như địa chấn cấp 10 lắc lư.

	Ta thao! Klein một chút dự cảm được sắp bộc phát nguy hiểm, không hề nghĩ ngợi liền xoay người bay vào tạp loạn tư duy phong bạo, ý đồ thoát đi.
Kết chương.