Chương 355 : Sát Na Hoa Khai!.
Cái gọi là Kim Đan dị tượng, chính là chỉ tu sĩ Kim Đan sơ thành về sau, cùng thiên địa giao cảm sinh ra một loại thiên địa dị tượng.

	Loại này thiên địa dị tượng là một loại tường thụy dị tượng, là thiên địa đối với tu sĩ Kim Đan chúc mừng cùng chúc phúc.

	Nói chung, loại này Kim Đan dị tượng, đều là cùng tu sĩ sở tu công pháp tương quan.

	Khương Phượng Tiên thành tựu Kim Đan sau sở sinh thành Kim Đan dị tượng là "Sát Na Hoa Khai", một loại cực kì thưa thớt hiếm thấy Kim Đan dị tượng.

	Tại loại này Kim Đan dị tượng phía dưới, lấy nàng làm trung tâm phương viên trong vòng mười dặm tất cả hoa cỏ cây cối, mặc kệ là phổ thông cỏ dại vẫn là ngũ giai linh dược, toàn bộ đều tại trong tích tắc tách ra tiên diễm đóa hoa.

	Tuyệt đối không nên cảm thấy đây chỉ là đẹp mắt, trên thực tế, cái này tác dụng lớn đâu!

	Tỉ như Thanh Vân Uyển bên trong một gốc tứ giai thượng phẩm linh quả cây "Ô Long Quả" cây, thứ nhất lần rơi quả về sau, cần dài đến ba trăm năm mươi năm mới có thể lần nữa nở hoa.

	nhưng là hiện tại, tại  Kim Đan  dị tượng"Sát Na Hoa Khai"  ảnh hưởng dưới,  cái này thân cây lớn  trong nháy mắt  liền Nở hoa rồi.

	bởi vì là thiên địa  chúc phúc sở sinh thành  vĩ lực,  như vậy nở rộ   đóa hoa, hoàn toàn có thể bình thường kết quả  thành thục.

	 mà giống Thanh Dương  chân nhân  ban đầu ở  Chu Dương trước mặt thi triển thần thông tạo thành cả vườn hoa đào nở rộ cảnh tượng, trong sơn động  chỉ là có thể cung cấp người  nhìn một lần cho thỏa  thôi, không cách nào chân chính  để cây đào kết quả.

	đương nhiên cái này"Sát Na Hoa Khai"  cũng  không chỉ có chỗ tốt.

	tỉ như một chút nở hoa sau  liền sẽ tàn lụi  Thực vật, bởi vì lần này đột nhiên nở hoa, tương đương với  sinh mệnh chu kỳ rút ngắn  vô số năm.

	giống Thanh Vân Uyển ngoài cửa lớn  những cái kia Lôi Trúc, vốn đang là  có hi vọng trở thành ngàn năm Lôi Trúc, hiện tại bởi vì  cái này "Sát Na Hoa Khai" dị tượng  ảnh hưởng, trực tiếp  liền mở ra hiếm thấy trúc  hoa,  sinh mệnh  sắp Đi đến Cuối cùng.

	bất quá  nói tóm lại, "Sát Na Hoa Khai" chỗ tốt  khẳng định  là  lớn hơn chỗ xấu.

	 dù sao liền xem như  Lôi Trúc nở hoa sau sẽ chết, chí ít trúc hoa còn có thể kết thành  trúc  thực.

	Mà Lôi Trúc trúc Quả thật Là Một loại Ngàn năm khó gặp linh vật, chẳng những ăn vào sau có thể trực tiếp  tăng lên Lôi linh căn tu sĩ  tư chất, một lần nữa gieo xuống sau còn có thể nảy mầm trưởng thành là mới Lôi Trúc.

	"Khương đạo hữu Người mang 【  Bích Mộc linh thể 】, Kết Đan  sau  có thể tạo ra 【   Sát Na Hoa Khai  】 Dị tượng cũng là  bình thường, chỉ là  không biết Ta Ngày sau  nếu là Kết Đan  thành công,  sẽ xảy ra thành  loại nào Kim Đan  dị tượng?"

	Thanh Vân Uyển  bên trong,  Chu Dương nhìn xem cả vườn  nở rộ Hoa tươi, trong mắt đã có  đối với thiên địa vĩ lực kính sợ  sợ hãi thán phục, Cũng có đối tự thân ngày sau con đường  Mỹ hảo Tràng Cảnh.

	 nguyên bản Bình thường Tới nói, tại  Kim Đan Dị tượng Sau khi xuất hiện, Khương Phượng Tiên  Kết Đan Liền xem như Thành công,  hoàn toàn Có thể Xuất quan  tiếp nhận  người khác  chúc mừng.

	bất quá  Chu Dương Lại là Lại trọn vẹn đợi lâu  gần ba tháng, Mới Cuối cùng đợi đến nàng xuất quan.

	Sẽ xuất hiện  loại tình huống này  rất đơn giản,  đó chính là Vừa  Kết Đan  thành công  Khương Phượng Tiên,  vội vàng  lợi dụng trong khoảng thời gian này đang tế luyện "Thanh Long Trâm" chờ mấy món ngũ giai pháp khí.

	Đối với loại tình huống này, Chu Dương trong lòng nhưng thật ra là rất có phê bình kín đáo, dù sao hắn rời đi Tiên Dương thành đã vài chục năm, đã vượt ra khỏi hắn lúc trước cho đạo lữ Tiêu Oánh đã nói xong trở về thời gian.

	Hắn sợ chính mình không quay lại đi, sẽ làm trễ nải Tiêu Oánh mở Tử Phủ thời gian, càng sợ Tiêu Oánh sẽ nhịn không được một mình đi ra ngoài tìm tìm chính mình.

	Nhưng là trong lòng của hắn có ý tưởng về có ý tưởng, hiện thực lại là khẳng định không thể không cáo mà cái khác.

	Nói như vậy, hắn trước đây vất vả vì Khương Phượng Tiên Kết Đan hộ pháp làm hết thảy, không đều là làm không công a?

	"Không có ý tứ, Kết Đan sau vội vàng tế luyện pháp khí chậm trễ một chút thời gian, lại là để Chu đạo hữu đợi lâu."

	Thanh Vân Uyển bên trong, Khương Phượng Tiên công thành sau khi xuất quan, vừa thấy được bên ngoài vì chính mình hộ pháp Chu Dương, liền đầu tiên mặt lộ vẻ áy náy hướng hắn nói xin lỗi lên, không có chút nào một chút Kim Đan kỳ tu sĩ giá đỡ.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng chính là có khí cũng tiêu tan.

	Hắn nhìn thoáng qua Kết Đan sau trở nên càng thêm tuổi trẻ mỹ mạo rất nhiều Khương Phượng Tiên, vội vàng khoát tay nói ra: "Khương đạo hữu quá khách khí, nên Chu mỗ trước chúc mừng Khương đạo hữu Kim Đan công thành, đại đạo khả kỳ mới là!"

	Nguyên bản dựa theo tu tiên giới quy củ, Tử Phủ kỳ tu sĩ nhìn thấy Kim Đan kỳ tu sĩ cần đi vãn bối lễ.

	Bất quá Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên có quá mệnh giao tình, trước đây cũng đều là ngang hàng luận giao, hiện tại để hắn hô Khương Phượng Tiên tiền bối, vậy thật là có chút khó khăn hắn.

	Cũng may Khương Phượng Tiên cũng không có quan tâm những thứ này.

	Nàng bởi vì người mang "Bích Mộc linh thể" nguyên nhân, hiện tại số tuổi thật sự vẫn chưa tới hai trăm tuổi, coi như so Chu Dương cũng liền lớn mấy chục tuổi.

	Chu Dương nếu là đột nhiên gọi nàng tiền bối, nàng chỉ sợ chính mình liền sẽ trước không được tự nhiên.

	Sắc mặt nàng trịnh trọng nhìn xem Chu Dương nói ra: "Bất kể như thế nào, lần này đều là vất vả Chu đạo hữu làm thiếp thân hộ pháp, này ân tình này, thiếp thân khắc trong tâm khảm."

	Nghe được nàng lời nói này, Chu Dương trên mặt lập tức lộ ra phát ra từ nội tâm tiếu dung, biết mình mấy năm này nỗ lực, cuối cùng là không có uổng phí.

	Người mang "Bích Mộc linh thể" Khương Phượng Tiên, về sau tiềm lực cực lớn, rất có thể trở thành tán tu bên trong số rất ít Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có thể tại nàng thành tựu Kim Đan kỳ tu sĩ trước đó cùng nàng kết xuống thâm hậu hữu nghị, tuyệt đối là đời này của hắn làm ra thành công nhất một lần đầu tư.

	Trên mặt hắn vẻ mặt tươi cười mỉm cười gật đầu nói: "Đã Khương đạo hữu đã Kết Đan thành công, Chu mỗ cũng là thời điểm hướng đạo hữu chào từ biệt, Chu mỗ vừa đi chính là vài chục năm, nội tử còn tại Tiên Dương thành chờ Chu mỗ trở về trợ nàng mở Tử Phủ đâu!"

	"Chu đạo hữu muốn rời khỏi, thiếp thân đương nhiên sẽ không ngăn cản, chỉ là nơi này dù sao cũng là Man Hoang rừng cây chỗ sâu, đạo hữu một người trở về Lưu Vân Châu tu tiên giới sợ là có chút nguy hiểm, không nếu như để cho thiếp thân hộ tống đạo hữu đoạn đường như thế nào?" Khương Phượng Tiên đôi mắt đẹp ở trên người hắn quét qua, nét mặt tươi cười như hoa nói.

	Nói thực ra, cùng Khương Phượng Tiên loại này mỹ mạo cùng thực lực đều xem trọng nữ tu kết bạn mà đi, tuyệt đối là một loại hưởng thụ.

	Chu Dương đương nhiên sẽ không cự tuyệt Khương Phượng Tiên có hảo ý.

	"Vậy làm phiền đạo hữu." Hắn nhẹ gật đầu, cũng không có già mồm một ngụm đồng ý.

	Sau đó, tại Khương Phượng Tiên mãnh liệt yêu cầu dưới, Chu Dương nhận nàng chỗ bồi thường hơn một ngàn khối trung phẩm linh thạch, sau đó hai người liền đem động phủ thu thập một phen,

	Cùng rời đi toà này chờ đợi bảy tám năm động phủ.

	Ra động phủ về sau, Khương Phượng Tiên chủ động thi triển ra Kim Đan kỳ tu sĩ chiêu bài thần thông "Đằng vân giá vũ" chở Chu Dương bay lên bầu trời.

	Làm như vậy mặc dù nói có chút rêu rao, nhưng là Chu Dương nhưng cũng lý giải Khương Phượng Tiên vừa Kết Đan thành công, muốn khoe khoang thực lực tâm tư.

	Đổi lại là hắn, thật vất vả kết thành Kim Đan, khẳng định cũng phải như vậy khoe khoang.

	Dù sao Kim Đan vừa thành, thiên hạ chi phần lớn có thể đi được.

	Nếu là thành Kim Đan kỳ tu sĩ về sau, vẫn giống như trước kia bó tay bó chân, không được tự do, kia vất vả tu hành còn có cái gì ý nghĩa?

	Tu tiên giả cầu là trường sinh tiêu dao, trường sinh cũng muốn, tiêu dao tự do cũng muốn, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

	Kim Đan kỳ tu sĩ tốc độ bay nhanh bực nào, Khương Phượng Tiên mang theo Chu Dương một đường phi độn, chỉ dùng hai ngày không đến liền chạy tới Man Hoang rừng cây bên ngoài, so với bọn hắn lúc trước tới thời điểm thế nhưng là không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

	Cái này cũng bình thường, dù sao bọn hắn tới thời điểm một là phải chú ý ẩn tàng hành tung, tránh cho bị người phát hiện, thứ hai cũng muốn thường xuyên dừng lại tìm kiếm vật tham chiếu sửa đổi phương hướng, thứ ba còn muốn cẩn thận tránh đi một chút yêu thú lợi hại cùng Man thú, phòng ngừa không quan trọng tranh đấu.

	Nhưng là bây giờ rời đi Man Hoang rừng cây, Khương Phượng Tiên chỉ cần hướng về một cái phương hướng bay là được rồi, đồng thời lúc trước có thể đối thân là Tử Phủ kỳ tu sĩ bọn hắn tạo thành uy hiếp đồ vật, hiện tại đại bộ phận đều thành thành thật thật thu hồi nanh vuốt, không dám ở thân là Kim Đan kỳ tu sĩ Khương Phượng Tiên trước mặt lộ ra bất kỳ khác thường gì.

	Liền xem như những cái kia Man Hoang dị tộc, trừ phi có tuyệt đối nắm chắc lưu lại một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, bằng không thì cũng sẽ không ở không đi gây sự tùy tiện công kích một cái Kim Đan kỳ tu sĩ.

	"Tốt, Khương đạo hữu đưa Chu mỗ ở đây là được rồi, con đường sau đó trình chính Chu mỗ một người lên đường sẽ dễ dàng hơn."

	Man Hoang rừng cây bên ngoài tòa nào đó đỉnh núi nhỏ, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên ở đây rơi xuống, sắp sửa cáo biệt.

	"Chu đạo hữu lên đường bình an, về sau nếu là có cái gì cần thiếp thân hỗ trợ địa phương, chi bằng đến Nam Man quốc tìm thiếp thân, chỉ cần thiếp thân có thể giúp được một tay, tuyệt không chối từ."

	Khương Phượng Tiên một đôi đôi mắt đẹp bình tĩnh rơi vào Chu Dương tấm kia khuôn mặt tuấn tú phía trên, mỉm cười lấy đúng nhìn xem hắn nói.

	"Ha ha ha, Khương đạo hữu đã đã nói như vậy, Chu mỗ coi như nhớ kỹ."

	Chu Dương cười ha ha, sau đó ôm quyền thi lễ nói: "Cáo từ!"

	"Trân trọng!" Khương Phượng Tiên cũng là mỉm cười đáp lễ lại, sau đó liền nhìn xem Chu Dương thả ra Kim Sí Lôi Ưng thuận gió mà lên, rất nhanh liền biến mất tại trong tầm mắt.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên phân biệt về sau, cũng không tiến vào Nam Man quốc quốc cảnh, mà là dọc theo Nam Man quốc cùng Man Hoang rừng cây biên cảnh phi hành, một mực ra Nam Man quốc, tiến vào Nam Man quốc nước láng giềng Nguyên Vũ Quốc địa giới, mới triệt để rời đi Man Hoang rừng cây.

	Ngục Hỏa thành hắn là không dám trở về, Tiêu Phong di thể cùng di vật hắn cũng ủy thác Khương Phượng Tiên trả lại cho danh đồ tử đồ tôn, mà hắn bây giờ lại là muốn đi Nguyên Vũ Quốc bên trong một nơi nào đó tìm kiếm bị Từ Tung giấu đi khối kia "Cửu Thiên Huyền Kim" .

	Lúc trước Từ Tung đang chuẩn bị xuất ra thứ này trao đổi bảo vật thời điểm, liền làm xong các loại chuẩn bị, cho nên cho dù là về sau Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ, tại không có bắt hắn lại tình huống dưới, cũng căn bản không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Mà Chu Dương lần này tại Từ Tung chỉ dẫn dưới,   lại là rất nhẹ nhàng ngay tại Nguyên Vũ Quốc bên trong một cái hồ nhỏ dưới đáy lấy ra món bảo vật này.

	"Đây thật là trong truyền thuyết 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 a? Ngoại trừ so bình thường linh kim nặng rất nhiều bên ngoài, cũng không có gì chỗ đặc biệt a."

	Nguyên Vũ Quốc cảnh nội tòa nào đó trên núi hoang trong sơn động, Chu Dương tay kéo lấy một khối con thoi hình ám kim sắc kim loại tiến đến trước mắt cẩn thận quan sát đến, trong mắt ngoại trừ vẻ tò mò bên ngoài, cũng có một tia không che giấu được vẻ thất vọng.

	Giống như hắn trong lời nói lời nói như thế, khối này dài ước chừng hai thước ám kim sắc kim loại mặc dù trọng lượng cơ hồ là đồng thể tích huyền thiết gấp bốn năm lần, nhưng là trừ cái đó ra, liền không có bất luận cái gì đặc biệt dễ thấy chỗ, hoàn toàn không giống như là loại kia ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều muốn đánh vỡ đầu tranh đoạt tiên kim.

	"Chu đạo hữu cái này không hiểu, há không nghe thần vật tự hối? Giống như 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 loại bảo vật này, phần lớn là thần quang nội liễm, không phải chân chính người biết hàng, chính là đạt được loại bảo vật này cũng nhận chi không ra."

	"Đạo hữu nếu không tin, có thể thử lấy dùng chân hỏa một đốt vật này, khi đó đạo hữu liền có thể gặp vật này thần dị."

	Chu Dương sau lưng, quỷ bộc Từ Tung chẳng biết lúc nào từ "Uẩn Thần Bài" bên trong chui ra, nở nụ cười nhìn xem hắn nói ra nguyên nhân tới.
Kết chương.