Chương 3585 : Ma Hầu La Già trứng.
"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết thê lương không dứt bên tai, theo sinh mệnh trôi qua, không biết có bao nhiêu tu sĩ hét ầm lên.

	"Không ——" nhìn quỷ môn cửa cách mình càng ngày càng gần, cũng có tu sĩ cường giả rống giận, bọn họ không cam tâm chết đi như thế, bọn họ đang gào thét lấy thời điểm, không nhịn được nghĩ giãy dụa, muốn chạy trốn thoát nơi này, nhưng mà, kim quang đâm vào trên người của bọn hắn, bọn họ căn bản là không lấy sức nổi ra, chỉ có thể là tùy ý xâm lược.

	Theo hoàng kim trứng thần hấp thu càng ngày càng nhiều công lực máu tươi, toàn bộ hoàng kim trứng thần trở nên càng thêm sáng sủa, tại trong đài cao, máu tươi đã đem lỗ khảm cho thấm đầy, đáng sợ hơn chính là, đài cao đạo văn đang lưu chuyển không bản thân, đang không ngừng bên trên chuyển động, nó là tại luyện hóa từ tu sĩ cường giả trên người hấp thu tới máu tươi, bị luyện hóa đi ra máu tươi càng thêm tinh thuần.

	Tại "Tư, tư, tư" thanh âm bên trong, hoàng kim trứng thần đang hấp thu lấy máu tươi cùng công lực, theo nó hấp thu máu tươi cùng tinh khí càng ngày càng nhiều, hoàng kim trứng thần phát tán đi ra kim sắc quang mang thì càng sáng sủa, mà vỏ trứng cũng càng thêm sáng sủa, hoàng kim trứng thần bây giờ nhìn lại tựa như là bị đánh bóng qua đồng dạng, hơn nữa lộ ra mười phần thoải mái.

	Nếu như nói, ở thời điểm này, đem hoàng kim trứng thần so sánh là một cái vật sống mà nói, như vậy, lúc này hoàng kim trứng thần xem ra là tinh thần phấn chấn, giống như là một người đại bổ về sau trạng thái đồng dạng, cho người ta một loại sinh long hoạt hổ hình dáng.

	"Họ Lý, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi ——" ở thời điểm này, đại đô úy Thượng đại nhân không khỏi đối Lý Thất Dạ giận dữ hét.

	Ở thời điểm này, đại đô úy Thượng đại nhân mới biết được bản thân trúng Lý Thất Dạ kế, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều là đang gạt bọn họ, Lý Thất Dạ là hữu ý đem bọn hắn lừa dối vào sơn cốc bên trong mà thôi.

	Bọn họ còn không tự biết, còn tự cho là tất cả đều tại trong lòng bàn tay của mình, còn tràn đầy tự tin cho rằng đại cục đều tại trong lòng bàn tay của mình.

	Hiện tại, đại đô úy mới ý thức tới, từ vừa mới bắt đầu, bọn họ chẳng qua là Lý Thất Dạ để mắt tới thịt mỡ mà thôi, chỉ sợ vừa bắt đầu Lý Thất Dạ cũng đã có đem bọn hắn lừa gạt đi vào nuôi nấng hoàng kim trứng thần tính toán.

	Đáng tiếc, làm hiện tại bọn hắn phát hiện thời điểm, cái kia đã muộn, bọn họ đã trở thành hoàng kim trứng thần món ăn trong mâm.

	"Đáng tiếc, thế gian không có quỷ, cho dù có quỷ, vậy ngươi muốn tìm ta báo thù, vậy cũng phải xếp hàng mấy ngàn vạn năm thậm chí là mấy trăm triệu năm đi." Đối với đại đô úy Thượng đại nhân gào thét, Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười.

	Ý thức được mình bị hố, không chỉ là đại đô úy, những cái kia đại giáo lão tổ cũng kịp phản ứng, có đại giáo lão tổ không khỏi ngạc nhiên, nói: "Là ngươi, ngươi mới là sau lưng hung thủ, ngươi bắt chúng ta tới tế tự hoàng kim trứng thần!"

	"Cái này không thể trách ta." Lý Thất Dạ nhún vai về sau, thản nhiên cười cười, nói: "Đây là các ngươi tự tìm đường chết, tham lam mờ mắt, ta nhưng mà liên tục cảnh cáo các ngươi."

	Ở thời điểm này, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi tuyệt vọng, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, cuối cùng bản thân lại là chết tại một cái tiều phu trong tay.

	"Ta không cam tâm ——" có đại giáo lão tổ tại trước khi chết, nhịn không được rống to một tiếng.

	Dừng là hắn không cam tâm, trên thực tế, mười vạn cường giả đều không cam tâm, bọn họ ngang dọc bát phương, đều là thực lực cường đại tồn tại, đặc biệt là những lão tổ kia, càng là dậm chân một cái, mặt đất đều sẽ giũ ba giũ một Phương Hùng Chủ, chính là xưng bá một phương.

	Nhưng mà, hôm nay nhưng là chôn vùi tại một cái tiều phu trong tay, đây chỉ là một vẻn vẹn nắm giữ Tử Hầu cuồng thể cảnh giới tiều phu mà thôi. Trước đó, bọn họ trong lòng có ai sẽ đem như vậy một cái tiều phu để ở trong lòng đâu? Bọn họ thậm chí là nhất trí cho rằng, Lý Thất Dạ mạng nhỏ tùy thời đều bóp ở trong tay bọn họ, bọn họ chỉ cần thoáng dùng sức, liền có thể cướp đi Lý Thất Dạ tính mạng.

	Nhưng mà, hiện tại bọn hắn mười vạn cường giả, bao gồm ngông cuồng tự đại đại giáo lão tổ, bao gồm đã từng chém giết trăm vạn quân địch đại đô úy Thượng đại nhân, bọn họ cuối cùng đều chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Chỉ sợ, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, bản thân ngang dọc cả đời, cuối cùng vậy mà chết thảm tại bị hắn bọn họ coi như là sâu kiến người trong tay, kết cục như vậy, cái này khiến bọn họ sao có thể cam tâm đâu?

	"Không ——" cuối cùng, tại sinh mệnh một khắc cuối cùng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả không cam lòng rống giận, nhưng mà, bọn họ chỉ có thể tiếp lấy nhận kết cục như vậy, bọn họ chỉ có thể chờ đợi tử vong phủ xuống, bọn họ gào thét, vậy cũng chẳng qua là tuyệt vọng gào thét mà thôi.

	Tại "Không" giữa tiếng kêu gào thê thảm, cuối cùng cái này từng cái cường giả từng đôi mắt trợn trừng lên, bọn họ đều tại không cam tâm bên trong, tại trong tuyệt vọng chết đi.

	Nghe được "Đùng, đùng, đùng. . ." thanh âm vang lên, theo từng cái cường giả bị hút thành xác khô về sau, đâm xuyên trên người bọn hắn kim quang cũng biến mất theo, thi thể của bọn hắn đều rớt xuống.

	Ở thời điểm này, bầu trời hình như là rơi ra thi tấc đồng dạng, như vậy một màn, để cho người ta coi như cũng không khỏi rùng mình, mười vạn xác khô, đều rơi xuống, dường như giống như là trên bầu trời mở ra một cái thi thể thế giới, tất cả thi thể đều ngã xuống khỏi tới.

	Cuối cùng, những cái kia không cam tâm rống giận đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, đại đô úy Thượng đại nhân bọn họ cũng đi tới sinh mệnh phần cuối, bọn hắn cũng đều bị hút thành xác khô, bọn họ trước khi chết, đều là con mắt trợn trừng lên, tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng, nhưng, thi thể rơi xuống tại núi thây bên trong, bọn họ cuối cùng cũng là đi đời nhà ma.

	Mười vạn cường giả xác khô, tích tụ ở nơi đó, như từng tòa gò núi đồng dạng, ở thời điểm này, sơn cốc giống như là thành biển xác thế giới, để bất kỳ người nhát gan coi như cũng không khỏi trở nên rùng mình.

	Mười vạn cường giả, liền như thế, toàn quân bị diệt, tất cả mọi người thành hoàng kim trứng thần tế tự phẩm, tất cả mọi người thành hoàng kim trứng thần đồ ăn mà thôi, loại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một người có thể còn sống rời đi sơn cốc.

	Nhìn thi cốt như núi sơn cốc, sơn cốc bên ngoài không biết bao nhiêu tu sĩ coi như là vẻ mặt trắng bệch, càng là có tu sĩ cường giả hai chân run lập cập, đó là bị sợ vỡ mật, may mắn bọn họ không có đi vào, bằng không mà nói, bọn hắn cũng đều gặp đồng dạng vận mệnh.

	Nhìn thi cốt như núi tình cảnh, Vân Nê học viện học sinh, không biết có bao nhiêu là bị dọa đến vẻ mặt trắng bệch, bọn họ những học sinh này, căn bản cũng không có gặp qua khủng bố như vậy tình cảnh, thậm chí có nữ đồng học cũng nhịn không được nôn mửa đi lên.

	Ở thời điểm này, bọn họ mới phát giác được bản thân là cỡ nào may mắn, vừa bắt đầu, bọn họ liền có học sinh muốn cùng tiến vào sơn cốc, may mắn là, thầy của bọn hắn ngăn trở bọn họ ý nghĩ như vậy, bằng không mà nói, bọn họ giờ này khắc này, cũng thành trong sơn cốc từng cỗ xác khô.

	"Thiêu thân lao đầu vào lửa." Một hồi lâu, có lão sư lấy lại tinh thần, nhìn thi cốt như núi sơn cốc, không khỏi thì thào nói.

	Hoàng kim trứng thần tựa như là như hỏa diễm, hấp dẫn tất cả tu sĩ cường giả, khiến cho tất cả tu sĩ cường giả quên mình bổ nhào qua, cuối cùng, bọn họ đều chỉ bất quá là trở thành hoàng kim trứng thần đồ ăn mà thôi, để hoàng kim trứng thần đại bổ đặc biệt tu bổ.

	"Đây là không nghe cảnh cáo kết quả." Nhìn xác khô như núi sơn cốc, mười vạn cường giả liền như thế toàn bộ hủy diệt, Lý Thất Dạ cũng chỉ bất quá là cười nhạt một tiếng mà thôi.

	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ con mắt nhìn một chút hoàng kim trứng thần, hoàng kim trứng thần hấp thu mười vạn mạnh mẽ tinh huyết về sau, lộ ra hưng phấn vô cùng, tản ra rực sáng quang mang.

	Nhưng mà, làm Lý Thất Dạ ánh mắt xem xét đi qua thời điểm, hoàng kim trứng thần rõ ràng là run rẩy một chút, nó rõ ràng sợ hãi Lý Thất Dạ.

	Cái này rất giống là một cái tham ăn đứa nhỏ, vụng trộm ăn đại lượng đồ ăn vặt về sau, hết sức hưng phấn, nhưng mà, bị bản thân nghiêm khắc trưởng bối một ánh mắt nhìn lại, liền lập tức thu liễm lại tư thái, không dám làm càn.

	"Ma Hầu La Già trứng." Nhìn hoàng kim trứng thần, Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Đáng tiếc, thế nhân đều không biết hàng, không biết nó nguy hiểm, nhưng đổ xô tới, đây không phải tự tìm đường chết, đó là cái gì?"

	Ma Hầu La Già trứng, đây đối với bất luận người nào tới nói phát, vậy cũng là một cái mười phần tên xa lạ, nhưng mà, nó là mười phần nguy hiểm đồ vật, đại đô úy bọn họ nhìn thấy viên này hoàng kim trứng thần, chỉ biết là nó là trứng thần mà thôi, nhưng lại không biết cái này sau lưng trốn bao nhiêu nguy hiểm.

	Cũng chính bởi vì vậy, này mới khiến đại đô úy bọn họ đi tới nơi này tự tìm đường chết, trở thành Ma Hầu La Già trứng mỹ vị.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút, trên giá phật bảo, Phật kinh, sau đó nhìn trên bậc thang tượng phật, thản nhiên nở nụ cười, nói: "Nơi này phòng ngự, không phải dùng để thủ hộ Ma Hầu La Già trứng, mà là ngăn cản người ngoài đi vào, đáng tiếc, thế nhân nhưng không hiểu những này lão hòa thượng ý nghĩ."

	Viên này Ma Hầu La Già trứng là thế nào lai lịch, cái kia đã là không được biết rồi. Không hề nghi ngờ, được viên này Ma Hầu La Già trứng cao tăng hoặc là chùa miếu, bọn họ là muốn thuần hóa Ma Hầu La Già, cho nên mới sẽ phong ấn một chỗ như vậy, lấy phật pháp đi ấp nó, chuẩn bị đem ấp đi ra Ma Hầu La Già bồi dưỡng thành Phật gia vô thượng thủ hộ thần.

	Đáng tiếc, vẫn không có thể ấp ra Ma Hầu La Già, toà này chùa miếu đã xuống dốc, không người kế tục, chỉ để lại như vậy một cái bị phong ấn sơn cốc.

	Mà hậu nhân vô tri, nhưng lại không biết Ma Hầu La Già trứng lai lịch, cái này cũng khiến cho mười vạn cường giả trở thành Ma Hầu La Già trứng tế phẩm.

	Nghe được "Sồn sột" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy hoàng kim trứng thần xuất hiện khe hở, ở thời điểm này, hoàng kim trứng thần là chân chính rách ra.

	"Sắp ấp đi ra." Nhìn thấy hoàng kim trứng thần xuất hiện khe hở, Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười.

	Bởi vì chùa miếu đã xuống dốc, phật pháp đã rất nhỏ yếu, cho nên, nếu như không có ngoại giới tương trợ lời nói, viên này Ma Hầu La Già trứng còn cần thời gian rất dài mới có thể ấp đi ra, nhưng mà, hiện tại Ma Hầu La Già trứng nhưng được mười vạn cường giả tinh huyết, vậy thì tăng nhanh nó ấp tốc độ.

	Ma Hầu La Già vốn là mười phần khát máu hung vật, tuy là bị phật pháp tinh lọc phía dưới, đã là ôn thuần rất nhiều rất nhiều.

	Nhưng, hiện tại mười vạn cường giả bản thân đưa tới cửa, vậy đối với nó tới nói, là trời ban thức ăn ngon, chính là vật đại bổ, nó đương nhiên là điên cuồng hút khô mười vạn cường giả, cái này khiến nó sớm liền có thể ấp đi ra.

	Nhìn Ma Hầu La Già trứng xuất hiện khe hở, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, xoay người rời đi ra khỏi sơn cốc.
Kết chương.