Chương 667 : Bệnh tâm thần.
P/S: Cầu donate!!!!



	Mặc dù biết Neo là tại "Biểu diễn", nhưng Karen luôn có một loại bị ám chỉ cảm giác, rất khó không nghi ngờ Neo trong giọng nói mang theo một chút tính nhắm vào oán khí.

	Đại khái là cảm thấy, chính mình không cho hắn ruột đánh một cái tinh xảo nơ con bướm cho nên có chút tiếc nuối a.

	Trước mặt hai chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thấy Neo nổi giận, riêng phần mình Đội trưởng lập tức hạ lệnh tiếp tục tìm kiếm, cho dù là bọn họ chính là theo bên ngoài vừa mới tìm kiếm đến nơi đây tụ lại.

	Karen đỡ lấy Neo đi ra ngoài trên đường, gặp được càng nhiều chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, còn có những ngành khác Thần quan đội ngũ.

	Ngoại trừ Trật Tự Thần giáo bên ngoài, còn có cái khác tại York thành Đại khu có truyền giáo chỗ Thần giáo Thần quan xuất hiện, bất quá bọn hắn vì phòng ngừa mình bị hiểu lầm, không có gia nhập lục soát hàng ngũ, mà là bày biện ra dựa vào tản bộ tư thái, cơ hồ là đem "Ta chỉ là đến xem" viết tại trên trán,

	Lại sau một lát, trên trời xuất hiện vài hàng ưng chuẩn thân ảnh màu đen, còn có một đám thân mang giáp trụ kỵ sĩ xếp hàng chạy mà qua, đây không phải là Kỵ sĩ đoàn, mà là trú quân, cũng là địa phương Đại khu có thể điều động cấp bậc cao nhất lực lượng vũ trang.

	Đứng sừng sững ở đó to lớn pháp thân bây giờ còn chưa tán đi, ánh mắt của hắn còn tại phía dưới không ngừng mà băn khoăn.

	Càng ngày càng nhiều lực lượng chính tại hướng nơi này tụ tập, bởi vì lần này sự tình ảnh hưởng phi thường lớn.

	Lần trước Sidra phu nhân vẫn chỉ là nhằm vào trung hạ tầng Thần quan tiến hành kích sát, liền đã cực đại kích thích đến Trật Tự Thần giáo thần kinh, lần này thì là trực tiếp chết một tên Trật Tự Chi Tiên Bộ trưởng, mặt khác Quang Minh dư nghiệt kém chút lau đi một cái Giáo chủ đại nhân nhà;

	Đơn thuần xử lí kiện cấp bậc tới nói, chuyện này là muốn bị trực tiếp hiện đưa đến phụ trách nội bộ sự vụ Hồng y Chủ giáo án trên đầu, không có gì bất ngờ xảy ra, còn sẽ bị chuyển hiện đến Đại tế tự trên bàn.

	Đương nhiên, nếu như phía dưới người đều biết rõ đương nhiệm Đại tế tự là như thế nào một cái "Không rõ chi tiết" trạng thái làm việc lời nói, hẳn là có thể chắc chắc, Đại tế tự tất nhiên sẽ tiếp vào chuyện này hội báo.

	Trước mắt đội lục soát bầu không khí rất là ngưng trọng, bởi vì vị kia Quang Minh dư nghiệt đối Giáo chủ đại nhân nhà xuất thủ lúc hô lên lời nói, đã tại nơi này lưu truyền ra.

	Mặc dù đây là lại rõ ràng cực kỳ "Vu oan", nhưng kết hợp hiện tại York thành chính tại phát sinh bản thổ địa phương phái hệ cùng Trật Tự Chi Tiên giữa hệ phái đấu tranh, rất khó không khiến người ta tiếp tục hướng đi cái hướng kia suy tư.

	Nhất là tại người càng tới càng nhiều, có thể lục soát vẫn không có kết quả trạng thái, mọi người tâm tư chậm rãi từ làm việc chuyển di hướng phương diện khác, hai nhà Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng bắt đầu lén lút giao lưu, cùng bộ môn cao cấp Thần quan cũng vừa đi vừa che miệng tiến hành câu thông.

	Nương theo lấy một chút cấp bậc cao hơn đại nhân đến tới, từng vòng hội báo lại lập tức bắt đầu, trong lúc nhất thời, lấy Naton gia biệt thự làm tâm điểm, phương viên một mảng lớn khu vực, thành ngoài trời tiệc trà.

	Tại bên con đường nhỏ, Karen giúp Neo ngồi xuống, tiếp đó chính mình cũng ngồi xuống, ánh mắt thỉnh thoảng mà tại tôn kia pháp thân thượng lưu chuyển, đến lúc này, pháp thân tựa hồ cũng cảm thấy không tiếp tục tiếp tục lục soát tất yếu, thân hình bắt đầu từ từ tiêu tán, bất quá tại cuối cùng tiêu tán trước, hắn ý thức vẫn là tại tiếp tục càn quét lấy, bất quá loại này ra-đa quét hình đại khái là vừa gieo xuống ban trước qua loa.

	"Ao ước?" Neo hỏi.

	Karen một bên dùng Thần bào tay áo lau sạch lấy bàn tay máu tươi vừa nói: "Như thế lớn, chiếm cứ nhiều như vậy tầm mắt, khẳng định sẽ nhìn."

	"Về sau ngươi cũng có thể có được." Neo nói, "Ngươi bây giờ không phải nhanh Tài Quyết quan sao, chờ ngươi đến Thuật Pháp quan cảnh giới đỉnh phong phía sau, hẳn là có thể dựng dục ra kia căn nguyên, ngươi dù sao một mực rất nhanh."

	Karen liếc qua Neo.

	Neo cười nói: "Ta nói sai, ngươi thậm chí là vì chậm một chút, cố ý cắt đứt thoáng cái tiết tấu, phân tán thoáng cái lực chú ý, ha ha ha."

	Cười lấy cười lấy, trong bụng ruột lại trượt xuống một chút đi ra, Neo chỉ có thể đem nó hướng trong bụng lại nhét nhét, nhưng vẫn là có một bộ phận nhét không quay về, chỉ có thể trước tiếp tục thăm dò lấy.

	Karen đương nhiên biết rõ Neo nói tới kia căn nguyên chỉ là cái gì, tại Trật Tự Thần giáo nội bộ hệ thống bên trong, theo Thần bộc đến Thuật Pháp quan, là cảnh giới cũng là chức quan, nhất là tại Tài Quyết quan cùng Thuật Pháp quan giai đoạn này, không phải Tài Quyết quan cùng Thuật Pháp quan cảnh giới cũng có thể đảm nhiệm cái này chức vụ.

	Lại về sau, cũng chỉ có đem đối ứng chức vụ mà không có đem đối ứng cảnh giới, cũng chính là cảnh giới cùng chức vụ hoàn toàn bỏ mối liên hệ.

	Đột phá Thuật Pháp quan cảnh giới phía sau tầng kia, chính là ở trong cơ thể mình đản sinh ra thuộc về mình tín ngưỡng chi mầm, như là một viên hạt giống vừa động thổ.

	Mà giai đoạn này chủ yếu đạt thành phương thức chính là dùng trong cơ thể mình Linh tính lực lượng phối hợp Tín ngưỡng chi lực tưới nước, tiến hành một loại "Thúc đẩy sinh trưởng", cũng có thể lý giải thành là đối trong cơ thể mình lực lượng một lần mới tẩy lễ.

	Chờ tín ngưỡng chi mầm sau khi xuất hiện, ngươi đối Tín ngưỡng chi lực hấp thu cùng vận dụng năng lực có thể được đến một cái so sánh rõ ràng tăng lên.

	Lại về sau, chính là mầm non trưởng thành, đây là một cái phức tạp lại dài dằng dặc giai đoạn.

	Kế tiếp giai đoạn chính là khai cành, lại về sau chính là tán lá, sau đó là nở hoa, cuối cùng là kết quả.

	"Kết quả", tức là cái này thế giới tuyệt đại bộ phận Thần quan tha thiết ước mơ, thậm chí nằm mơ cũng không dám tưởng tượng chính mình sinh thời có thể làm được . . . Ngưng tụ Thần Cách mảnh vỡ.

	Nói cách khác, "Kết quả" thành công, liền có thể được đến Thần điện đại môn tiếp dẫn, tiếp đó có thể tiến vào Trật Tự Thần điện trở thành một tên chí cao vô thượng Thần điện Trưởng lão.

	Kỳ thật, cái này toàn bộ theo bén rễ nảy mầm đến nở hoa kết trái giai đoạn, chính là đem ngay từ đầu Thần bộc Thần khải Thần mục chờ giai đoạn này lại lần nữa tới rồi một lần.

	Tín ngưỡng chi mầm xuất hiện có nghĩa là tín ngưỡng đạo lộ bên trên một khởi đầu mới, cùng Tịnh Hóa ý nghĩa là đồng dạng;

	Thân rễ trưởng thành như là một trận mới tìm tòi, như cùng ở tại Thần khải ở bên trong lấy được đến từ Thần gợi mở;

	Khai cành thì có nghĩa là ngươi đã làm tốt tiến hành tự thân gánh chịu chuẩn bị, cùng Thần mục giai đoạn lý luận thuyết minh gần như giống nhau, mặt khác, đồng dạng tới khai cành giai đoạn phía sau, liền có thể chính mình ngưng tụ ra sau lưng hư ảnh, nhưng cái này còn không phải pháp thân.

	Dài ra lá cây phía sau hình thái, chính là trước mắt tôn này to lớn pháp thân, lá là một loại biểu hiện bên ngoài hình thức, cái này đồng đẳng với ngươi có được mới ký thác.

	Nở hoa thì là so tán lá càng cao hơn một cấp biểu hiện, nó ngưng tụ ra pháp thân sẽ có được rõ ràng hơn hoạt tính, nếu như nói cái trước, cũng chính là trước mắt tôn này pháp thân càng như là hơi có vẻ đờ đẫn khôi lỗi, như vậy nở hoa về sau, thì cơ hồ đồng đẳng với chính mình có được một cái mới tồn tại phương thức tự thân.

	Đến nỗi nói kết quả cũng chính là ngưng tụ ra Thần Cách mảnh vỡ phía sau . . .

	Kia là một đạo to lớn cột sáng, từ cột sáng bên trong đi ra to lớn thân ảnh, trên thân lưu chuyển lên kim sắc văn lộ, tản ra thần thánh khí tức.

	Tại Mink nhai phụ cận trong mộ viên phong ấn Ranidar lúc, Dis từng ngắn ngủi nếm thử ngưng tụ Thần Cách mảnh vỡ, triệu hồi ra chính mình to lớn pháp thân, cùng Trật Tự Thần giáo ba tên Thần điện Trưởng lão cùng với khác bốn vị cái khác Thần giáo Thần điện Trưởng lão cấp bậc tồn tại giằng co, một khắc này, tại Luojia thị trên không, xuất hiện tám đạo tản ra thần thánh khí tức cột sáng.

	Thyssen đại nhân cảnh giới tại "Nở hoa" giai đoạn, chỉ bất quá hắn là tại thân thể của mình cùng linh hồn suy bại trước, mới mở ra một đóa rất nhỏ hoa, tiếp đó liền trực tiếp đi hướng đường xuống dốc, cái này cũng liền có nghĩa là hắn đời này cũng không thể có cơ hội đi kết quả, chính hắn vô cùng rõ ràng điểm này.

	Nếu như nói theo nở hoa đến kết quả là một cái cực kỳ gian nan đường đua lời nói, kia đứng tại xuất phát chạy điểm hắn, đã tình trạng kiệt sức.

	Mà sở dĩ tại Thuật Pháp quan về sau mặc dù còn có một hệ liệt cảnh giới giai đoạn, lại không còn có đem đối ứng cảnh giới hệ thống, đó là bởi vì Thuật Pháp quan trước đó, còn có thể có một cái rõ nét sáng tỏ vật tham chiếu, Thuật Pháp quan về sau, thì hoàn toàn "Thả tự thân".

	Dựng dục ra tín ngưỡng chi mầm người, thật liền so Thuật Pháp quan mạnh a?

	Chưa chắc.

	Bởi vì có vài người hao hết hết thảy tích góp, thậm chí còn không tiếc lợi dụng những phương thức khác tiến hành tiêu hao cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng, coi như thúc đẩy sinh trưởng ra tín ngưỡng chi mầm, thực lực của hắn đối với mình trước kia, ngược lại càng yếu.

	Mặt khác, thân rễ trưởng thành cũng là bởi vì người mà khác nhau, có người thấp thấp, yếu ớt, dinh dưỡng không đầy đủ, có thể hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, hắn liền sinh cành đầu; có vài người thời gian rất lâu, đều không thể sinh ra cành đầu, nhưng thân rễ phát triển lại cực kỳ cường tráng;

	Như vậy, cái sau đánh bại thậm chí là nghiền ép thức đánh bại cái trước, cũng rất bình thường.

	Thậm chí liền xem như tán lá cho dù là nở hoa, mặc dù giai đoạn tính đến, nhưng cả cây đều ốm đau bệnh tật, bị chỉ có cường tráng thân rễ đánh bại, đó cũng là không thể bình thường hơn được sự tình.

	Chỉ có đến "Kết quả" giai đoạn, ngưng tụ ra Thần Cách mảnh vỡ, mới là có tính đột phá cải biến, đó là một loại sinh mệnh cấp độ chỉnh thể nhảy vọt, là một loại thoát ly người phạm trù chất biến.

	Bởi vậy, theo Thuật Pháp quan đến Thần điện Trưởng lão cái này đại giai đoạn, là có cảnh giới biến hóa nhưng không có đem đối ứng phân chia độ, theo cấp độ thực lực cùng chiến lực phương diện bên trên, là không cách nào tiến hành cân nhắc.

	Gia tộc Tín ngưỡng hệ thống chỉ có thể đo điểm chuẩn một cái gia tộc nội bộ thực lực phân chia, bởi vì khác biệt Thủy tổ lực lượng thượng hạn khác biệt, không có một cái thống nhất đo lường, ngươi không thể nói cái này nhà cấp năm liền so một nhà khác cấp bốn mạnh;

	Mà Thần giáo hệ thống bên dưới một cái này đại giai đoạn, ngay cả Gia tộc hệ thống phân chia độ cũng không bằng, bởi vì đều không phải lấy gia tộc làm đơn vị, mà là tùy từng người mà khác nhau.

	Cũng tỷ như Thyssen đại nhân, hắn tại sao muốn liều mạng tuổi thọ chấm dứt cũng muốn ngưng tụ ra pháp thân mượn Malvalho 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 muốn làm một khung, không phải là bởi vì hắn muốn sắp chết trước đó lại điên cuồng một cái, thuần túy là bởi vì hắn không làm như vậy, căn bản là thu thập không được Hỏa đảo bên trên cục diện.

	Người bình thường hình thái bên dưới hắn, không cân nhắc hộ thân Thánh khí tác dụng lời nói, Philomena có thể dễ dàng đối với hắn hoàn thành kích sát, nhường hắn không có cảnh giới lại phát huy không được tác dụng.

	Cho nên, càng đi về phía sau, thì càng xem ngươi "Lý lịch sơ lược", đánh cái không thích hợp so sánh, liền như là Wien đế quốc quân đội bên trong ngoại trừ một tuyến bộ đội tác chiến bên ngoài cái khác binh chủng, đơn thuần để bọn hắn đi ra tiến hành đơn binh tác chiến điều kiện bên dưới so tài phổ biến là không được, có thể hết lần này tới lần khác dạng này Thần chức nhân viên số lượng cũng không phải là chiếm số ít, ngược lại là đa số.

	Bởi vì Thần giáo không phải quân đội, Thần chức nhân viên quần thể bên trong, không phải chiến lực hệ thống Thần chức nhân viên tỉ lệ ngược lại chiếm đa số, rốt cuộc muốn duy trì một cái chính thống Thần giáo vận chuyển, không có vũ lực là không thể nào, nhưng thuần túy dựa vào vũ lực . . . Đầu tiên, không có tạo nên như vậy một cái to lớn đĩa, vũ lực hệ thống căn bản là thai nghén không ra.

	Bất quá, bởi vì có Dis vào trước là chủ, Karen đối với cái này đại giai đoạn, trong lòng thật là có một loại "Buồn nôn" cùng "Bài xích" .

	Hắn trồng xuống một viên hạt giống, rốt cục sinh trưởng ra trái cây;

	Vậy cái này viên trái cây, cuối cùng đến cùng cho ai ăn?

	Dis sở dĩ một mực khắc chế chính mình ngưng tụ ra Thần Cách mảnh vỡ tiến trình, chính là không hi vọng chính mình trở thành hắn thức ăn, bởi vì đây đối với Dis người kiêu ngạo như vậy mà nói, là một loại vũ nhục.

	"Còn sớm."

	"Rất nhanh, ta tin tưởng ngươi."

	"Ngươi cũng nhanh, Chủ nhiệm."

	"Ta còn sớm."

	Karen giơ tay lên, bố trí một cái thô sơ ngăn cách Trận pháp, đây không tính là cái gì hiếm lạ cùng để người chú ý, bởi vì trong tầm mắt, không ít nhỏ quần thể đang thương lượng lúc, đều như vậy làm.

	Bởi vì việc này quá mức mẫn cảm, hai đại phái hệ phía dưới lại phân ra rất nhiều tiểu phái hệ, mọi người tại giao lưu lúc, đều có chút không tiện công khai.

	"Ngươi sẽ không là lo lắng cho mình dựng dục ra Quang Minh thuộc tính mầm non a?"

	"Đừng nói mò."

	"Ta cảm thấy cái này rất có thể, bởi vì ta không tin trong sa mạc có thể dưỡng ra cá."

	"A. Ngươi đừng nghĩ lấy nói sang chuyện khác, ngươi vừa mới phải hay là không cố ý, ta nói, ngươi bẻ gãy ta xương sườn làm cái gì, hơn nữa còn hướng bên trong bẻ gãy, ta hiện tại đừng nói nói chuyện, liền hô hấp đều là một loại đau nhức."

	"Ta nói, là ngươi không nên dùng phép đảo."

	"Ta chính là nhìn ngươi cho ta thêm tổn thương lúc thật cao hứng."

	"Không có."

	"Chớ chối, chính là có."

	"Tuyệt đối không có."

	"Sớm biết ta liền không hướng bên này chạy, hẳn là ở nơi đó cùng ngươi thật tốt đánh một trận."

	Karen giang tay ra, nói: "Ngươi nhìn, là ngươi tại nói sang chuyện khác."

	"Ngươi không thể hoài nghi ta đối Trật Tự trung thành."

	"Ta hi vọng về sau có một ngày, ngươi bưng lấy một viên Quang Minh hệ Thần Cách mảnh vỡ lúc, cũng có thể nói tiếp ra như vậy."

	Neo sửng sốt một chút,

	Tiếp đó có chút dở khóc dở cười nói:

	"Ta vậy mà nhất thời không phân biệt được ngươi đây rốt cuộc là chúc phúc vẫn là nói móc."

	Lúc này, Trison mang theo một đội người tới, phía sau hắn là Chấp pháp bộ nhân viên.

	Karen đưa tay giải trừ ngăn cách Trận pháp.

	"Là các ngươi hai cái đuổi theo cái kia Quang Minh dư nghiệt tới?" Trison nhìn hướng ngồi dưới đất Neo cùng Karen.

	"Đúng vậy, Trison đại nhân." Neo hồi đáp.

	Bất quá, mặc dù dùng " đại nhân" hậu tố, nhưng Neo không có chút nào hành lễ tự giác, không chỉ có là bởi vì hắn hiện tại ruột còn tại trong tay thăm dò lấy, chủ yếu là Trật Tự Chi Tiên có lấy chính mình độc lập tính, hiện tại song phương càng là không nể mặt mũi, cho nên có thể thừa nhận chức vị của ngươi cao hơn ta, nhưng ta thật không cần thiết lại đối ngươi cúi đầu khom lưng.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Trison hỏi.

	Neo hồi đáp: "Chúng ta Chấp pháp bộ Bộ trưởng Enzo đại nhân tại tiến về Trật Tự ngục giam trên đường tao ngộ một nhóm người ám sát, chúng ta tiếp viện lúc chạy đến, một mực đuổi theo tên kia kích sát thủ lĩnh, cũng chính là cái kia Quang Minh dư nghiệt, một đường đến nơi này, cũng chính là nhà ngài cửa ra vào.

	Tiếp đó chúng ta liền nghe được tên kia Quang Minh dư nghiệt đối với ngài nhà hô to: Các ngươi âm ta."

	Nghe đến đó, Trison nhíu nhíu mày, hỏi: "Cho nên, ngươi là hoài nghi ta Naton gia cùng chuyện này có quan hệ?"

	Làm Trison hỏi cái này câu nói lúc, phía sau hắn một đám Chấp pháp bộ Thần quan lập tức hướng Neo cùng Karen bao vây.

	"Ha ha." Neo cười cười, "Đại nhân, ta cảm thấy dựa theo người bình thường logic, đều sẽ trước như vậy hoài nghi, ta hiện tại có thể sờ lấy lương tâm của ta . . ."

	Neo giơ tay lên, phát hiện trong tay mình còn thăm dò lấy chính mình ruột,

	Chỉ có thể sửa lời nói:

	"Ta hiện tại sờ lấy ta ruột nói chuyện,

	Ta chính là hoài nghi Naton gia cùng này lên nhằm vào ta Trật Tự Chi Tiên Chấp pháp bộ Bộ trưởng ám sát sự kiện có quan hệ."

	"A." Trison phát ra cười lạnh một tiếng, "Nhìn tới, có vài người, là thật có chút không hiểu quy củ, là nên cho chút giáo huấn."

	"A, là ai?"

	Bonnie thanh âm xuất hiện.

	Trison cũng không quay đầu lại nói thẳng: "Bonnie, ngươi làm sao quản ngươi người, như là một cái như chó điên, khắp nơi cắn người!"

	Bonnie không nói chuyện.

	"Thật sao, ta Trật Tự Chi Tiên làm sao quản lý chính mình người, yêu cầu hướng ngươi báo cáo chuẩn bị hoặc là tìm kiếm chỉ đạo a?"

	Harry thanh âm truyền ra.

	Trison nhìn lấy Harry, rất là không tình nguyện hô một tiếng: "Đại nhân."

	Trên lý luận tới nói, Đại khu Trật Tự Chi Tiên Trì tiên nhân, có đồng đẳng với Đại khu chủ giáo địa vị, đặt ở trước đây thật lâu Trật Tự Chi Tiên huy hoàng nhất lúc, Trì tiên nhân càng là có cùng Thủ tịch Chủ giáo địa vị tương đương.

	"Ta bây giờ hoài nghi Naton gia cùng chuyện này có cửa ải cực kỳ lớn hệ, Trật Tự Chi Tiên sẽ mở ra điều tra."

	Trison mỉm cười nói: "Đại nhân, đơn giản như vậy vu oan, ngài xem không ra a?"

	"Phải hay là không vu oan, cần chờ điều tra kết thúc phía sau mới biết được."

	"Tốt, Naton gia nguyện ý phối hợp Trật Tự Chi Tiên, hi vọng sớm ngày có thể cho ta Naton gia một cái trong sạch."

	Nói xong, Trison liền xoay người đi, ánh mắt của hắn biến cực kỳ âm trầm, bởi vì với tư cách sau màn đầu têu, hắn cũng có chút không phân biệt được thế cục.

	Bonnie thì đi đến Neo cùng Karen trước mặt, ngồi xổm xuống, duỗi ra hai cánh tay, phân biệt đặt ở Neo cùng Karen trên bờ vai, bắt đầu đối bọn hắn thi triển trị liệu Thuật pháp.

	Neo nhịn không được cảm khái nói: "Ta thật không nghĩ tới Bộ trưởng đại nhân ngài như thế tinh thông trị liệu Thuật pháp."

	Bonnie rất bình tĩnh hồi đáp: "Ta trước kia nghề chính chính là mục sư."

	Neo: "Ách . . ."

	"Phải hay là không cảm thấy rất thất vọng."

	"Không có." Neo hồi đáp, "Thân là thuộc hạ, ngược lại cảm thấy có càng lớn cảm giác an toàn."

	Harry mở miệng hỏi: "Thương thế rất nặng a?"

	Bonnie hồi đáp: "Rất nghiêm trọng, nhưng không khó xử lý."

	"Enzo chết, ngươi đời trước thay chức vị của hắn tại nơi này tiến hành điều tra, bọn hắn tổ chức lâm thời Chủ giáo hội nghị, ta đi tham gia thoáng cái."

	"Tốt, ta biết rõ, Khu trưởng."

	Chờ Harry rời khỏi phía sau, Bonnie mở miệng nói: "Cái kia Quang Minh dư nghiệt chuyện gì xảy ra?"

	Toàn bộ kế hoạch Bonnie là biết đến, đương nhiên, hắn biết đến chỉ là sự tình phát sinh trước kế hoạch, mà Neo, thì tự tiện sửa chữa kế hoạch, a không, hắn chính là kế hoạch, một cái động thái bên trong kế hoạch.

	Neo thở dài, hồi đáp: "Vấn đề nằm ở chỗ trên người hắn, Naton gia người thuê hắn, nhưng hắn lại thành một cái không ổn định nhân tố, hắn thế mà thật giết Enzo đại nhân."

	"Ân." Bonnie lên tiếng, "Lúc ta tới kiểm tra xem xét Enzo bị giết hiện trường, hắn hẳn là tại không chút phòng bị tình huống dưới bị đánh lén giết chết, chết cực kỳ uất ức. Cho nên, cái kia Quang Minh dư nghiệt là biết rõ Naton gia kế hoạch, phát hiện mình bị lừa phía sau, mới cố ý như vậy trả thù a? Vẫn là, hắn chỉ là đơn thuần xuất hiện tới làm phá hoại, cái này cũng phù hợp Quang Minh dư nghiệt phương thức hành động."

	Karen mở miệng nói: "Đại nhân, ta cảm thấy hoàn toàn có thể đem cái này Quang Minh dư nghiệt ảnh hưởng theo cả kiện sự tình bên trong tách ra ngoài, bởi vì sự tình phát triển trước mắt tới nhìn vẫn là đối với chúng ta rất có lợi, chúng ta hoàn toàn có thể mượn nhờ chuyện này, để chúng ta cao tầng càng tốt mà nhúng tay vào bản Đại khu sự vụ, đồng thời áp chế lại Naton gia phản ứng không gian, càng có thể để cho Đại khu chủ giáo nhóm bó tay bó chân, ta cảm thấy, Harry Khu trưởng hiện tại hẳn là đi đối các chủ giáo nổi giận đi.

	Mặt khác chính là, tại không có bắt đến lúc trước hắn, chúng ta tất cả suy đoán khả năng đều là không có ý nghĩa, bởi vì . . . Cái kia Quang Minh dư nghiệt rất có thể chính là một cái bệnh tâm thần, đầu óc rất có thể liền có vấn đề."

	Bonnie nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói đúng."

	Neo: ". . ."

	—— ----

	Tiếp theo chương vào ngày mai buổi sáng, gần nhất bởi vì một ít chuyện ảnh hưởng đến gõ chữ trạng thái, tăng thêm làm việc và nghỉ ngơi vấn đề, dẫn đến đổi mới lại xuất hiện rối.

	Đây là chuyện không có cách nào khác, bởi vì « Mink nhai » nhanh ba trăm vạn chữ, giai đoạn này sáng tác độ khó biến lớn đồng thời, tinh thần cùng thân thể mệt mỏi tích lũy bắt đầu phát tác, cũng rất dễ dàng xuất hiện một vài vấn đề, ta tranh thủ mau chóng điều chỉnh tốt.

	Đến nỗi bởi vì làm việc và nghỉ ngơi nguyên nhân để lọt mất đổi mới cái gì, mọi người yên tâm, ta ghi ở trong lòng, mỗi tháng số 1 ta đều sẽ đối nhau cái tháng đổi mới số lượng từ tiến hành tổng kết, đổi mới lượng khẳng định là có cam đoan, chớ hoảng sợ, ôm chặt mọi người!

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.