Chương 539: Bồi tội

	2022-05-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 538: Bồi tội (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' tăng thêm 5)

	Tại Nguyên Châu thời điểm, Dương Huyền đã từng nghĩ tới Hoàng đế cùng miếu đường bên trong các trọng thần là dạng gì.

	Lúc đó hắn, nhìn xem trong miếu mộc điêu tượng thần, đối cùng đi tiểu đồng bọn nói: "Bệ hạ cùng những cái kia trọng thần tất nhiên chính là dài dạng này."

	Đám tiểu đồng bạn các loại tranh chấp, nhưng tất cả tranh chấp cũng chỉ là cái này tượng thần không thích hợp, một cái khác phù hợp.

	Tại trong mắt của bọn hắn, Hoàng đế cùng các trọng thần đều là uy nghiêm, đều là đáng sợ, vung cái tay liền có thể để một cái làng hủy diệt, câu nói đầu tiên có thể để cho bọn hắn xui xẻo.

	Sau này hắn từng thấy đến xuất hành huyện lệnh, mặc dù uy nghiêm, nhưng lại không phải tượng thần, cái này khiến Dương Huyền có chút thất vọng, ngày đó dã thịt lợn đều thiếu thu rồi một tiền, sau khi trở về đau lòng hồi lâu.

	Giờ phút này, trong điện quân thần thật sự biến thành tượng thần bộ dáng.

	Trần châu, thật sự bị vây công rồi.

	Dương Huyền đang lớn tiếng la hét, nói Trần châu gặp nguy hiểm, còn xa xa không tới buông lỏng thời điểm.

	Không ai nghe.

	Tại quyền lực đấu tranh khói lửa bên trong, hắn la lên bị phiêu không còn.

	Giống như nhiều năm sau một cái thế giới khác Đại Minh, hữu thức chi sĩ đang lớn tiếng la hét cái này Đại Minh nguy hiểm, phải xong đời. Có thể trong triều quân thần lại chăm chỉ không ngừng ở chính tranh.

	Ngươi muốn nói không ai nhìn thấy nguy cơ, kia không thực tế, dù sao đều không phải đồ con lợn. Liền xem như đồ con lợn cũng được đi theo tru lên mấy cuống họng không phải.

	Nhưng người là lợi mình, nguy cơ tiến đến cùng chính trị đấu tranh cái gì có thể mang cho bản thân chỗ tốt?

	Đương nhiên là chính trị đấu tranh.

	Sở dĩ, nguy cơ, bị phiêu không còn.

	Nhưng lại tại bọn hắn chất vấn nguy cơ tin tức là nói dối lúc, Kính Đài người đến.

	Ba ba ba!

	Kính Đài tin tức giống như là bàn tay thô, rút Trịnh Kỳ gương mặt cao sưng, con mắt tím xanh.

	Mấu chốt là, Dương lão bản hành quân lặng lẽ rồi.

	Hắn đê mi thuận nhãn đứng ở nơi đó, thậm chí còn cho cha vợ đưa cái thấp thỏm ánh mắt.

	—— cha vợ, ta, có phải là phạm sai lầm rồi?

	Đây là đệ nhị trọng đánh mặt.

	Chính là tại quát lớn: Trịnh Kỳ, ngươi mẹ nó chính là tại lầm nước!

	Dương Huyền trang. . . Trên thực tế cũng là nhỏ trong suốt.

	Nhưng cha vợ không phải a!

	Chu Tuân đứng dậy, ung dung nói: "Lão phu con rể, xem ra là mèo mù đụng phải chuột chết, vận khí, thực là không tồi!"

	Nếu như nói Dương Huyền là ám xoa xoa đánh mặt, Chu Tuân chính là sáng loáng tàn nhẫn quất.

	Chu Tuân còn nói thêm: "Bất quá, Trịnh thượng thư phán đoán sai lầm vậy tình có thể hiểu, dù sao, Trịnh thượng thư chỉ là Hình bộ Thượng thư.

	Hình bộ, nó dù sao không phải Binh bộ."

	Nhìn, cha vợ quan tâm để Trịnh Kỳ đều run rẩy.

	—— ngươi một Hình bộ Thượng thư, liên chiến trận cũng đều không hiểu ngu xuẩn, cũng dám hướng về phía lão phu con rể, Đại Đường danh tướng Dương Huyền phán đoán khoa tay múa chân?

	Ngươi!

	Cũng xứng!

	Nháy mắt, Dương Huyền cảm thấy suy nghĩ thông suốt rồi.

	Toàn thân trên dưới lỗ chân lông đều bị đả thông, lạnh ung dung, thoải mái một nhóm.

	Chu Tuân ngồi xuống, vẫn như cũ vân đạm phong khinh.

	Dương Huyền cảm thấy thời khắc này cha vợ có thể cùng Ninh Nhã Vận cùng ngồi đàm đạo, giữa hai người nhất định sẽ tương giao tâm đầu ý hợp, tiện thể chém đầu gà, đốt giấy vàng, bái cá biệt tử.

	Mà lại Chu Tuân đem hỏa lực toàn bộ tập trung vào Trịnh Kỳ trên thân, căn bản không mang Dương Tùng Thành cùng hoàng đế.

	Đây chính là tập trung ưu thế binh lực, tổn thương thứ mười chỉ, không bằng đoạn thứ nhất chỉ.

	Cha vợ xem ra Nam chinh trở về về sau, không ít bù lại binh pháp.

	Hoàng đế hiển nhiên là cảm thấy mình giải thoát rồi, "Dương khanh."

	Dương Huyền biết được, cần bản thân phán đoán thời điểm đến.

	"Bệ hạ, Trấn Nam bộ bị thần đã đánh bại, cho nên hắn Khả Hãn Tân Vô Kỵ có chút kiêng kị thần."

	Nên cho mình khoác lác thời điểm, tuyệt đối đừng khiêm tốn.

	—— Tân Vô Kỵ cháu trai kia chính là kiêng kị ta, nghe nói ta đi Trường An, đã muốn nhặt cái tiện nghi.

	"Trần châu thủ vững, tự nhiên không sợ. Nhưng năm nay hoa màu. . ."

	Dương Huyền không biết Tân Vô Kỵ phải chăng ước thúc dưới trướng, nếu là hoa màu bị hủy, trở về hắn liền diệt con chó kia thằng nhãi con!

	"Hoa màu việc nhỏ." Quốc trượng lên tiếng, cũng là gián tiếp vì Trịnh Kỳ giải vây.

	Dương Huyền nói: "Tam đại bộ bên trong, Ngự Hổ bộ thực lực mạnh mẽ nhất. Ngự Hổ bộ Khả Hãn Chương Truất giảo hoạt, thấy vậy cơ hội tốt. . . Bệ hạ, thần chỉ lo lắng hắn sẽ thuận thế xuất binh."

	Trấn Nam bộ Trần châu có thể ngăn cản, nhưng Ngự Hổ bộ vậy xuất binh, bế quan tự thủ Trần châu có thể kiên trì bao lâu, ta không dám nói.

	Đến lúc đó tổn thất bao nhiêu, ai nồi, ai tự mình cõng đi.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Trịnh khanh."

	Trịnh Kỳ thân thể chấn động, chậm rãi đi lễ.

	"Thần, suýt nữa ủ thành đại họa, mời bệ hạ trách phạt."

	Chuyện này rõ ràng chính là Hoàng đế cùng quốc trượng nồi, nhưng cuối cùng vẫn là muốn Trịnh Kỳ đến cõng.

	Rất nhiều thời điểm, tâm phúc tác dụng trừ bỏ làm việc bên ngoài, còn phải kiêm chức cõng nồi.

	Dương Huyền nhìn thoáng qua Tả tướng.

	Trần Thận lơ đãng nhường cho người cảm thấy người này không có gì tồn tại cảm, nhưng thường thường tại thời điểm mấu chốt nhất, hắn sẽ để cho thế cục bỗng nhiên đại biến.

	Trần Thận không có lên tiếng khí.

	Vị này Hiếu Kính Hoàng Đế cha vợ, nhìn xem giống như là một gốc cây già, tang thương, lại cứng cáp.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "La khanh bị ủy khuất, trẫm, trong lòng bất an."

	Đúng a!

	Còn có La Tài đâu?

	Lần trước nói đem Dương Huyền làm tới Trường An đến nhậm chức, La Tài cực lực phản đối, bị Trịnh Kỳ ép buộc, bị Hoàng đế chèn ép, đuổi ra khỏi triều đình.

	Lúc đó Trịnh Kỳ hăng hái.

	Hiện tại, báo ứng đến rồi.

	. . .

	La Tài đang ở nhà bên trong viết tấu chương.

	Phần thứ nhất trí sĩ tấu chương bị Hoàng đế đánh trở về, đây là lệ cũ.

	Hôm nay muốn đưa phần thứ hai.

	Hắn ít giả suy tư viết xong tấu chương, đứng dậy ra ngoài, hô: "Người tới."

	Nô bộc tới, La Tài đem tấu chương đưa tới, "Giao cho quản gia, để hắn đưa đi."

	Hắn trí sĩ lý do là bị bệnh, đã bị bệnh, tự nhiên không thể tự mình đưa tấu chương.

	Lão thê đến rồi, "Để Đại Lang đưa đi đi! Nếu không không tôn trọng!"

	La Tài nói: "Ai tới tôn trọng lão phu?"

	Lão thê gặp hắn quật cường, trong lòng thở dài, "Ta biết được ngươi không có cam lòng."

	"Không phải lão phu không cam tâm, là lão phu vì cái này Đại Đường không cam tâm!

	Ngươi cũng biết một nước suy vong như thế nào mở đầu?

	Ngươi xem một chút sử sách, một nước suy vong bắt đầu, không khỏi là trước lại trị bại hoại.

	Lại trị một hỏng, trong nước khắp nơi đều là tham quan ô lại, ai có tâm tư đi xử lý địa phương? Ai có tâm tư quá đáng quản lý tài sản? Ai có tâm tư vì nước chinh chiến?

	Đều đang nghĩ lấy như thế nào kiếm tiền, đều đang nghĩ lấy như thế nào thăng quan phát tài.

	Ngươi cho rằng lại trị là một ngày hư?

	Cũng không phải! Chính là tích lũy tháng ngày.

	Có người tham nhũng, có người chính là quan xoàng xĩnh. Dạng này quan viên không ai quản, dạng này quan viên lên như diều gặp gió. Như vậy, những người khác nhìn sẽ như thế nào?

	Hắn có thể kiếm tiền, ta vì sao không thể?

	Dần dần, không ai nghiêm túc quản sự rồi. . .

	Kỳ thật, tham nhũng không đáng sợ, đáng sợ là tham nhũng về sau, bọn hắn còn không quản sự.

	Đáng sợ hơn là, bọn hắn mượn chức quyền sưu cao thuế nặng.

	Như thế, chỉ cần mấy chục năm, địa phương liền đều thối nát rồi.

	Tiếp đó, ngươi liền sẽ nhìn thấy lưu dân.

	Tiếp đó, ngươi liền sẽ nhìn thấy khói lửa nổi lên bốn phía.

	Tiếp đó, ngươi liền sẽ nhìn thấy dị tộc ngựa đạp. . . Trung Nguyên!"

	Lão thê cười khổ, "Hoàng đế đuổi ngươi xuất triều đường, không cần ngươi nữa, ngươi còn nhọc lòng những này làm gì?"

	"Lão phu không phải là vì hắn nhọc lòng!"

	"Vậy ngươi vì ai?"

	"Cái này Đại Đường!"

	La Tài nói: "Làm Sơ võ hoàng nói, Lại bộ chính là nước lý mới, vì nước cử tài.

	Lão phu một mực nhớ lời nói này, một mực lấy lời nói này vì lời răn.

	Nhưng. . . Thái Thượng Hoàng đăng cơ về sau, bất luận phải trái đúng sai liền thanh tẩy triều đình, sau đó phân công thân tín.

	Lão phu nỗ lực chèo chống, vốn định làm nay đăng cơ sẽ khá hơn một chút.

	Không nghĩ tới chính là, vẫn như cũ, làm trầm trọng thêm.

	Thêm nữa quyền quý cùng thế gia môn phiệt nhúng tay triều đình, lão phu cái này Lại bộ Thượng thư rất cảm thấy dày vò. . ."

	"Vậy liền về nhà đi!" Lão thê khuyên nhủ, "Chuyện không thể làm, ngươi cũng tận lực, đủ để cảm thấy an ủi võ hoàng, đi về nhà!"

	"Lão phu không bỏ! Chỉ cần nghĩ đến những cái kia hạng người vô năng đem tràn ngập trên triều đình, lão phu liền lòng nóng như lửa đốt, đêm không thể say giấc." La Tài trong mắt hiện đầy tơ máu.

	"Ngươi còn muốn làm cái gì?" Lão thê biết được hắn bướng bỉnh, nhưng việc này cũng không chuẩn bị nghe theo hắn.

	"Đại Đường nguy rồi, lão phu muốn vì Đại Đường kéo dài tính mạng."

	"Ngươi một người có thể kéo dài tính mạng bao lâu?"

	"Dù chỉ là một khắc!"

	Lão thê lắc đầu, "Ta đi thu thập đồ vật, lần này lại không phải do ngươi, chúng ta sớm đi trở về!"

	La Tài bị chạy về nhà bên trong, trong nhà nô bộc vậy đi theo không mặt mũi, gần nhất đều cúi đầu làm việc.

	Mà lại về nhà về sau, cũng không dùng được nhiều như vậy nô bộc, có người sẽ bị phân phát.

	Cho nên La gia một bộ mặt trời lặn hoàng hôn cảnh tượng.

	Mấy kỵ đi tới La gia bên ngoài.

	Cộc cộc cộc!

	Hôm nay nô bộc mở cửa chậm hồi lâu.

	Kẹt kẹt!

	"Tìm ai?" Nô bộc hơi không kiên nhẫn.

	Sau đó, xoa xoa con mắt, "Trịnh thượng thư?"

	Mấy cái tại thu thập đồ vật nô bộc ngạc nhiên quay đầu.

	"Không phải hắn liều mạng công kích, mới khiến cho A Lang bị chạy về nhà sao?"

	"Hắn đến làm gì? Bỏ đá xuống giếng?"

	"Nói là A Lang chọc giận tới bệ hạ, hắn làm không cẩn thận là tới đưa tin tức xấu!"

	Toàn bộ tiền viện theo câu nói này trở nên tình cảnh bi thảm.

	"La công có đó không?" Trịnh Kỳ mỉm cười hỏi.

	"Tiểu nhân cái này liền đi bẩm báo."

	Nếu là ngày trước, La gia nô bộc sẽ không như thế vội vàng, nhưng là tạo hóa trêu ngươi, bây giờ La Tài là rơi xuống đất Phượng Hoàng không bằng gà, đắc tội không nổi Trịnh Kỳ vị này quốc trượng tâm phúc.

	La Tài biết được Trịnh Kỳ đến, phản ứng đầu tiên chính là cười lạnh.

	"Sợ là đến để lão phu thỏa hiệp."

	La Tài tại Lại bộ nhiều năm, liền xem như không tận lực kinh doanh, vẫn như cũ nắm giữ lấy lớn nhất một cỗ nhân mạch.

	Cỗ này nhân mạch tác dụng to lớn.

	Hắn cho rằng Trịnh Kỳ là tới muốn cái này nhân mạch.

	Đến như trao đổi, nghĩ đến chỉ dùng của mình con cháu tiền đồ.

	"Lão cẩu, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	La Tài đi tiền viện.

	Nhìn thấy Trịnh Kỳ, vừa định cười lạnh.

	Trịnh Kỳ khom người, không phải chắp tay, mà là khom người.

	Ngoài cửa, mấy cái hàng xóm làm bộ đi ngang qua.

	Đằng sau, La Tài lão thê trong lòng lo lắng, mang theo con cháu lặng yên theo tới.

	Tất cả mọi người thấy được Trịnh Kỳ khom người.

	Chắp tay là lễ gặp mặt, không có gì.

	Khom người, phần lớn là vãn bối đối trưởng bối.

	Trịnh Kỳ nâng người lên.

	"La công, lão phu chuyên tới để bồi tội!"

	. . .

	Dương Huyền ra hoàng thành, Trịnh Tác bọn người ở tại chờ.

	"Cực khổ rồi."

	Dương Huyền hỏi chặn giết nhóm người kia tình huống.

	"Phong trần mệt mỏi, nên là từ Bắc Cương một đường theo tới."

	"Nắm chắc rồi."

	Dương Huyền nói: "Lão Hàn."

	Khương Hạc Nhi cảm nhận được chút lạnh ý, trong lòng khẽ giật mình.

	"Lang quân." Hàn Kỷ tiến lên.

	"Đến mà không hướng, phi lễ vậy!" Dương Huyền thản nhiên nói.

	"Lão phu minh bạch!"

	Dương Huyền lập tức ôn hòa cười một tiếng, "Đi cái kia nhà ai. . . Trương ngũ nương nhà nhìn xem."

	Khương Hạc Nhi thấp giọng nói: "Lang quân vừa rồi thật là dọa người!"

	Một đoàn người dựa theo Trương ngũ nương cho địa chỉ tìm qua.

	Bây giờ Trường An thành bên trong phường tường rất nhiều đều bị đẩy ngã, còn dư lại cũng là kéo dài hơi tàn, giả vờ giả vịt.

	Thuận tìm được một đầu đầu hẻm nhỏ, lão tặc nhìn thoáng qua, "Ồ! Trong này có chút không đúng."

	"Cái gì không đúng?" Vương lão nhị hỏi.

	Lão tặc nói: "Này khí tức có chút quen thuộc."

	"Mộ huyệt?"

	"Không, sợ là chết qua không ít người!"

	Phan Chính hỏi: "Sư phụ ngươi vì sao có thể cảm ứng được?"

	Lão tặc thở dài: "Chờ ngươi thấy nhiều quý nhân mấy lần, tự nhiên là cảm ứng được. Cái này đồ vật, chính là âm khí, quý nhân trên thân nhiều nhất."

	Dương Huyền sinh ra chút hứng thú, "Kia bình dân bách tính mộ huyệt đâu?"

	Lão tặc nói: "Bình dân bách tính mộ huyệt chôn cạn, quan tài Mộc Phổ thông, mặt trời cứ như vậy thẩm thấu xuống dưới, không mấy năm liền tản đi."

	"Ai!"

	Bên cạnh thở dài một tiếng, sâu kín, dọa đám người một nhảy. Chỉ có lão tặc bình tĩnh nói: "Ai! Lão phu nói có đúng không?"

	Kẹt kẹt!

	Bên cạnh một gia đình mở cửa, một lão già dùng vẩn đục con mắt nhìn xem lão tặc, "Có chút đạo hạnh a! Nơi này đúng là chết qua không ít người."

	"Như thế nào chết?" Lão tặc hỏi.

	"Làm Sơ võ hoàng bệnh nặng không tầm thường, cung biến.

	Nơi này chính là một cái đại tướng nhà, Thái Thượng Hoàng nhân mã trùng sát tiến đến, giết sạch rồi cái kia đại tướng toàn gia, ngay cả một con mèo cẩu đều không lưu lại."

	Lão nhân thấy được Khương Hạc Nhi, liền um tùm cười, "Sau thế nào hả! Nơi này ban đêm liền có thể nghe tới tiếng hét thảm, tiếng cầu xin tha thứ, còn có cái kia đại tướng gào thét, nói cái gì lão phu vì nước chinh chiến cả đời, chết không nhắm mắt. . . Dọa người đâu! Không bao lâu, người nơi này phần lớn đều dời đi."

	"Khó trách không thấy được người." Khương Hạc Nhi lặng yên đứng tại lão tặc sau lưng, ngẫm lại lại đứng ở Dương Huyền sau lưng.

	"Vì sao đứng ở sau lưng ta?" Dương Huyền hỏi.

	"Lang quân là Thứ sử , vẫn là danh tướng, đứng tại lang quân sau lưng, ta liền không sợ."

	Đám người một đường đi vào.

	Đi đến nửa đường, tìm được một gia đình.

	Môn, rách rưới, thậm chí là bù đắp.

	Cộc cộc cộc!

	Lão tặc tiến lên gõ cửa, quay đầu lại nói: "Có người."

	"Ai nha?"

	Là Trương ngũ nương thanh âm.

	"Trương ngũ nương, chúng ta là hôm nay mua đường mạch nha người."

	"Chờ một chút."

	Sau đó, tiếng bước chân truyền đến, tiếp lấy có người ở trong khe cửa nhìn ra phía ngoài.

	Cửa mở ra, Trương ngũ nương mang theo dao phay, mừng khấp khởi mà nói: "Lang quân vậy mà đến rồi."

	Dương Huyền gật đầu, "Như thế nào ở tại nơi đây?"

	Trương ngũ nương nói: "Không cần tiền, cũng không còn người xua đuổi."

	"Sẽ xua đuổi sao?" Khương Hạc Nhi hỏi.

	Trương ngũ nương gật đầu, "Mỗi khi gặp tiết khí, Trường An thành bên trong liền sẽ xua đuổi tên ăn mày cùng lưu dân."

	Trương ngũ nương phụ thân nằm ở trên giường, toàn bộ phòng nhìn xem cũ nát, nhưng sửa sang lại không sai.

	Biết được Trương ngũ nương có phụ thân là làm công bị hun hỏng phế phủ, không có tiền trị liệu dẫn đến không xuống được giường về sau, Dương Huyền lại hỏi: "Nhà nào làm hư?"

	"Cái kia Vương thị." Trương ngũ nương phụ thân cười, "Dã luyện đồ sắt đâu!"

	Dương Huyền nghĩ tới thái bình dã luyện khoáng thạch lúc, tới gần bụi mù người, hắn đều khiến mang theo bản thân làm 'Khẩu trang '

	Cái này đồ vật không khó.

	Hắn cũng cho Vương thị quản sự nói qua.

	Vì sao không có làm?

	Hắn lập tức làm người đi mời thầy thuốc.

	"Đa tạ rồi."

	Trương ngũ nương phụ thân không dám nhận thụ.

	"Nhà ta lang quân là Trần châu Thứ sử." Lão tặc câu nói đầu tiên giải trừ sự lo lắng của hắn.

	"Ngươi khuê nữ làm đường mạch nha ăn ngon, có thể nguyện đi Bắc Cương làm?" Dương Huyền cười hỏi.

	Bên ngoài, Trương Hủ nói: "Thiên hạ này bao nhiêu lưu dân như bọn hắn cha con bình thường, lang quân cứu được bọn hắn, nhưng như thế nào cứu những người kia?"

	Đồ Thường tựa ở cạnh cửa, khoanh tay.

	"Lần trước lão phu vậy hỏi qua lang quân vấn đề này."

	"Lang quân nói như thế nào?"

	"Nhìn thấy một cái, cứu một cái.

	Cứu một cái, tính một cái!"
Kết chương.