Chương 80 : Arkham hỗn loạn.
Ở nơi này Quang Minh Hội di động đại bản doanh tồn tại á không gian bên trong, Corvin giọng ở đó quanh quẩn, cái này trong á không gian, duy nhất một vật thể chính là Savage pháo đài Chiến tranh. Vật còn sống vậy, liền Corvin mấy người như vậy, cho nên, một cái như vậy vô biên vô tận trong không gian, Corvin thanh âm lộ ra là lớn như vậy, còn mang theo kéo dài không ngừng, mở rộng hồi âm, ở đó không ngừng lặp lại mới vừa rồi Corvin nói kia mấy câu nói.

	Một phát laser cứ như vậy từ pháo đài Chiến tranh cổng nơi đó thả ra ngoài, trực tiếp ở Corvin trước mặt đánh ra một đạo khe, ngay sau đó, pháo đài Chiến tranh lớn cửa mở ra. Mặt xú xú Savage cứ đi như thế đi ra, thấy được Corvin biến hóa dị loại Faiz bộ dáng, đầu tiên là sững sờ, cho dù núp ở á không gian, hắn cũng không có tránh được tiến sĩ Manhattan trí nhớ xuyên tạc, chẳng qua là Manhattan xuyên tạc chính là liên quan tới cái thế giới này đối Corvin Kamen Rider thân phận trí nhớ, cũng không có ảnh hưởng Savage một cái khác đoạn hồi ức.

	Chính là cùng vị kia thế giới kẻ phá hoại, không ngõ cụt qua có Kamen Rider vũ trụ, Kamen Rider Decade Kamen Rider hồi ức, cho nên khi thấy được Corvin lấy dị loại Faiz thân phận xuất hiện ở trước mặt mình lúc, hắn mới có thể kinh ngạc. Bởi vì Corvin tấm kia gương mặt trẻ tuổi để cho hắn liên tưởng đến vị kia quẹo nữ nhi mình bỏ chạy Kamen Rider, giống nhau gốc Á khuôn mặt, để cho Savage nguyên bản dâng lên kia cổ lửa giận vô hình một cái đi xuống mấy phần.

	"Faiz? Ngươi làm sao sẽ biết nơi này , còn có, ngươi không phải nên vội vàng chạy đường mới đúng không, đợi ở chỗ này của ta, thật không sợ ta tùy thời đem ngươi đồng phục, giao cho Liên minh Công lý? Đừng quên , đây là thế giới của ta."

	Bởi vì Manhattan sửa đổi Corvin tồn tại mà gián tiếp đưa đến liên tiếp phản ứng duyên cớ, nguyên bản trước đã chính thức gia nhập Quang Minh Hội Corvin bây giờ lại phải lần nữa trở lại một lần nhập hội lưu trình. Chỉ bất quá, lần này Corvin đơn giản hơn thô bạo, ở Savage còn không có động thủ trước, bàn tay xòe ra lật một cái, một cái thẻ liền ra hiện trong tay hắn, trực tiếp triều Savage quăng tới.

	Nhận lấy thẻ, nhìn thấy phía trên kia quen thuộc đồ án về sau, Savage cũng sửng sốt .

	"Ngươi làm sao sẽ có tấm thẻ này, ngươi biết Kamen Rider? Hắn ở đâu!"

	Nhìn tâm tình kích động Savage, Corvin cũng không nhịn được lau một cái trên đầu không tồn tại mồ hôi, đồng thời cũng ở nói thầm trong lòng nói: 【 mẹ tiền bối ngươi là thật túm a, ghẹo gái nhất tuyệt ta nhận, ghẹo trai tử ngươi cũng mạnh như vậy a, cơ lần chẳng qua là cái nhạo báng mà thôi a, ngươi đừng thật đem hắn biến thành phát sinh ở bên cạnh ta thực tế a! 】 nội tâm điên cuồng rủa xả Kamen Rider vị này chuỗi bản thân studio, đi rồi thôi sau vẫn vậy lưu lại truyền thuyết tiền bối, đồng thời cũng ở bề ngoài đáp trả Savage vấn đề.

	"Nhận biết Kamen Rider? Khẳng định, tấm thẻ này là hắn cùng hưởng cho ta. Về phần hắn đi đâu, lúc nào trở lại, vậy ta không dám hứa chắc, năng lực của hắn để cho hắn có thể ở đa nguyên vũ trụ xuyên qua, mà đa nguyên vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua là không giống nhau . Có lẽ ngày mai, có lẽ tháng sau, có lẽ sang năm, hắn trở lại tìm ngươi uống trà, bất quá trước lúc này, ngươi không cảm thấy nên để cho ta đi vào sao?"

	Cầm trong tay cái này trương Corvin quăng cho mình thẻ còn trở về, tâm niệm vừa động, pháo đài Chiến tranh lớn cửa mở ra. Savage thì ở phía trước, lần nữa làm người dẫn đường, dẫn Corvin tiến vào pháo đài Chiến tranh, vẫn vậy giữ vững dị loại Faiz hình thái Corvin, cũng lần nữa biết ở pháo đài Chiến tranh trong mấy vị đầu lĩnh, Người Dơi nhạc phụ ninja đại sư, để cho mình lần đầu tiên hưởng thụ tinh phân hỗn loạn ma thần vu đồng, đều là người quen cũ.

	Hai vị này cũng coi là Quang Minh Hội ba đầu sỏ đại lão, nhìn Savage đem Corvin đưa vào tới, cũng không có đi nói thêm cái gì, cứ như vậy nhìn một cái về sau, tiếp tục công việc của mình. Ngồi trên mình thứ chỗ ngồi bên trên, Savage cũng có chút ngạc nhiên nhìn Corvin một cái, cái này bản thân chưa từng gặp mặt người tuổi trẻ, giống như đối với mình đại bản doanh rất quen thuộc dáng vẻ a.

	"Đã ngươi cầm Kamen Rider thẻ tới, nói đi, muốn cho ta giúp làm chút gì."

	"A, yêu cầu không nhiều, giúp ta mấy cái này thành phố tình trạng gần đây điều ra tới, có thể?"

	Nói, Corvin cũng trong hư không đem Central City, Gotham, Coast City, Philadelphia mấy cái này Liên minh Công lý thành viên chỗ thành phố tên viết đi ra. Đến tìm Savage, dĩ nhiên là có chính mình đạo lý. Hắn bây giờ căn bản không rõ ràng lắm Manhattan rốt cuộc đối bản thân giở trò gì, làm Kamen Rider, bản thân có thiết giáp không chỉ Faiz như vậy một kiện, chặn kéo các nàng thấy qua, cũng không chỉ Faiz như vậy một kiện.

	Nhưng liền tự mình cùng William chiến đấu tình huống đến xem, tiến sĩ Manhattan giống như lấy bản thân bị ăn mòn chuyển hóa thành dị loại Faiz làm mồi lửa, đem trên người mình mười chủ kỵ đai lưng kể cả thân phận của mình tiến hành phân chia. Cũng chính là ở sai lầm này trong thế giới, đem bản thân mười chủ kỵ đai lưng biến thành mười độc lập cá thể, giống như là trước kia ở Gotham giao thủ qua một lần dị loại W, mà giống như vậy dị loại kỵ sĩ, còn có tám cái ở bên ngoài du đãng.

	Trước là không rõ ràng lắm rốt cuộc chuyện gì xảy ra, bây giờ đại khái đoán ra Manhattan muốn làm cái gì làm người buồn nôn chiêu số hắn, cũng không có lý do như vậy ngồi chờ chết, giống như trước đây không lâu cùng tiến sĩ Manhattan đối tuyến thời điểm như vậy. Ngươi triệu ra xong, cũng đem quy tắc quyết định , vậy thì nên ta ra chiêu, từ đánh chết William đến bây giờ cùng Savage chạm mặt, hắn đều không nhắc tới lên thân phận của mình, tên, về phần Kamen Rider thẻ.

	Ngươi làm ta Kamen Rider Corvin quan thế giới kẻ phá hoại Decade chuyện gì, hắn chẳng qua là trọn vẹn lợi dụng thuộc về mình bên này điều kiện đi đạt thành mục đích, tiến sĩ Manhattan không có trung đoạn mình cùng Savage trò chuyện thời gian, liền đủ để chứng minh bản thân không có vượt giới. Hơn nữa, Corvin cũng phát hiện một cái khác tiến sĩ Manhattan cho mình bày hạn chế, cũng chính là, bản thân mười đầu chủ kỵ đai lưng, từ William thay thế bản thân bộ phận trí nhớ, ở sai lầm này trong thế giới, biến thành một độc lập cá thể tồn tại bắt đầu.

	Bản thân mười đầu chủ kỵ đai lưng cũng lâm vào một loại kỳ quái cục diện, hắn có thể cảm ứng được cái này mười đầu chủ kỵ đai lưng tồn tại, cũng có thể sử dụng bên trong lực lượng, ma pháp, Thế giới trong Gương mở ra chính là chứng minh. Nhưng hắn lại không thể trực tiếp hoán đổi đi ra, cần một đặc biệt điều kiện, mà Corvin cũng đoán được là dạng gì điều kiện đặc biệt, chính là làm một cái dị loại kỵ sĩ xuất hiện ở trước mặt mình lúc, bản thân mới có thể sử dụng đem đối ứng chủ kỵ đai lưng.

	Càng buồn nôn hơn một chút là ở, bản thân đang cùng William cái này dị loại Faiz lúc chiến đấu, đều cần giết chết hắn nhiều lần, mới có thể hoàn thành kỵ sĩ lực giữa trao đổi. Nhưng mình cùng còn dư lại chín đầu chủ kỵ đai lưng cảm ứng trong, Corvin cũng cảm thấy một ít cùng dị loại Faiz lúc chiến đấu chỗ không đúng, cho dù mình bây giờ không có đụng phải cái khác dị loại kỵ sĩ, kia cổ vô thanh vô tức ăn mòn, cũng ở đây ảnh hưởng bản thân, ảnh hưởng bản thân cái này chín đầu chủ kỵ biến thân đai lưng, đạo cụ.

	Nói cách khác, cho dù Corvin ở Savage pháo đài Chiến tranh bên trong ngây ngô, không làm gì, đến thời gian nhất định, bản thân cái này chín cái chủ kỵ biến thân đạo cụ đều sẽ bị ăn mòn thành dị loại kỵ sĩ lực lượng. Cho đến lúc đó, tiến sĩ Manhattan chôn xuống hậu thủ lại như vậy vừa bùng nổ, bản thân sẽ trở thành cái dạng gì liền không nói được rồi, cùng này chờ tiến sĩ Manhattan hậu thủ phát động, Corvin còn không bằng chủ động đánh ra.

	Hắn không biết cái khác dị loại kỵ sĩ chỗ, nhưng phong tỏa một cách đại khái phạm vi vẫn có thể làm được , tỷ như ở Gotham giao thủ qua một lần dị loại W, phát sinh ở Central City, cùng Apokolips tân thần chiến đấu, trong này nếu cũng có Apokolips đám kia tân thần đang giở trò quỷ, phong tỏa mấy cái này thành phố, đoán chừng cũng có thể tìm tới chút dấu vết. Về phần tại sao không sử dụng cùng tồn tại chi linh lẫn nhau liên tiếp Hành Tinh Đồ Thư Quán.

	Rất đơn giản, hắn lại một lần nữa bị phong hiệu , tiến sĩ Manhattan không thể nào lưu lại một cái như vậy máy gian lận cho mình, nếu công bằng công chính công khai, kia Corvin cũng tuân theo quy tắc này. Chơi game cái gì , hắn mặc dù không là cái gì cao chơi, nhưng cơ bản nhất trò chơi tố chất vẫn có , chính là vĩnh không chịu thua tinh thần ~

	"Ngươi muốn những thành thị này danh sách làm chi, phải biết, ta vì sao thả ngươi đi vào, là bởi vì ngươi có Kamen Rider thẻ, mà không phải để cho ta cho ngươi làm tiểu đệ, cho dù ngươi xem ra cũng giống là một Kamen Rider."

	Nhìn ngồi ở chỗ đó, tựa hồ đối với bản thân cái này đại bản doanh quen thuộc Corvin, Savage nhướng mày, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Ồ? Cái đó bị ta tiêu diệt Kamen Rider Faiz, hắn thì không phải là Kamen Rider sao?"

	Nghe Savage đối với mình đánh giá, Corvin cũng tò mò hỏi một câu, bởi vì hắn rất rõ ràng bản thân cùng vị này Quang Minh Hội thủ lĩnh không có gặp gỡ quá nhiều. Dĩ nhiên, nếu là bản thân vị kia không ngừng tại cái khác kỵ sĩ thế giới xoát tồn tại cảm, cướp ống kính Kamen Rider tiền bối đứng ở chỗ này, đổi thành đãi ngộ của mình, không chừng Savage tại chỗ liền cho hắn tới một người đàn ông ôm, nhận thân cũng có thể.

	"Ngươi nói cái đó bị ngươi đánh chết tại chỗ, sau đó dùng toàn cầu truyền hình trực tiếp bản thân bị giết chết quá trình cái đó Faiz? Mặc dù nói như vậy có chút mạo phạm người chết, nhưng trong mắt của ta, hắn là Faker, không phải Faiz. Ít nhất, đối với tử vong một điểm này, còn phải dùng toàn cầu truyền hình trực tiếp loại thủ đoạn này tới kéo ngươi xuống nước, liền rất ném Kamen Rider danh tiếng, Kamen Rider cũng sẽ không, hắn đối với cái chết của mình phương thức không thèm để ý chút nào, đối với mình thi hành chính nghĩa phương thức, cũng không để ý chút nào, nếu như không phải ngươi cùng hắn ở nơi này chút giống, ngươi cảm thấy ngươi đi vào tới?"

	"Được rồi được rồi, ta hiểu, Kamen Rider tuyệt nhất, Kamen Rider là hết thảy, được chưa, có thể giúp ta chuyện này sao? Thật sự là, cũng đi lâu như vậy, còn ở ta nơi này không ngừng xoát tồn tại cảm, thật sự đa nguyên vũ trụ minh thổi đúng không."

	Nghe Savage ba câu nói bên trong đôi câu nửa mang theo bản thân tên của tiền bối, Corvin đều không còn gì để nói , cái này không phải là mình vũ trụ sao. Tiền bối ngươi thêm hí cũng không phải như vậy cái toán cộng a, ta không sĩ diện a! Mang theo chỉ có chính mình mới hiểu kỵ sĩ ngạnh rủa xả, cái này mới xem như trấn an Savage vậy có chút nóng nảy tâm tình, mà Savage nghe Corvin thổi một cái Kamen Rider về sau, cũng không có nhiều lời, pháo đài Chiến tranh trên màn ảnh lớn, liền xuất hiện Corvin mấy cái này muốn tìm tòi thành phố tin tức cặn kẽ.

	Người Dơi chỗ Gotham, The Flash chỗ Central City, siêu nhân chỗ Metropolis, Shazam Thunder chỗ Philadelphia, còn có Green Lantern Coast City. Đây là Corvin trước mắt duy vừa cảm giác được có thể sẽ có loài khác kỵ sĩ hoạt động thành phố, dĩ nhiên, Gotham là đã thực nện cho, nhưng còn lại cái này bốn cái, Corvin cũng cần tìm được chút dấu vết, tới xác định bản thân cần lúc trước hướng thành thị nào, cùng vị kia dị loại kỵ sĩ đối tuyến.

	Đang ở Corvin bên này vẫn còn ở căn cứ cái này năm tòa thành thị tình trạng gần đây, phát sinh ở cái này năm tòa thành thị các loại vụ án, từ đó kết hợp bản thân đối dị loại kỵ sĩ hiểu, tới xác định sẽ có kia mấy cái dị loại kỵ sĩ sẽ xuất hiện ở đây năm tòa thành thị lúc. Ở Gotham, theo Joker trở về xao động một đêm liền sắp hết, vị này cho Gotham mang đến quá nhiều đau đớn, có lý trí điên cuồng, mê dạng sức hấp dẫn nam nhân lần nữa bị Hiệp sĩ Bóng Đêm đánh bại.

	Lúc này, cùng Người Dơi ngồi chung một chiếc xe Joker, ở Người Dơi trông chừng hạ, đi theo cục trưởng Gordon cảnh phía sau xe, ở xuyên qua cầu lớn, tiến vào Gotham đảo nhân tạo —— đảo The Narrows. Mà ở trên đảo, cũng chỉ có một tòa kiến trúc ở đó đứng sừng sững lấy, Arkham nhà thương điên.

	Ở Người Dơi cùng Gordon còn chưa tới nơi Arkham nhà thương điên thời điểm, thật sớm nhận được thông báo Arkham nhà thương điên phương diện, cũng ngay lập tức đem Arkham nhà thương điên hưởng ứng cấp bậc đề cao đến cao nhất, từ lúc mở cổng hai bên, súng đạn sẵn sàng, võ trang đầy đủ an ninh nhân viên chia làm hai nhóm cánh quân đứng ngay ngắn, không nói một lời nét mặt hợp với súng trong tay, đích xác cho người mang đến một loại chèn ép cảm giác, thì giống như tiến vào một trương sắt thép cự thú mở ra miệng rộng bình thường.

	Mà ở trên xe, tự mình áp tải Joker Người Dơi cũng ở đây kia hỏi bản thân nghĩ muốn biết rõ đáp án vấn đề.

	"Ai đem ngươi thả ra."

	"Ai da nha, nhóc Dơi, ai đem ta thả ra rất trọng yếu sao, trọng yếu chính là ta với ngươi lại gặp mặt , ngươi nhìn, bên ngoài trời muốn mưa, ngươi đưa ta về nhà, thật là thân sĩ a ~ "

	Nằm ở bên cửa sổ, nhìn từ thiên hạ rơi xuống hạt mưa đánh vào trên cửa sổ xe, Joker cũng ở đây những lời ấy lời của mình. Nhưng là lấy Người Dơi trí tuệ, cũng có thể từ Joker lần này lời mở đầu không dựng sau ngữ lời nói trong tìm được cần tình báo.

	"Ngươi không nhận biết hắn, trước giờ chưa thấy qua hắn. Như vậy, hắn là người địa phương, hay là người ngoại lai, mặt của ngươi, hắn giúp ngươi chữa khỏi ."

	"Oa không, ngươi dọa ta , nhóc Dơi, trước kia thế nào không thấy ngươi thông minh như vậy a." Joker ở đó dùng vụng về kỹ năng diễn xuất tận tình biểu diễn, mà Người Dơi chẳng qua là nắm giữ tay lái, nhìn phía trước, nên phối hợp Joker diễn xuất hắn làm như không thấy.

	Loại này dùng để ứng đối Joker phương thức tốt nhất, cũng để cho Joker tìm được khác một cái kích thích Người Dơi phương pháp, hắn chẳng qua là ở đó cười, nói ra một phen khác lời.

	"Ngươi thật là trưởng thành a, nhóc Dơi, chú Joker vẫn là rất vui vẻ . Nghĩ nhớ năm đó ngươi mới xuất đạo hồi đó, hai mươi tuổi, hay là hai mươi hai tuổi tới, đó là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt đi, ngươi khi đó nhưng xung động , ta đem Xavi · trèo lên đặc biệt còn có hắn vị kia yêu dấu cô bé bắt, ngươi gặp mặt hỏi cũng không hỏi ta cô gái kia ở đâu, liền chỉ quan tâm Xavi, ta nghĩ cô gái kia rất thương tâm, thế nào cũng không đợi được bản thân Hiệp sĩ Bóng Đêm đến tìm nàng, nàng gọi là cái gì? Thụy..."

	Giả bộ hồi ức Joker, còn không có đem cái tên này nói ra, không cách nào kềm chế trong lòng mình kia cổ lửa giận Người Dơi liền trực tiếp đưa tay ra, đè xuống Joker đầu lâu đánh về phía cửa sổ xe. Cái này mặt đủ để ngăn chặn thường quy súng đạn bắn quét kiếng chống đạn cứ như vậy ở Người Dơi cái này nổi khùng dưới tình huống, xô ra vết rách, dòng máu đỏ sẫm từ Joker trên trán chảy xuống, nhưng Joker như cũ tại kia cười điên cuồng.

	"Ha ha ha, chính là loại cảm giác này, chính là loại này phẫn nộ, ngươi lúc đó nhưng là để cho trán của ta cùng cái bàn đến rồi cái tiếp xúc thân mật a, làm hại lỗ mũi của ta cũng biến hình. Tốt ở thầy thuốc kia kỹ thuật không sai, ngươi nhìn, lỗ mũi của ta lại trở lại rồi. Ai da, nói nhiều, chúng ta hay là nói một chút cái đó Rachel đi..."

	Lần nữa để lộ ra một chút tình báo Joker tính toán ở Người Dơi trên vết thương tiếp tục xát muối, lại bị nổi khùng Người Dơi lần nữa tăng lớn cường độ, cái này mặt kiếng chống đạn ở Người Dơi lực đạo loại này hạ, cũng đến vỡ vụn ranh giới, nhưng cũng đem Joker miệng chặn lại .

	"Chớ nói nữa ra Rachel tên, Joker!"

	Cắn răng, đem những lời này từng chữ từng chữ nói ra được Người Dơi cũng tại lúc này một trôi đi thắng xe, đồng thời cửa xe mở ra, để cho bị sít sao đặt tại trên cửa sổ xe Joker bởi vì quán tính từ con dơi trên xe văng ra ngoài. Trên mặt đất cùng những thứ kia hòn đá nhỏ ma sát, làm quần áo xốc xếch, thương tích khắp người, mà đối với đây hết thảy cũng nhìn ở trong mắt Arkham nhà thương điên an ninh đội còn có cục trưởng Gordon, cũng làm làm không nhìn thấy.

	Gordon cùng Người Dơi vậy, đều là nghĩ dùng pháp luật thủ đoạn để cho Joker lấy được phải có chế tài, không sẽ chủ động đi giết người, nhưng không đại biểu hắn vu hủ. Chỉ cần Joker bất tử, Người Dơi đem Joker tay chân cắt đứt hắn cũng sẽ làm không nhìn thấy, mà những thứ này an ninh đội càng chưa nói , bọn họ cũng muốn Joker chết, lại không có một dám bày ra hành động mà thôi.

	Xuống xe, đem ngã thương tích khắp người Joker nhắc tới, Người Dơi bấm hắn, ở sau lưng hắn, hai cái cao to lực lưỡng an ninh đội viên đi theo. Theo Người Dơi đem Joker mang vào Arkham nhà thương điên, chỗ ngồi này Gotham kinh điển kiến trúc cũng đem đại môn đóng chặt, hoàn toàn cùng bên ngoài ngăn cách.

	Arkham nhà thương điên bên trong, Người Dơi áp lấy Joker đi về phía trước, trắng bệch ánh đèn ở trên lối đi dựa theo, từng gian đơn độc bệnh nhân giữa trong, chỉ có như vậy một cửa sổ, từng đôi mắt xuyên thấu qua cái này cửa sổ nhìn bị Người Dơi một đường áp đưa tới Joker, thỉnh thoảng phát ra mấy tiếng không giống tiếng người kêu gào, giống như là ở đó ăn mừng vị này thành phố Gotham phạm tội hoàng đế trở về vậy.

	Như vậy hoan hô, để cho sau lưng Người Dơi cảnh vệ không ngừng đập cửa phòng, thỉnh thoảng đưa vào đi dùi cui điện, để cho những thứ này nhốt ở chỗ này quái vật câm miệng. Loại này hưng phấn tiếng kêu gào cùng thống khổ kêu rên hỗn ở chung một chỗ, để cho chỗ ngồi này Arkham nhà thương điên trở nên càng xứng danh, mà Joker, chính là cái này tòa pháo đài hoàng đế, hắn hưởng thụ đây hết thảy.

	"Nhìn, nhóc Dơi, đây chính là ngươi cùng ta chỗ thế giới, ngươi tổng là giả vờ mình là tỉnh táo , nhưng là ở sâu trong nội tâm, ngươi vẫn luôn biết, ngươi, cũng là nơi này một phần tử."

	Hô hấp Arkham nhà thương điên trong không khí, Joker cũng ở đây kia nói với Người Dơi, hay là kia lần quen thuộc câu nói. Nhưng Người Dơi chẳng qua là đáp lại hắn một câu.

	"Đúng vậy, chờ một hồi ta sẽ ở một ngươi cùng phòng của ta, nhiều nói cho ta một chút liên quan tới thầy thuốc kia câu chuyện, hắn là thế nào chữa khỏi mặt của ngươi, lại là thế nào mang ngươi ra Arkham ."

	"A, ngươi là muốn nói với ta cái này a, nói sớm đi, vì sao không nói sớm. Ta sẽ với ngươi nói, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi phải tìm được trước ta, trốn tìm trò chơi, bắt đầu rồi."

	Tiến tới Người Dơi bên tai lặng lẽ nói Joker, cũng vào giờ khắc này đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, cho dù có chuẩn bị, Người Dơi cũng thành công đón đỡ ở Joker đột nhiên tập kích, nhưng là cổ lực đạo kia, cũng để cho Người Dơi lui ra xa mười mấy mét, để cho Joker có một khoảng cách an toàn. Còng lại Joker hai tay hợp kim gông xiềng liền thoải mái như vậy bị tránh ra khỏi, nhìn phía xa Người Dơi, Joker cũng đúng này khom lưng thi lễ, khẽ nói.

	"Bây giờ, trò chơi bắt đầu , trời tối, mời nhắm mắt."

	Theo Joker lời nói rơi xuống, nguyên bản liền cùng bên ngoài ngăn cách đảo The Narrows, dùng để liên tiếp thành phố Gotham ba tòa cầu nối cứ như vậy phát sinh kinh thiên nổ tung, gãy mất liên tiếp thành phố Gotham lối đi. Đồng thời, nguyên bản đèn đuốc sáng trưng Arkham nhà thương điên, cũng vào giờ khắc này, lâm vào hoàn toàn hắc ám.
Kết chương.