Chương 553: Đấu bán kết bắt đầu.

	.

	Phật tông.

	Vẫn như cũ là quen thuộc lòng sông đảo lôi đài.

	Giờ phút này, nơi này lại lần nữa kín người hết chỗ, hai bên vách núi người xem đài lại lần nữa không còn chỗ ngồi.

	Đợi một ngày, rốt cục chờ đến đấu bán kết bắt đầu.

	Vô số người xem sớm đã trông mong mà đối đãi, liền đợi đến xem so tài đâu.

	Năm ngàn vị đấu bán kết đệ tử, vẻn vẹn chỉ có hai mươi vị là người chơi.

	Top 100 tuyển thủ, tám thành người ngay cả đấu vòng loại cũng không vào đi.

	Đến bây giờ tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Không ít người thậm chí cảm thấy đến khả năng chính thức sẽ làm cái gì phục sinh thi đấu.

	Nhưng hiện tại xem ra, chính thức tựa hồ căn bản không có ý nghĩ này, càng không quan tâm ý nghĩ của mọi người, tranh tài vẫn như cũ như thường lệ tiến hành.

	Cứ việc chính thức như thế vô tình, nhưng tất cả người xem cùng dự thi người chơi vẫn như cũ so sánh thi đấu vui vẻ chịu đựng.

	Bởi vì, cũng là bởi vì ban thưởng quá phong phú.

	Bị đào thải tám mươi cái người chơi, mặc dù không có cam lòng, nhưng chính thức vẫn cho bọn hắn cấp cho phần thưởng giá trị.

	Một ngàn khối hạ phẩm linh thạch, một viên Huyền phẩm Đạo Tâm Quả, một bản Huyền phẩm sách kỹ năng, một kiện Huyền phẩm trang bị cùng một kiện Huyền phẩm pháp bảo.

	Ngẫm lại, đấu vòng loại bị đào thải đều có dạng này ban thưởng, kia tiến đấu bán kết người chơi đến lúc đó chẳng phải là ban thưởng phong phú hơn?

	Tất cả mọi người muốn nhìn một chút cuối cùng có thể cầm tới thưởng lớn người đến tột cùng là ai, thưởng lớn lại sẽ là như thế nào ban thưởng?

	Cái này thực sự làm cho tất cả mọi người quá chờ mong.

	Mặt trời đỏ mới lên, đấu bán kết sắp bắt đầu.

	Gia Cát chính xuất hiện lần nữa tại mọi người giữa tầm mắt, âm thanh vang dội truyền triệt Phù Đồ sơn.

	"Lần này đấu bán kết, hết thảy có năm ngàn người, ngoại trừ tại đấu vòng loại ba trận toàn thắng đệ tử bên ngoài, những người khác sẽ ngẫu nhiên phân phối tại mười hai cái trong đội ngũ, dẫn đầu bắt đầu tiến hành vòng thứ nhất tỷ thí, lần này đấu bán kết tàn khốc hơn, vòng thứ nhất tranh tài kẻ thất bại trực tiếp đào thải."

	"Mà vòng thứ nhất tỷ thí kết thúc về sau, đấu vòng loại toàn thắng đệ tử đem bình quân phân phối tại mười hai cái trong võ đài, cùng mọi người cùng nhau tỷ thí, nếu là thêm ra tới đệ tử, thì đem có thể tự do chọn lựa lôi đài, hết thảy vẫn như cũ sẽ lấy bốc thăm phương thức tiến hành."

	"Hiện tại, tất cả không phải toàn thắng đệ tử, trước tiến hành bốc thăm."

	Gia Cát chính nói vừa xong, tay áo ở giữa vung ra quen thuộc Tinh phiến.

	Năm ngàn người đệ tử, đại bộ phận đều nhao nhao xuất thủ, rút ra riêng phần mình Tinh phiến.

	Hai mươi cái người chơi bên trong, cũng có mười cái nhao nhao khởi hành, bọn hắn đều không phải là toàn thắng.

	Tất cả tấn cấp người chơi bên trong, toàn thắng tấn cấp người cũng không nhiều.

	Lâm Tễ Trần, Nhậm Lam, Hình Sâm, Lệnh Tình, Giang Lạc Dư, Nhiếp Duệ.

	Liền sáu người này.

	Liền ngay cả Đường Đường, Cố Thu Tuyết cũng tới đi lấy Tinh phiến.

	Các nàng cũng giống vậy thua qua một trận, đều đụng phải tương đối lợi hại đối thủ, hay là tương đối khắc chế chức nghiệp, tiếc nuối bại trận.

	Lâm Tễ Trần cũng không cần động, trên thực tế Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử dự thi bên trong, cũng chính là hắn, Sở Thiên Hàn, Nam Cung Nguyệt cùng Lý Mục đều là toàn thắng.

	Trần Uyên cùng đệ tử khác đều thua qua một trận.

	Trần Uyên là tương đối không may, gặp được Phật Tông đại đệ tử Thánh Viễn, bị treo lên đánh một thanh.

	Lúc đầu hắn Thiên Bảng thứ ba thành tích, đấu vòng loại toàn thắng không có gì vấn đề.

	Ai bảo hắn không may, Thánh Viễn so Lâm Tễ Trần gặp phải Mạc Thiếu Khô còn mạnh hơn một cái cấp bậc, hoàn toàn bị Thánh Viễn nghiền ép, hiện tại cũng phải bị ép trở thành đấu bán kết trận đầu thành viên.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là hoàn toàn không quan tâm hắn, hắn chỉ là có chút lo lắng Ngưu Nãi Đường cùng Cố Thu Tuyết.

	Lần này đấu bán kết so đấu vòng loại tàn khốc nhiều, thua một thanh liền phải rời đi.

	Hắn hi vọng Cố Thu Tuyết cùng Đường Đường cũng đừng xếp tới quá mạnh đối thủ, không phải hai người bọn họ phụ trợ nghề nghiệp người chơi, liền phải đấu bán kết một vòng bơi.

	"Lâm ca ca, Đường Đường rút đến chính là Mão đài thứ 21 trận."

	"Tiểu Trần, ta rút đến chính là buổi trưa đài thứ 50 trận."

	Hai người rút đến sau lập tức cùng Lâm Tễ Trần báo cáo một chút.

	Hai người không có phân đến cùng một cái lôi đài, tạm thời không cần lo lắng sẽ đụng vào nhau vấn đề.

	Hiện tại nhân số ít rất nhiều, cho nên buổi diễn cũng thiếu, bình quân một cái lôi đài, chỉ có tiến hành chừng một trăm trận như vậy đủ rồi

	Hôm nay đoán chừng là đều có thể xếp tới.

	Lâm Tễ Trần để các nàng không cần khẩn trương, an tâm chuẩn bị thi đấu.

	"Tử đài trận đầu, đệ tử ra sân!"

	"Sửu đài trận đầu. . ."

	Theo đốc chiến trưởng lão tuyên bố, đấu bán kết chính thức bắt đầu.

	Mà đấu bán kết tỷ thí, xa so với đấu vòng loại càng đặc sắc kịch liệt.

	Bởi vì chỉ có một trận tranh tài cơ hội, tất cả ra sân đệ tử cũng sẽ không lại lưu thủ, nhao nhao đem hết toàn lực muốn đánh bại đối thủ.

	Trong lúc nhất thời các đại giang tâm đảo lôi đài, kiếm khí uốn cong nhưng có khí thế, lưỡi đao lấp lóe, pháp ấn oanh minh, quyền chưởng khuấy động.

	Đánh cho dị thường kịch liệt, hung hiểm.

	Trong này tùy tiện một trận tranh tài trình độ kịch liệt, đều có thể siêu việt bên ngoài thi đấu lúc cuối cùng trận chung kết.

	Thấy khán giả nhiệt huyết cuồn cuộn, reo hò nổi lên bốn phía.

	"Tỷ thí vừa mới bắt đầu cứ như vậy kích thích sao?"

	"Đây chính là bên trong thi đấu a, cao thủ nhiều như mây, ai cũng không dám làm loạn."

	"Xem hết bên trong thi đấu tỷ thí, cảm giác chúng ta người chơi bên ngoài thi đấu tỷ thí thật giống như là tại nhà chòi, không phải một cái cấp bậc."

	"Cái này không chỉ có là tuyển thủ dự thi nhóm cuồng hoan, cũng là chúng ta cuồng hoan, bên ngoài bây giờ đã có bàn khẩu đang đặt cược, ai cũng có thể mua, liền ngay cả chúng ta nơi này đều có lớn Trang gia tại bắt đầu phiên giao dịch."

	"Thật sao? Đáng tiếc đều là NPC, chúng ta không biết căn bản không hiểu rõ thực lực của đối phương."

	"Ngươi ngốc a, có thể đợi các người chơi ra sân lại xuống chú a, nghe nói lên trước nhất trận chính là đệ nhất cung tu Chiêu Vu Thiên, hắn trận thứ hai liền sẽ ra sân , đợi lát nữa chúng ta có thể mua một đợt!"

	. . .

	Đấu bán kết vừa mới bắt đầu, bầu không khí liền nghênh đón một đợt cao điểm.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn bỏ lỡ tốt như vậy quan sát cơ hội, hảo hảo quan sát lòng sông trên đảo quyết đấu, học tập một chút.

	Đúng lúc này, cabin trò chơi bên ngoài, lại truyền đến chuông cửa tiếng vang.

	Có người tại gõ cửa?

	Đây cũng không phải là việc nhỏ, tối hôm qua trải qua sát thủ ám sát về sau, Lâm Tễ Trần liền trở nên càng thêm cảnh giác.

	"Tiểu Lâm Tử, có người gõ cửa, ta đi mở a?"

	"Tiểu Trần, giống như có người tại nhấn chuông cửa."

	"Lâm ca ca, có phải hay không có người xấu tới?"

	Nhậm Lam các nàng tự nhiên cũng nghe thấy tiếng chuông cửa, tranh thủ thời gian cùng Lâm Tễ Trần liên hệ.

	Bốn người một chút cũng bị mất xem so tài tâm tư, đều tạm thời lựa chọn tại riêng phần mình tông môn địa bàn ngồi xuống sau đó treo máy hạ tuyến.

	Lâm Tễ Trần dẫn đầu từ phòng ngủ ra, trong lòng suy nghĩ hẳn là sẽ không lại là sát thủ đi, cái nào sát thủ sẽ như vậy hổ tại sáng sớm ra tay a.

	Nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là cẩn thận từng li từng tí đi tới cửa, Nhậm Lam thì là nắm lên một cây chày cán bột, tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

	Xuyên thấu qua mắt mèo, Lâm Tễ Trần nhìn người tới, nhẹ nhàng thở ra, quay đầu lại nói: "Không có việc gì, là Đường cảnh quan."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần mở cửa.

	Người tới chính là Đường Nịnh, lần này liên thủ hạ đều không mang, lẻ loi một mình.

	Hắn vốn cho rằng Đường Nịnh đoán chừng lại là đến hỏi thăm tình tiết vụ án chi tiết cái gì, lại không nghĩ rằng.

	Đường Nịnh hôm nay hoàn toàn cùng bình thường khác biệt, không còn mặc đồng phục cảnh sát.

	Mà là hất lên một kiện cao bồi áo jacket, bên trong là màu trắng cao cổ áo len, liền xem như cao cổ cũng không có hoàn toàn che lại như thiên nga bạch cái cổ.

	Áo len bị Đường Nịnh ngạo nhân ngực chống nhô thật cao, hạ thân một đầu xanh đen sắc quần jean, đưa nàng tròn trịa hai chân thon dài triển lộ không bỏ sót, dưới lòng bàn chân còn giẫm lên một đôi trường ngoa.

	Cả người không có nửa điểm trước đó cảnh sát khí chất, tương phản thành một vị đô thị mỹ nhân.

	Trừ cái đó ra, nàng còn kéo lấy một cái to lớn rương hành lý, cứ như vậy thanh tú động lòng người đứng tại Lâm Tễ Trần cửa nhà.

	····
Kết chương.