Chương 4318: Hắc vụ bắt đầu khởi động

	Theo các đại giáo cương quốc đệ tử cường giả đến, làm cho vạn giáo phường càng là phi thường náo nhiệt, xe như nước chảy, ngựa như rồng, trong khoảng thời gian ngắn, vạn giáo phường chính là nhất phái hưng thịnh cảnh tượng.

	Có thể nói, không biết đã bao nhiêu năm, vạn giáo phường không có náo nhiệt như vậy hưng thịnh qua, có thể nói, lúc này đây vạn giáo hội chính là một hồi rất lớn thịnh hội, đương nhiên, cùng trước kia đang thịnh lúc thì không cách nào bằng được.

	Năm đó vạn giáo hội chính là bởi tối cao bệ hạ chủ trì, sau lại là từ một đại lại một đại tiên hiền chủ trì, tại cái đó thời đại, thiên hạ một vị lại một vị vô địch hạng người cộng nhương, đó là bực nào đồ sộ, toàn bộ đất trời đều là dị tượng lộ ra.

	Cứ việc ngay sau đó vạn giáo hội không cách nào cùng trước kia bằng được, thế nhưng, hôm nay vạn giáo hội có thể được đến nhiều như vậy đại giáo cương quốc hỗ trợ, có một vị lại một vị đại giáo cương quốc đệ tử cường giả dự họp, đây đối với vạn giáo hội mà nói, đã là một hồi hành động vĩ đại.

	Tại vạn giáo phường phi thường náo nhiệt lúc, tại đột nhiên một đêm này, vạn giáo sơn chỗ sâu đột nhiên xuất hiện dị tượng.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở nơi này trong một sát na, toàn bộ vạn giáo sơn chấn động một cái, tựa như là địa chấn giống nhau, đem vạn giáo phường rất nhiều tu sĩ cường giả giật mình.

	"Đã xảy ra chuyện gì" vào lúc này, tại vạn giáo trong phường, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến giật mình tỉnh lại.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, thiên địa tựa như là run không chỉ giống như động đất muốn tới giống nhau.

	"Phát sinh đại sự gì." Cảm thụ được mãnh liệt như vậy rung động, vạn giáo phường bên trong rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều nhảy lên trời ra, cũng nhao nhao trông ngóng.

	Vào lúc này, mọi người lúc này mới phát hiện một trận này trận rung động chính là bởi vạn giáo sơn chỗ sâu vọng lại.

	"Đó là làm sao vậy?" Cảm thụ được như vậy từng đợt rung động chính là theo vạn giáo sơn chỗ sâu vọng lại, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là giật mình.

	Vào lúc này, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bay lên trời, Phi Vũ tông, Lưu Quang môn, Băng Tiên phong vân vân một cái đại giáo cương quốc đệ tử giật mình, bay lên trời, ngự bảo vật, đáp mây bay sương mù, ngồi kỳ cầm, bọn họ dục hướng vạn giáo sơn chỗ sâu tìm hiểu ngọn ngành.

	Ngay một khắc này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất chấn động, theo, chỉ thấy hắc vụ liên tục ra, tại vạn giáo sơn chỗ sâu, một cổ hắc vụ như triều dâng giống nhau cuốn tới, tiếng sấm bên tai không dứt.

	Hắc vụ như triều dâng cuốn tới lúc, tại đây trong hắc vụ vang lên điên cuồng hét lên thanh âm, có rống giận, có rít gào, có đuổi mắng, có tranh đấu các loại dị hưởng bên tai không dứt.

	"Ta má ơi" thấy như vậy dị tượng, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ đến hồn cũng không phải là lên, những thứ kia bay lên trời dục tiến nhập vạn giáo sơn chỗ sâu đại giáo cường giả lại càng hoảng sợ, lập tức bay trở về vạn giáo trong phường.

	"Coong, coong, coong. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ vạn giáo phường vang lên hàng loạt cảnh báo thanh âm, vào giờ khắc này, vạn giáo phường từng ngọn ốc xá nhà vũ phún dũng ra quang mang, từng đạo quang mang tựa như là xe chỉ luồn kim giống nhau, tại trong nháy mắt đan vào với nhau, tạo thành một cái màn ánh sáng lớn phòng ngự.

	Vào lúc này, theo lớn vô cùng màn ánh sáng hình thành lúc, mọi người lúc này mới phát hiện, toàn bộ vạn giáo phường phòng xá chính là vòng vạn giáo sơn xây lên, lúc này màn sáng xuất hiện lúc, toàn bộ màn ánh sáng lớn thật giống như đập chứa nước đê đập giống nhau, đem liên tục mà đến hắc vụ cản lại, không cho nó liên tục mà đến hắc vụ lao ra vạn giáo sơn.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo vạn giáo phường bên trong truyền ra một tiếng rung mạnh lúc, trong chớp mắt này ở giữa, vạn giáo phường bên trong một cổ cường đại lực lượng xung kích ra, hình như là có cái gì phong cấm lực lượng bị tỉnh lại giống nhau.

	"Đó là vật gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, tại vạn giáo phường tu sĩ cường giả đều bị giật mình, đặc biệt tiểu môn tiểu phái đệ tử, tức thì bị sợ đến hai chân run lập cập, sắc mặt trắng bệch.

	Nhìn vạn giáo sơn bên trong cổn động hắc vụ, nghe được trong hắc vụ truyền tới từng đợt dị tượng, càng là đem tiểu môn tiểu phái đệ tử sợ vỡ mật, nếu như không phải là vạn giáo phường bên trong có nhiều tu sĩ cường giả cùng tồn tại, chỉ sợ rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử sớm đã bị sợ đến tè ra quần, hận không thể xoay người bỏ chạy cách nơi này.

	Chỉ sợ là đại giáo cương quốc đệ tử, thấy đáng sợ như vậy dị tượng, cũng bị dọa cho phát sợ, mọi người cũng đều không biết cái này trong hắc vụ đến tột cùng có đồ vật gì đó.

	"Chớ sợ, trước kia đại biểu vô địch tiên hiền tại vạn giáo phường để lại trấn áp lực lượng, trải qua một đời lại một đại vô địch tiên hiền gia trì, bất luận cái gì yêu ma quỷ quái cũng không thể phá tan vạn giáo phường phòng ngự." Vào lúc này, cũng không biết là người cường giả quát to một tiếng, cái này vừa là là ở đây tất cả tu sĩ cường giả đánh bạo, cũng là vì mình đánh bạo.

	Nghe thế dạng nói, rất nhiều người một cái vọng, phát hiện thật là như vậy, theo vạn giáo phường quang mang phóng lên cao sau đó, liền ngăn cản vừa rồi lăn trào mà đến hắc vụ.

	"Truyền thuyết, trước kia tối cao bệ hạ từng tại đây trong để lại phong thần bàn, có thể trấn áp bất luận cái gì yêu ma quỷ quái, nếu là có cái gì yêu ma quỷ quái dám xuất hiện, liền mở ra phong thần bàn, tiêu diệt đi." Một vị đại giáo cường giả nói như thế.

	Nghe thế dạng lời giải thích, vào lúc này, vạn giáo phường rất nhiều tu sĩ cường giả giờ mới hiểu được, vừa rồi tại vạn giáo phường bên trong đột nhiên một cổ cường đại vô cùng lực lượng xung kích ra, đó nhất định là vị cường giả này trong miệng nói phong thần bàn.

	"Nguyên lai là như vậy, có vô thượng bệ hạ lưu lại phong thần bàn nha." Vừa nghe đến như vậy thuyết pháp sau đó, vạn giáo phường bên trong rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều thở phào một cái, đặc biệt tiểu môn tiểu phái, cũng không khỏi thật dài thở ra một hơi.

	Tối cao bệ hạ, tại trong lòng tất cả mọi người đều là chí cao vô thượng, trên đời vô địch, nàng lưu lại phong thần bàn, tuyệt đối có thể trấn giết chư thiên Thần Ma, bất kể là thế nào cường đại đáng sợ Thần Ma, nếu là dám nhảy vào vạn giáo phường, chỉ sợ cũng sẽ bị trấn giết.

	" đến tột cùng là thứ gì đây?" Lúc này, tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng không thế nào sợ, nhìn theo vạn giáo sơn chỗ sâu dũng mãnh tiến ra lăn hắc vụ, không khỏi thấp giọng thảo luận.

	"Sẽ không là có cái gì ma vật xuất thế đi." Cũng có tiểu môn chủ thấp giọng nói rằng.

	Có đại giáo cường giả nhìn chằm chằm hắc vụ, nghe được bên trong đuổi mắng thanh âm, rít gào rống giận, không khỏi suy đoán nói: "Chẳng lẽ nói, đây là có cái gì oán linh hay sao? Cái gì ác vật sau khi chết, hung hồn thật lâu không tiêu tan?"

	"Không nhất định, có thể, tại đây dưới đất là mai táng cái gì hắc ám." Cũng có đại giáo thế hệ trước cường giả không khỏi suy đoán.

	Có một vị tiểu môn trưởng lão thấp giọng nói rằng: "Tại cực kỳ lâu trước, liền nghe đồn nói, ở đó đại tai nạn lúc, có hắc ám từ trên trời giáng xuống, dục diệt vạn thế, nơi đây từng có bảo hộ Thiên Sơn nhân vật vô địch xuất thủ, giương kích, cuối cùng kích diệt hắc ám, thế nhưng, truyền thuyết bảo hộ Thiên Sơn tan thành mây khói, chẳng lẽ nói, cái này hắc vụ chính là năm đó hắc ám a?"

	"Không phải nói năm đó hắc ám bị kích diệt a?" Cũng có tiểu môn tiểu phái đệ tử không khỏi thấp giọng hỏi.

	Tiểu môn chủ lắc đầu, nói rằng: "Ai biết là chuyện gì xảy ra đây, truyền thuyết nói như vậy, có thể, trước kia kích diệt hắc ám, thế nhưng, vẫn như cũ có hắc ám lưu lại, chôn sâu ở dưới đất, đi qua trăm nghìn vạn năm lắng đọng sau đó, cuối cùng là nên xuất hiện trên đời."

	"Không muốn dọa người." Tiểu môn tiểu phái đệ tử bị nói như vậy giật mình, sắc mặt cũng trắng bệch, nói rằng: "Nếu quả như thật có cái gì hắc ám xuất thế, mọi người không phải là chơi xong, chắc chắn phải chết? Chúng ta đây chẳng phải là muốn đào tẩu mới đúng?"

	"Trốn nơi nào đi?" Cái này tiểu môn chủ nói thầm nói: "Không phải là nghe đồn nói, trước kia hắc ám giáng thế, dục diệt vạn thế a? Nếu như nó thật có thể diệt vạn thế? Chúng ta như vậy con kiến hôi, trốn chỗ nào cũng sẽ bị diệt mất?"

	Nói như vậy vừa nói ra, thật đúng là đem tiểu môn tiểu phái đệ tử sợ đến sắc mặt trắng bệch, hai chân run lập cập, nói rằng: "Có muốn hay không chúng ta rời đi trước vạn giáo phường?"

	"Khẩn trương cái gì, không nhìn thấy vạn giáo phường gia trì lực lượng đã chặn hắc vụ sao?" Có đại giáo đệ tử hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Rồi hãy nói, có vô thượng bệ hạ phong thần bàn ở đây, sợ cái gì hắc ám, nếu là phong thần bàn một kích sống, nhất định diệt."

	Nghe thế dạng nói, tiểu môn tiểu phái đệ tử, lúc này mới thở dài một hơi, có chút an tâm.

	Một đêm không nói gì, rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử đều ở đây thấp thỏm trung vượt qua, may là sự tình, một đêm trôi qua, hắc vụ vẫn như cũ không có đột phá vạn giáo phường phòng ngự, vẫn như cũ giống như là thuỷ triều tại vạn giáo trong núi lăn, thấy như vậy một màn, cũng liền để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng thở phào nhẹ nhõm, xem ra, vạn giáo phường gia trì lực lượng, là có thể đem hắc vụ chận lại.

	Liền tại vạn giáo phường vẫn như cũ còn có rất nhiều tu sĩ cường giả lo lắng lúc, tại ngày thứ hai có một tin tức tốt truyền tới.

	"Sư Hống quốc người kế vị đã đến vạn giáo phường." Tin tức này vừa truyền tới, để rất nhiều tu sĩ cường giả như ăn một viên thuốc an thần giống nhau.

	Sư Hống quốc người kế vị, hắn thực lực đương nhiên là thập phần cường đại, hiện tại có Sư Hống quốc người kế vị tự mình tọa trấn, vậy nhất định sẽ bình an vô sự, coi như là xảy ra chuyện gì, lấy Sư Hống quốc người kế vị thân phận, đó cũng là có thể điều động Sư Hống quốc rất nhiều cường giả.

	Nguyên do, biết được tin tức như thế sau đó, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều cảm thấy an toàn, đặc biệt tiểu môn tiểu phái, càng là hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.

	"Thế nào ngày hôm nay không nhìn thấy Sư Hống quốc người kế vị đến? Không có để cho chúng ta đi nghênh tiếp?" Có tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng liền kỳ quái.

	Sư Hống quốc người kế vị hôm nay sớm liền đến, thế nhưng, không có người đệ tử đi nghênh đón, thậm chí tin tức còn không có truyền ra trước, không có ai biết Sư Hống quốc người kế vị đến.

	"Sư Hống quốc điện hạ chính là giản trang mà tới." Một vị môn phái nhỏ trưởng lão không biết từ nơi nào nghe được tin tức.

	Nghe thế dạng lời giải thích, rất nhiều tiểu môn tiểu phái thậm chí là đại giáo đệ tử, cũng đều có chút ngoài ý muốn, có người thấp giọng nói rằng: "Điện hạ chính là mặc giản dị mà đến?"

	Đặc biệt tiểu môn tiểu phái đệ tử, cảm thấy khó tin.

	Phải biết, Long Giáo thiếu chủ đến lúc, đó là lớn bực nào phô trương, bọn họ tất cả tiểu môn tiểu phái trăm nghìn vạn người cũng đi ra ngoài nghênh tiếp, còn hướng hắn cúi đầu đại bái.

	Mà Long Giáo thiếu chủ mang tới vệ đội đó cũng là thanh thế mười điểm kinh người.
Kết chương.