Chương 4385: Phách Vương Long Thương

	Đối với đồng môn sư huynh đệ môn, Giản Thanh Trúc thần thái bình tĩnh, không kinh không giận, không thích không bi, nàng từ từ đối Phách Mục Thiên Hổ nói rằng: "Sư huynh hảo ý, Thanh Trúc tâm lĩnh, Thanh Trúc thì sẽ vì mình sở tác sở vi phụ trách, cũng sẽ cho tông môn một câu trả lời thỏa đáng."

	Giản Thanh Trúc nói như vậy, nhất thời để tức giận Long Giáo đệ tử nghẹn lời, Giản Thanh Trúc cái này thái độ đã nói rõ, hơn nữa còn là mười điểm kiên định, tính là bọn họ là thế nào tức giận cũng không có tể tại sự tình, thậm chí tại Long Giáo đệ tử xem ra, Giản Thanh Trúc đây là ngoan linh không minh, không biết hối cải.

	"Tự tìm đường chết." Có Long Giáo đệ tử cuối cùng không khỏi hận hận nói rằng: "Đắm mình, tự hủy tiền đồ, hừ, thật tốt cơ hội, cũng sẽ không quý trọng, nhưng cam làm nô tỳ, mất hết Long Giáo mặt mũi."

	"Đáng tiếc." Tính là không muốn ác lời tương hướng Long Giáo đệ tử, cũng đều không khỏi là lắc đầu, nhẹ giọng nói rằng: "Vốn là chúng ta Long Giáo thiên tài, tông môn trụ cột, làm gì này đây, đáng tiếc."

	Trên thực tế, tại Long Giáo trong, Giản Thanh Trúc cho tới nay đều thậm chí uy vọng, quá mức thụ đồng môn chỗ kính, thế nhưng, giờ này khắc này, Giản Thanh Trúc làm ra lựa chọn như vậy, cũng để cho không ít đồng môn sư huynh sư đệ, sư tỷ sư muội là tiếc hận.

	"Đây thật là ma." Có sư tỷ đều cảm thấy không tư nghị, thấp giọng nói rằng: "Đây là mưu đồ gì đây, đây là có cái gì mị lực đây."

	Nói đến đây, chỉ sợ là đồng môn sư tỷ, cũng đều không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái, sau khi xem xong, cũng đều không khỏi lắc đầu, trăm mối không hiểu được.

	Tại không ít sư tỷ sư muội xem ra, Giản Thanh Trúc có thể nói là tiền đồ vô lượng là Long Giáo thánh nữ, Giản gia thiên kim, thiên phú cao tuyệt, bất luận là xuất thân, còn là thiên phú, đều là áp đảo cùng thế hệ trên, có thể nói là kim chi ngọc diệp.

	Thế nhưng, có như vậy xuất thân, có thân phận như vậy, Giản Thanh Trúc cũng không thật tốt quý trọng, nhưng theo một cái tiểu môn chủ.

	Cho nên, điều này cũng làm cho cùng Giản Thanh Trúc tốt hơn sư tỷ sư muội không rõ, Lý Thất Dạ như vậy một cái tiểu môn chủ, đến tột cùng là có nhiều mị lực, có thể để cho Giản Thanh Trúc như vậy khăng khăng một mực, có thể để cho Giản Thanh Trúc như vậy thánh nữ không tiếc phản bội tông môn, điều này thật sự là thật là làm cho người ta không dám tưởng tượng.

	Bất luận cái gì một vị sư tỷ sư muội hướng Lý Thất Dạ trên người vừa nhìn, cũng đều không cảm thấy Lý Thất Dạ có cái gì mị lực, Lý Thất Dạ bình thường không có gì lạ, không có gì anh tuấn bên ngoài, cũng không có cái gì kinh người khí chất, càng không có cường đại thực lực vô địch, cũng không có hậu duệ quý tộc xuất thân. . . Nói chung, Lý Thất Dạ các loại, thoạt nhìn, không đáng giá nhắc tới.

	Không nói khoa trương chút nào, Long Giáo rất nhiều đệ tử điều kiện, cùng Lý Thất Dạ vừa so sánh với, vậy cũng là thắng dư dả.

	Thế nhưng, quản chi Lý Thất Dạ xem ra không có bất kỳ ưu điểm, thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, thế nhưng, Giản Thanh Trúc nhưng liều chết Lý Thất Dạ, thậm chí vì Lý Thất Dạ không tiếc phản bội tông môn.

	Chuyện như vậy, để bất luận cái gì sư tỷ sư muội thoạt nhìn, đều cảm thấy quá bất hợp lí, thật bất khả tư nghị.

	"Đây quả thực là trúng tà, nếu không còn có thể có cái gì giải thích." Có sư muội cũng không khỏi nói thầm một tiếng, ngoại trừ như vậy một lời giải thích ở ngoài, bọn họ đều muốn không rõ, Giản Thanh Trúc tại sao lại vì một cái tiểu môn chủ không tiếc cùng đồng môn là địch.

	"Hừ" vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ không khỏi lạnh lùng hừ một cái, một tiếng hừ lạnh, như sấm sét, khiến người sợ hãi hồn, hắn nói một cách lạnh lùng: "Ngoan linh không minh, nếu là như vậy, ta đây thay tông môn giáo dục giáo dục ngươi."

	Nói đến đây, Phách Mục Thiên Hổ hai mắt nghiêm lại, toát ra lạnh lùng hàn quang, đâm thẳng tâm hồn của người ta.

	"Sư huynh tuyệt học, Thanh Trúc không biết tự lượng sức mình, lĩnh giáo một hai." Đối với Phách Mục Thiên Hổ đoạt tâm hồn người khí thế, Giản Thanh Trúc trầm trụ khí, từ từ nói.

	Phách Mục Thiên Hổ ánh mắt ngưng tụ, mặc dù nói, hắn đã nói muốn giáo huấn Giản Thanh Trúc, thế nhưng, cũng không dám có chút khinh địch ý.

	Phách Mục Thiên Hổ cùng Giản Thanh Trúc cùng là Long Giáo đệ tử, tuy rằng khác nhau xuất thân, thế nhưng, là Long Giáo thiên tài, Phách Mục Thiên Hổ vẫn là đem Giản Thanh Trúc coi là cường địch, ít nhất tuyệt đối là so long ly thiếu chủ mạnh, trên thực tế, Phách Mục Thiên Hổ ở trong lòng, nhiều hoặc ít không đem long ly thiếu chủ coi như một sự việc.

	Tại Phách Mục Thiên Hổ xem ra, nếu là không có Khổng Tước Minh Vương trút xuống số lớn tâm huyết, long ly thiếu chủ như vậy người, căn bản cũng không có tư cách đó cùng hắn quyết tranh hơn thua.

	Thế nhưng, Phách Mục Thiên Hổ lại biết, Giản Thanh Trúc không giống với, Phượng Địa xuất thân nàng, quản chi nàng khiêm tốn nữa, Phách Mục Thiên Hổ cũng rất rõ ràng, tại Long Giáo thế hệ trẻ, kình địch của hắn chính là Giản Thanh Trúc.

	"Tốt, ta đây lãnh giáo một chút sư muội tuyệt học." Phách Mục Thiên Hổ hai mắt nghiêm lại, trầm hát nói : "Sư muội tự nghĩ ra trúc linh đao pháp, chính là nhất tuyệt, hôm nay liền khai mở nhãn giới."

	"Không dám." Lúc này, Giản Thanh Trúc cụp mắt, vũ khí còn không có ra khỏi vỏ, thế nhưng, đã tiến nhập trạng thái, nàng từ từ nói: "Sư huynh tham thiên ngộ đạo, chế bá long thương, thương pháp bá đạo kinh tuyệt, tương lai nhất định có thể siêu việt tiền nhân, Thanh Trúc chính là đao pháp, không đáng giá nhắc tới, đãi cười nhà chuyên môn."

	"Lang" một tiếng vang lên, vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ chính là trường thương nơi tay, ngân thương ở trong tay hắn lóe ra một luồng lại một sợi hàn quang, đặc biệt mũi thương, lóe ra trở nên trắng hàn quang lúc, tựa như là gai xương trong nháy mắt muốn đâm vào lòng của người ta bẩn giống nhau.

	"Phách Vương Long Thương" thấy Phách Mục Thiên Hổ trường thương trong tay, có không ít Long Giáo đệ tử kêu một tiếng, có đệ tử nói rằng: "Này là đại sư huynh tự tay đúc chân khí, này binh, lai lịch cũng không nhỏ."

	"Đích xác." Có một vị xuất thân từ Hổ Trì sư huynh gật đầu, nói rằng: "Đại sư huynh này thương, chính là đại sư huynh từng nhập hiểm địa, đến một khối Thiên Giai lên khí Vương Giả đạo cốt, dùng cái này đạo cốt đúc thương, thương như lôi đình."

	"Nào chỉ là như vậy." Một vị khác sư đệ khen thanh âm nói: "Nghe, sư huynh cũng từng ở đây hiểm địa ngộ đạo, tìm hiểu đại đạo, tự nghĩ ra bá long thương thương pháp, thương pháp có mười hai thức."

	"Đại sư huynh, kinh tuyệt trẻ tuổi tự đúc vô địch thương, tự nghĩ ra vô địch thương pháp." Nhìn thấy thương mang đoạt hồn, không thiếu niên nhẹ đồng lứa đệ tử tại khen một tiếng.

	"Xuất binh khí đi." Vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ nhìn chằm chằm Giản Thanh Trúc, từ từ nói.

	Giản Thanh Trúc thần thái ngưng trọng, không dám khinh địch, "Cheng" một tiếng vang lên, Giản Thanh Trúc một đao nơi tay, trường đao như vũ, đao thể thanh trúng, chớp động từng luồng thanh mang, thoạt nhìn, cả cây trường đao tựa như là thanh vũ một loại.

	Như thế trường đao, không gì sánh được sắc nhọn, tựa hồ nhẹ nhàng thổi một cái, là được đồng tâm thạch, là được chém mây nguyệt.

	"Đây là cái gì đao?" Tại Long Giáo trong hàng đệ tử, rất nhiều đệ tử chưa từng thấy qua Giản Thanh Trúc cái thanh này trường đao, vừa nhìn hạ có chút xa lạ, không khỏi hiếu kỳ.

	Dù sao, Phách Mục Thiên Hổ trường thương, lai lịch hết sức kinh người, lấy Vương Giả Đạo Quân mà đúc, có sức mạnh hết sức mạnh, nếu là Giản Thanh Trúc vũ khí so Phách Mục Thiên Hổ trường thương quá kém, nhất định là chịu thiệt, nhất định là bại vào Giản Thanh Trúc trong tay.

	Trên thực tế, Giản Thanh Trúc đao này Long Giáo đệ tử cũng không có từng thấy, quản chi có Phượng Địa đệ tử từng thấy, cũng không biết đây là gì đao.

	"Đao này Phượng Linh." Giản Thanh Trúc đao nơi tay, bình tĩnh rất nhiều.

	Phách Mục Thiên Hổ hai mắt phát lạnh, nhìn chằm chằm Giản Thanh Trúc trường đao trong tay, từ từ nói: "Phượng Địa bảo đao trong, không nghe thấy có Phượng Linh."

	"Lúc này liền có." Giản Thanh Trúc không tăng thêm tại giải thích.

	Phách Mục Thiên Hổ nhìn chằm chằm Phượng Linh đao, chỉ chốc lát, hắn tâm thần chấn động, thần thái biến đổi, từ từ nói: "Sư muội hôm đó nhập Yêu Cảnh Thiên Điện, có thu hoạch, thu hoạch, chính là đao này?"

	"Cái gì" nghe thế dạng nói, nhất thời để Long Giáo đệ tử thất kinh, chính là cái khác đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tâm thần chấn động.

	"Thật vậy chăng?" Những đệ tử khác cũng đều nhao nhao thất kinh, nói rằng: "Yêu Cảnh Thiên Điện có thu hoạch, đạt được thần đao? Cái này, đây là cái gì dạng đãi ngộ."

	Yêu Cảnh Thiên Điện, chính là Long Giáo trọng địa, nghe đồn này điện chính là vận may lớn nơi, nếu là có thể đến Yêu Cảnh Thiên Điện chỗ nhận đồng, tất có vận may lớn thế nhưng, Long Giáo đệ tử, không phải ai đều có thể vào Yêu Cảnh Thiên Điện, cũng không phải ai cũng có thể có thu hoạch.

	Đương nhiên, tại Long Giáo trăm nghìn vạn năm tới nay, có không ít Long Giáo kinh tài tuyệt diễm thiên tài trải qua Yêu Cảnh Thiên Điện, nhưng, không phải ai đều có thu hoạch, nếu là có thu hoạch thiên tài, không ít là trên con đường lớn có điều tìm hiểu, nhưng, cũng từng có người dĩ nhiên chiếm được Yêu Cảnh Thiên Điện ban tặng.

	Truyền thuyết Cửu Vĩ Yêu Thần, năm đó ở Yêu Cảnh Thiên Điện trong, chính là chiếm được qua ban tặng.

	Hiện tại Giản Thanh Trúc lại đang Yêu Cảnh Thiên Điện trong đạt được qua ban tặng, đó chính là quá chấn động lòng người.

	"Sư huynh giơ cao Thanh Trúc." Giản Thanh Trúc nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Thanh Trúc chỉ là đạt được Thanh Loan đạo cốt một quả, lấy đúc đao, năm gần đây mới đúc thành, xấu hổ."

	Nghe được Giản Thanh Trúc cái này nhàn nhạt nói ra, nhất thời để Long Giáo đệ tử hai mặt nhìn nhau, thậm chí có Long Giáo đệ tử không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Tại Yêu Cảnh Thiên Điện trong, chiếm được Thanh Loan đạo cốt, đây là như thế nào tạo hóa." Có Long Giáo đệ tử tâm thần kịch chấn, khó ở chỗ hình dung.

	Đối với Long Giáo mà nói, nếu là có đệ tử thiên tài tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện, đạt được ban tặng, chính là thiên đại sự tình, bất kỳ một cái nào đệ tử thiên tài, có đãi ngộ như vậy lúc, nhất định là tiền đồ vô lượng.

	"Thảo nào được phong làm thánh nữ." Có bên ngoài giáo cường giả phục hồi tinh thần lại, minh bạch chuyện gì xảy ra.

	Vào lúc này, cũng không ít Long Giáo đệ tử hiểu được, Long Giáo ba vị thiên tài, long ly thiếu chủ là ngoại lệ, dù sao hắn là Khổng Tước Minh Vương dốc hết tâm huyết vun trồng.

	Mà Giản Thanh Trúc cùng Phách Mục Thiên Hổ ở giữa, bọn họ cho tới nay đều là bị người xưng là đánh đồng.

	Thế nhưng, kỳ quái là, Giản Thanh Trúc bị Long Giáo chư vị lão tổ phong làm hộ giáo thánh nữ, mà Phách Mục Thiên Hổ, nhưng không có thánh tử vị.

	Hiện tại vừa nhìn, mọi người cũng đều minh bạch, nguyên lai Giản Thanh Trúc là ở Yêu Cảnh Thiên Điện bên trong có lớn như vậy tạo hóa, bị bên trong tông môn chư vị lão tổ trông coi.

	"Thì ra là thế." Phách Mục Thiên Hổ cũng không tính khiếp sợ, cũng không đố kị, hắn hai mắt nghiêm lại, từ từ nói: "Sư muội như vậy tạo hóa, thật sự là kinh người, đao này, khó lường."

	Trên thực tế, trước đó, Phách Mục Thiên Hổ cũng biết Giản Thanh Trúc tại Yêu Cảnh Thiên Điện bên trong có thu hoạch, chỉ bất quá, tại khi đó, Giản Thanh Trúc không tuyên, mà tông môn chư lão cũng không nhiều lời.

	Tại khi đó, Phách Mục Thiên Hổ cũng chỉ là cho rằng Giản Thanh Trúc tại Yêu Cảnh Thiên Điện là tìm hiểu đại đạo, không nghĩ tới, dĩ nhiên là thu được Thanh Loan đạo cốt.
Kết chương.