Chương 617 : Hỗn Độn Thiên Dương Tinh.
Rất nhanh, đào tạo danh sách bên trên nhanh chóng lấp lóe, nhảy ra một cái Vùng đất đào tạo. 

Hỗn Độn Thiên Dương Tinh:

Với tư cách ban đầu hỗn độn sinh ra cổ lão Hằng tinh, Thiên Dương tinh cực nó bao la, phía trên nghỉ lại đông đảo cổ lão Hỏa hệ tinh linh, trong đó lấy Kim Ô Thần Ma cầm đầu, thống trị Thiên Dương tinh tiếp cận một thời đại......

Thu phí:9000/d. 

......

9000 năng lượng một ngày! 

Cái này thu phí cùng Thái Cổ Thần Giới một dạng, quả nhiên đều là đứng đầu vị diện. 

" Bằng vào ta thực lực trước mắt, có thể đi vào nơi này a? " Tô Bình trong lòng hỏi thăm hệ thống. 

Hắn liền sợ hoàn cảnh nơi đây ác liệt, hắn mới vừa đi vào liền chết, như vậy cũng quá đốt tiền. 

" Ngươi Hỏa hệ đề kháng đạt tới cao cấp, ở nơi đó miễn cưỡng có thể sinh tồn thời gian một nén nhang, cũng chính là các ngươi đồng hồ một khắc đồng hồ! " Hệ thống nói. 

Tô Bình có chút nhíu mày, hắn biết mình đề kháng hỏa diễm rất cao, dù sao tại nhiều như vậy Vùng đất đào tạo trằn trọc qua, tại một chút cực đoan hoàn cảnh bên trong, hắn không riêng đào tạo thú cưng, vậy đào tạo chính mình, giống bình thường củi thiêu đốt ngọn lửa thiêu đốt đến hắn, hắn cũng sẽ không cảm thấy đau đớn. 

Hắn vốn cho rằng, chính mình đối với hỏa diễm chống cự đã coi như là tiếp cận miễn dịch, không nghĩ tới chỉ là cao cấp. 

" Ta Hỏa hệ đề kháng là cao cấp, chỉ có thể ở nơi đó sinh tồn một khắc đồng hồ? Kia muốn cái gì cấp bậc Hỏa hệ đề kháng, mới có thể ở nơi đó sinh tồn tự nhiên? " 

Tô Bình trong lòng hỏi thăm. 

Hệ thống nói " Các loại tăng lên tới hạng nhất lời nói, liền có thể thích ứng hoàn cảnh nơi đây, bất quá nơi đó đều là sinh vật cường đại, dù là hoàn cảnh không cách nào giết chết ngươi, ngươi vậy sống không lâu. " 

" Còn có hạng nhất? " Tô Bình hỏi: " Ta còn bao lâu nữa, mới có thể đem tăng lên tới hạng nhất đề kháng hỏa diễm? " 

" Cái này phải xem tu luyện của ngươi, nếu như cả ngày an nhàn sống qua ngày lời nói, một vạn năm đã không đùa. " Hệ thống lạnh nhạt nói: " Nhưng nếu như ngươi tại Hỗn Độn Thiên Dương Tinh lời nói, đoán chừng đợi mấy ngày, liền có thể đạt đến đi. " 

" Cái gì gọi là đoán chừng đợi mấy ngày, ngươi không phải hệ thống trí tuệ nhân tạo a, liền cái số liệu chính xác đã nói không nên lời? " Tô Bình trong lòng cmn. 

" Hệ thống trí tuệ nhân tạo thế nào, ai nói hệ thống trí tuệ nhân tạo liền có thể tính toán không bỏ sót, ta tại sao phải cho ngươi chính xác số liệu, ngươi muốn a? Thu phí 10 vạn năng lượng, ta sẽ nói cho ngươi biết trước mắt ngươi đề kháng giá trị. " Hệ thống tức giận nói. 

"......" 

Một đoạn thời gian không có phản ứng, Tô Bình phát hiện hệ thống này tính tình tăng trưởng. 

Tốt a, hệ thống này vẫn luôn rất vênh váo. 

" Cho a? " Hệ thống khiêu khích nói. 

Tô Bình không nói chuyện. 

" Ngươi mắng nữa? " 

......

Không có lại cùng hệ thống này chấp nhặt, Tô Bình thu hồi suy nghĩ, kiểm tra một hồi cửa hàng bên trong trước mắt năng lượng, dư xài, đầy đủ chèo chống hắn đi cái này Hỗn Độn Thiên Dương Tinh làm ầm ĩ. 

" Vậy liền đi thôi. " Tô Bình lập tức hạ quyết tâm. 

Hiện tại vậy không có lựa chọn khác. 

Cửa hàng bên trong còn lại năng lượng, coi như toàn góp đi vào, hắn cũng muốn làm như vậy. 

Nhất định phải mau chóng tăng cường chiến lực, sau đó đi đem Tiểu Khô Lâu tìm trở về, mặc dù biết Tiểu Khô Lâu sinh tồn năng lực cực mạnh, có thể xưng mức độ biến thái, nhưng ở vực sâu loại kia địa phương ở lâu, vẫn là có ngoài ý muốn nổi lên khả năng. 

Cũng may, từ sâu trong thức hải hợp đồng bên trong, Tô Bình cảm giác được, Tiểu Khô Lâu trước mắt còn sống. 

" Xác định a? " Hệ thống ngữ khí vậy bắt đầu nghiêm túc, nói " Ngươi làm như vậy, rất có thể sẽ đem trước mắt toàn bộ năng lượng đều dùng hết. " 

" Dùng hết có thể kiếm lại, không đáng giá tiền nhất đồ vật chính là tiền. " Tô Bình nói. 

Hệ thống không có lại nói cái gì, tựa hồ dừng lại mấy giây, mới nói " Vậy liền như ngươi mong muốn đi. " 

Tại Tô Bình trước mặt, một cơn lốc xoáy hiển hiện, là thông hướng Hỗn Độn Thiên Dương Tinh truyện tống thông đạo. 

Tô Bình mắt nhìn Joanna, trước mắt Joanna, còn không có bị định thành ưu tú nhân viên, hắn không có cách nào dẫn hắn đi khác Vùng đất đào tạo, nếu không chết liền chết thật. 

" Ta muốn rời khỏi một chuyến, ngươi tại trong tiệm chờ ta trở lại. " Tô Bình nói với nàng. 

Joanna liền giật mình, nói " Không phải đi ta nơi đó a? " 

" Không phải, đây là một cái thế giới khác. " 

"......" 

Joanna chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tô Bình bước vào kia vòng xoáy, đối với Tô Bình cái này năng lực đặc thù, nàng sớm đã thành thói quen, chỉ là lần này Tô Bình trở về, tựa hồ chứa cái gì tâm sự. 

Đợi đến vòng xoáy biến mất, nàng vậy thu hồi ánh mắt, trở lại phòng thú cưng bên trong, tìm một cái nhàn rỗi Vị trí gửi nuôi, tiến vào bên trong tu luyện. 

Tô Bình phi tốc trưởng thành, cũng làm cho nàng có một tia lòng tranh cường háo thắng. 

......

......

Lưu quang cực nhanh, trăng sao chuyển đổi. 

Làm Tô Bình cảm giác thân thể đình chỉ lúc, còn chưa chờ hắn mở mắt, liền cảm nhận được một luồng nóng rực vô cùng khí tức, bao phủ toàn thân, giống như là đặt mình vào tại nước sôi ở trong, bỏng đến hắn nhếch miệng. 

" Ký chủ đã kết nối Hỗn Độn Thiên Dương Tinh......" 

" Mua tử vong số lần, 900 năng lượng một lần! " 

" Mời ký chủ chết tử tế vì đó. " 

Hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên, cái này tiếng nhắc nhở có chút cứng nhắc, không giống hệ thống bình thường cùng Tô Bình nói chuyện cái chủng loại kia cảm giác. 

Tô Bình nhanh chóng mở mắt, lọt vào trong tầm mắt chỗ, một mảnh đỏ đậm thế giới, chung quanh đúng là một mảnh giống núi lửa dung nham giống như thế giới, đại địa đỏ đậm, có từng đạo vết rách, dưới đáy tựa hồ chảy xuôi dung nham, tại một chút thổ chất so sánh dày địa phương, đồ nướng đến cháy đen, ngoài ra còn có một số kì lạ thực vật. 

Có một viên toàn thân đỏ đậm cây, lá cây lại bốc kim quang, mặt trên còn có mấy khỏa trái cây màu vàng óng. 

Tại càng xa xôi, Tô Bình còn chứng kiến tại hỏa thiêu mặt đất bên trên, có mấy đám đỏ tươi cỏ dại. 

" Đây chính là Hỗn Độn Thiên Dương Tinh, đây là muốn tươi sống bỏng chết ta? ! " 

Tô Bình nhìn chung quanh, cảm giác toàn thân huyết áp đã tại tăng vọt, huyết dịch nóng hổi, lượng lớn xuất mồ hôi, hắn cảm giác chính mình rất nhanh liền sẽ tươi sống nóng chết! 

Tô Bình nghĩ đến hệ thống nói, hắn có thể ở đây sinh tồn một khắc đồng hồ. 

Hiển nhiên, một khắc đồng hồ này là cực hạn sinh tồn, tựa như nhân loại tại nước sôi bên trong, cũng có thể kiên trì mười mấy phút một dạng, nhưng đưa qua trình không thể nghi ngờ là cực kỳ thống khổ! 

Hắn hiện tại liền giống bị nước nấu, bị dùng lửa đốt! 

" Băng lạnh! " 

Tô Bình đưa tay, ý đồ phóng xuất ra một đường tường băng, đem chung quanh nhiệt lượng ngăn cách, nhưng thi triển về sau, nhưng không có nửa điểm động tĩnh, chung quanh lại giống như là không có thủy phân tử một dạng. 

Đổi lại tại khác địa phương, Tô Bình là có thể thi triển ra, hắn tại Vùng đất đào tạo lần lượt rèn luyện, đối với cái khác năng lượng vận dụng vậy có chỗ lĩnh hội cùng nắm giữ, mặc dù không giống Nhị Cẩu như thế, có thể thi triển ra toàn hệ Vương cấp kỹ năng, nhưng một chút cấp thấp kỹ năng, còn là có thể nhẹ nhõm phóng thích. 

" Không biết Nhị Cẩu cùng tiểu long, ở đây có thể hay không đợi đến ở. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, đây cũng là một cái " Tuyệt hảo" Đào tạo hoàn cảnh, không cho bọn chúng ra đồng thời mát mẻ mát mẻ, thực sự có chút " Băn khoăn". 

Sưu! 

Sưu! 

Hai luồng không gian vòng xoáy nổi lên, nương theo lấy một tiếng long ngâm gầm nhẹ, Luyện Ngục Chúc Long Thú từ không gian vòng xoáy bên trong bước ra, nhưng nó bàn chân vừa xuống đất, liền lập tức như giật điện lùi về, lúc trước uy phong lẫm lẫm gầm nhẹ, cũng biến thành như mèo kêu giống như, tràn ngập cảnh giác cùng kinh hãi, cái này cái quỷ gì địa phương? 

Một bên khác, Nhị Cẩu đồng dạng rút về móng vuốt, đứng tại trong nước xoáy, ánh mắt tràn đầy lùi bước mà nhìn xem Tô Bình. 

Trên thế giới tối xa xôi khoảng cách, không phải sinh tử tương cách, mà là ngươi tại triệu hoán trong không gian, mà ta ở bên ngoài. 

" Ra! " Tô Bình tức giận nói. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu đành phải đàng hoàng đi tới, nhưng Luyện Ngục Chúc Long Thú chân giống giẫm lên đinh thép một dạng, thân thể uốn éo, nhe răng trợn mắt, không có chút nào Long tộc phong phạm cùng uy nghiêm. 

Nhị Cẩu càng là kì lạ, bốn cái chân cái rơi xuống đất hai con, trái trước phải sau, ngay sau đó lại rất nhanh biến phải trước trái sau, không ngừng nhảy. 

" Dùng ngươi Băng hệ kỹ năng hạ nhiệt một chút. " Tô Bình đối với Nhị Cẩu nói. 

Mặc dù dạng này bất lợi cho đào tạo thân thể nhịn đề kháng, nhưng Tô Bình lần này tới, đào tạo tại kỳ thứ, là tiện thể, chủ yếu là mau chóng ở đây tìm đến Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai tu luyện vật liệu, xong đi giải cứu Tiểu Khô Lâu. 

Nhị Cẩu tuân lệnh, lập tức liền có một đường Băng nữ thần thủ hộ xuất hiện, nhưng cái này nguyên bản mấy chục mét to lớn nữ thần thủ hộ, giờ phút này lại rút lại đến hai ba mét lớn nhỏ, dáng người vậy từ nguyên bản nổi bật nữ thần, biến thành một cái vóc người khô gầy nữ thằng lùn, trực tiếp từD thoái hóa thànhA, khiến người thương cảm. 

Mà biến thànhA cấp nữ thần, mới xuất hiện không có mấy giây, liền nhanh chóng tan rã, hóa thành một đoàn thủy khí, hơi nước này tung bay ở Nhị Cẩu trên thân, để nó phát ra một trận hai a giống như ai GR...À..OOOO!!!. 

" Thế mà còn có thể thi triển đi ra, xem ra chỉ có thể ngạnh kháng. " 

Nhìn thấy Nhị Cẩu có thể phóng xuất ra kỹ năng, Tô Bình có chút ngoài ý muốn, bất quá kỹ năng này hiệu quả, hiển nhiên còn không bằng không cần, hắn không có nghĩ nhiều nữa, chuyện cho tới bây giờ, ngoại trừ kiên trì lấy mạng đi gánh, không có những biện pháp khác. 

Hắn đầu tiên là nhìn thấy nơi xa viên kia đỏ đậm cây, có thể tại hiểm ác như vậy hoàn cảnh ra đời dáng dấp cây, tuyệt đối không phải là phàm vật. 

Sưu! 

Tô Bình nhảy đến Nhị Cẩu trên lưng, để nó chạy tới. 

Nhị Cẩu Bất đến không hướng gốc cây kia chạy tới, nhưng chạy tư thế kì lạ, vẫn là như lúc trước như thế, tứ chi hai hai thay nhau nhảy nhót, nhảy lên nhảy lên địa nhảy trôi qua. 

Tô Bình đưa tay một chiêu, đem cây này bên trên viên kia trái cây màu vàng óng hái xuống. 

Trái cây này vào tay, giống một viên nung đỏ tảng đá, nóng hổi vô cùng, Tô Bình kém chút trực tiếp vứt bỏ. 

" Nơi này lại có trái cây, không biết trái cây này bên trong có hay không trình độ. " Tô Bình nhìn xem cái này trái cây màu vàng óng, phân biệt không ra, nhưng mặc kệ như thế nào, ăn một chút nhìn liền biết. 

Cho dù có độc, hắn cũng có thể phục sinh. 

Ấp úng! 

Tô Bình cắn một cái dưới, cảm giác chính mình đang ăn hoả. 

Từ trái cây bên trong tuôn ra một luồng nóng rực chất lỏng vật, Tô Bình cảm giác chính mình tựa hồ cắn nát dung nham, toàn bộ miệng đã bị bỏng đến sắp hòa tan. 

Hắn cúi đầu xem xét, trái cây chảy xuôi ra chính là màu vàng. 

Cái này màu vàng không phải nước, mà là dịch lỏng. 

Tô Bình cố nén kịch liệt đau nhức, đem cắn xuống trái cây nuốt vào. 

Nóng hổi thịt quả thuận yết hầu một đường vạch đến dạ dày bên trong, Tô Bình cảm giác thẳng thừng bốc cháy lên, từ bên trong ra ngoài. 

Còn lại trái cây, Tô Bình thực sự không có dũng khí lại cắn, trực tiếp ném cho Nhị Cẩu, Nhị Cẩu bị giày vò chết, cũng có thể miễn phí phục sinh, hắn bị giày vò chết, chung quy vẫn là muốn900 năng lượng, mặc dù đơn độc nhìn cái này900 năng lượng không nhiều, nhưng người nào cũng không biết, hắn tiếp xuống lại ở chỗ này chết bao nhiêu lần, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm. 

Ngao ngao ô~! 

Nhị Cẩu một ngụm ngậm lấy ăn, lập tức phát ra Ngao ngao tiếng kêu thảm thiết, tứ chi vậy không tại nguyên chỗ sụp đổ, cả người đã đau đến lăn trên mặt đất động. 

Tô Bình thấy có chút không đành lòng, cho nên lựa chọn quay đầu không nhìn. 

" Ừ? " 

Từ Nhị Cẩu trên thân nhảy xuống sau, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác, trong bụng kia cảm giác bỏng biến mất, ngoài ra, một luồng cảm giác mát rượi lại từ vùng đan điền tuôn ra, truyền khắp toàn thân, đến mức để hắn cảm giác, chung quanh kia cự nóng nhiệt độ, đã thoáng lui bước, tựa hồ không có lúc trước thống khổ như vậy. 

Rất nhanh, trên mặt đất lăn lộn Nhị Cẩu vậy ngừng lại, nhanh chóng bò lên, cũng là một mặt ngạc nhiên chuyển động đầu chó, hiển nhiên cũng đối với mình trên thân phát sinh tình huống hơi kinh ngạc. 

" Xem ra như thế cái thứ tốt. " Tô Bình mắt nhìn cây ăn quả, phía trên còn thừa lại bốn khỏa, hắn không có khách khí, tất cả đều lấy xuống, bỗng nhiên nghĩ đến không gian bên trong Tử Thanh Cổ Mãng, cùng con kia vực sâu Tinh Không Trùng tộc, lúc này đưa chúng nó vậy kêu gọi ra. 

Tê! 

Con kia Thanh giáp cấp vực sâu Tinh Không côn trùng vừa ra, liền tại chỗ nhảy nhót, phát ra chi chi kêu thảm. 

Không đầy một lát, thân thể của nó liền ngã trên mặt đất, trực tiếp cúp. 

Tô Bình vậy không có ngoài ý muốn, cái này tiểu Thanh hắn không chút bồi dưỡng, chỉ làm cho nó đi theo ngâm một chút Joanna thần tuyền, trước mắt tu vi vẫn là cấp bảy, vốn là cái phổ thông Thanh giáp cấp vực sâu Tinh Không trùng, bây giờ xem như ưu tú cấp, dù sao thể nội thần lực hàm lượng cực cao, hơn xa cùng cấp. 

Một bên khác, Tử Thanh Cổ Mãng bơi ra, rất nhanh dưới bụng da vảy đã bị thiêu đốt đến cuốn lên, đau đến trên mặt đất vặn vẹo lăn lộn. 

Tô Bình bay đi, đem một viên trái cây màu vàng óng nhét vào trong miệng nó. 

Vừa ăn trái cây màu vàng óng, Tử Thanh Cổ Mãng đau đến kịch liệt hơn, không có kiên trì bao lâu, toàn thân lân phiến đều đã tróc ra quăn xoắn, không có sinh sống. 

Tô Bình đưa nó phục sinh, lại đút một viên. 

Lần này, Tử Thanh Cổ Mãng phản ứng không có mãnh liệt như vậy, nhưng vẫn là nhịn đau du hành. 

Còn lại một viên trái cây màu vàng óng, Tô Bình vứt cho Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Mặc dù Luyện Ngục Chúc Long Thú bằng bản thân bản sự, liền có thể miễn cưỡng đứng vững được bước chân, nhưng Tô Bình muốn xử lý sự việc công bằng, mà lại vạn nhất cái này trái cây màu vàng óng có cái gì khác hiệu quả đặc biệt, cũng có thể cho Luyện Ngục Chúc Long Thú phân đến một chút. 

Ăn vào trái cây Luyện Ngục Chúc Long Thú, nguyên bản thế đứng còn có chút nhăn nhó, nhưng ăn xong không bao lâu, liền khôi phục bình thường, miễn cưỡng có thể ngăn cản được chung quanh nhiệt độ cao. 

Tô Bình mắt nhìn cái này đỏ đậm cây ăn quả, không nghĩ nhiều, trực tiếp đem nó liên quan phụ cận đất đai cùng nhau xẻng ra, sau đó lật ra bức tranh, chuẩn bị liền cây cùng nhau mang đi. 

Bức tranh vừa móc ra, bỗng nhiên bức tranh biên giới có cháy đen vết tích xuất hiện, Tô Bình bị sợ nhảy lên, nhanh chóng đem bức tranh thu hồi chứa đựng không gian. 

" Dựa vào, bí bảo đã không chịu nổi cái này nhiệt độ? " 

Tô Bình có chút mắt trợn tròn, bức tranh này thế nhưng là không gian loại bí bảo, ở đây lại có bị phá hư dấu hiệu, nếu là bỏ ở nơi này vài phút lời nói, đoán chừng trên bức họa thần lực rất nhanh liền sẽ bị tiêu hủy. 

Bất quá vậy đủ để nhìn ra, hoàn cảnh nơi này là cỡ nào ác liệt. 

So sánh Hư Động cảnh chiến lực Hỏa hệ Long thú, Luyện Ngục Chúc Long Thú nơi này đã cảm thấy phí sức, bình thường bí bảo ở chỗ này, căn bản lưu không được. 

" Cây này tuyệt đối không phải là phàm vật, chẳng lẽ muốn như thế vứt bỏ? " Tô Bình có chút không bỏ, nghĩ nghĩ, gọi tới Luyện Ngục Chúc Long Thú, để nó đem cái này cây ăn quả tạm thời trước trên lưng. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú ngoan ngoãn tới, làm công nhân bốc vác. 

Tô Bình lại đi tới phụ cận kia mấy khỏa đỏ tươi cỏ dại, đem cái này một đoàn cỏ dại rút ra, vậy ném cho Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Các loại thu thập xong, Tô Bình nhìn chung quanh một lần, chung quanh có chút hoang vu, hắn chỉ có thể chậm rãi lục lọi tìm. 

" Đi thôi. " 

Tô Bình nói một tiếng, đem tiểu Thanh thu hồi đến không gian triệu hoán, nó mới xuất hiện liền chết, hắn phục sinh đã không phục sinh được, không có đưa đến quá lớn rèn luyện hiệu quả, liền cho nó thích ứng thời gian đã không có, chỉ có thể về không ở giữa tu dưỡng.
Kết chương.