Chương 140: Đại Thần



	Đối phương ra ngoài hai người dự kiến, vợ của bản thân đều thành dạng kia, thế mà không nghĩ trị tốt?

	Ôm lấy trống Bạch Linh Miểu suy nghĩ một chút, mang theo vài phần chần chờ thuyết phục đến: "Vị lão sư phó này, nếu quả thật trúng tà lời nói, vẫn là muốn trị, trúng tà tư vị hết sức không dễ chịu, hơn nữa tính mạng du quan, không bằng như vậy, ta không thu thù lao cũng không quan hệ."

	Nghe được lời này, Triệu Tần lông mày mạnh mà nhíu một cái, đem trong tay bưng lấy đĩa trà hướng một bên trên mặt bàn không nhẹ không nặng một đập."Thành Hưng, tiễn khách."

	Một bên chờ lấy Vương Thành Hưng, bước lớn một bước, ngăn tại sư phụ bản thân cùng hai vị kia nữ tử tầm đó, trên mặt mang theo ba phần cười nói: "Cô nương gia đi đường ban đêm không an toàn, tại hạ tự mình đưa hai vị về nhà đi. Hai vị ở đâu a?"

	Nhìn đến đối phương đem lời nói đều chắn đến như thế tuyệt, Xuân Tiểu Mãn khẽ thở dài một hơi, không lại cưỡng cầu, kéo lấy Bạch Linh Miểu tay hướng về bên ngoài ngoài phòng đi tới.

	"A a a ~~!" Một tiếng thê thảm nữ nhân tiếng kêu khiến tại chỗ tất cả mọi người trong lòng giật mình, Triệu Tần trên mặt càng đóng lên một tầng u ám.

	Nghe được thanh âm này bên trong thống khổ, Bạch Linh Miểu thực sự có chút không đành lòng, nàng xoay người lại, nhìn hướng y nguyên ngồi ngay ngắn tại chỗ đó Triệu Tần.

	"Triệu sư phó, khiến ta thử một chút đi, ta cam đoan, dù cho trị không hết, sẽ không tổn thương nửa điểm, Tiên gia không phải không nói lý lẽ như vậy người."

	Bên cạnh Xuân Tiểu Mãn gật đầu một cái, bắt đầu hát đệm."Đã biện pháp khác đều thử qua, thử một chút chúng ta biện pháp làm sao? Vạn nhất trị tốt đâu?"

	Nói cái này, nàng phảng phất nhớ ra cái gì đó, trên mặt bỗng nhiên biến đến mười phần khổ sở."Vẫn là nói ngươi căn bản không xem nàng như —— "

	Lời còn chưa nói hết, "Phanh ~!" Bôi nước sơn bàn trong nháy mắt bị Triệu Tần nắm đấm nện nứt chia năm xẻ bảy.

	Hắn hai mắt trừng trừng, giống như bị chọc giận như sư tử đứng lên tới, cường đại khí tràng trong nháy mắt đập vào mặt.

	"Lão phu chưa từng cùng nữ lưu hạng người động thủ, nhưng là các ngươi lại ra nói kiêu ngạo, đừng trách lão phu không khách khí!"

	"Hì hì. . . . ." Một tiếng cười khẽ từ đen kịt ngoài phòng truyền tới, trong nháy mắt xáo trộn trong phòng bầu không khí tốt.

	"Người nào! Kết trận!" Theo lấy Triệu Tần quát khẽ một tiếng. Hai bên cửa hông đầu người truyền lực.

	Mấy chục tên đoản đả trang phục hán tử, tay cầm lấy đủ loại vũ khí nhao nhao xông tới.

	Thuẫn ở phía trước, thương ở phía sau, mười phần có ăn ý.

	Ở tất cả mọi người trước mắt bao người, một cái đỏ như máu giày thêu từ trong bóng tối duỗi ra, đạp ở dưới ánh nến.

	Giày phía sau, theo sát phía sau chính là một vị che kín màu đỏ thẫm khăn cô dâu tân nương tử.

	Một màn quỷ dị này, làm cho tất cả mọi người sắc mặt biến đổi, cái này vừa nhìn liền biết không thích hợp.

	Nếu là áp tiêu, quanh năm đi đường, các tiêu sư khó tránh khỏi đụng đến mấy thứ gì đó tà sự, bất quá bọn họ cũng có bọn họ ứng đối biện pháp.

	"Kéo ống mực! Dắt chó mực!"

	Kèm theo lấy xoẹt xẹt âm thanh vang lên, bị mực tàu thẩm thấu sợi bông nhanh chóng hình thành lưới lớn, phong bế con đường phía trước.

	Mấy cái ô ô kêu chó mực cũng bị nâng lấy đến trong đám người tới chờ lấy.

	"Chờ một chút, chờ một chút, các ngươi hiểu lầm." Lo lắng Bạch Linh Miểu nói lấy từ trong lưới mực xuyên qua, kéo lấy Nhị Thần hướng đi trong phòng.

	Theo lấy Bạch Linh Miểu đến gần, tiêu cục người nâng lấy vũ khí đồng loạt lui về phía sau.

	"Nàng là. . . . . Là muội muội ta, nàng không có ác ý." Bạch Linh Miểu cố gắng giải thích. Bất quá hiệu quả cũng không tốt.

	Đúng lúc này, một vị miệng treo lấy hai chòm râu tiêu sư tiến đến Triệu Tần bên tai thấp giọng nói cái gì đó.

	"Sư phó. . . Khiêu Đại Thần. . ."

	Nghe đến đồ đệ của bản thân lời nói, Triệu Tần thần sắc bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Bạch Linh Miểu cảm giác được chu vi giương cung bạt kiếm bầu không khí, bất đắc dĩ thở dài một hơi."Tiểu Mãn tỷ, nếu không chúng ta trở về đi."

	Nàng thật sợ lòng tốt làm chuyện xấu, đánh lên, Bạch Linh Miểu ngược lại là không sợ bản thân làm bị thương, nàng chỉ sợ vạn nhất chờ Lý sư huynh lại dính vào, vậy phiền phức coi như lớn phát.

	Lý sư huynh phiền phức đã đủ nhiều, nàng không muốn bởi vì chuyện của chính mình, lại cho hắn gây phiền toái.

	Bây giờ loại tràng diện này, Tiểu Mãn nơi nào còn nhớ được bản thân việc nhỏ, từ trong lưới mực đi ra, liền chuẩn bị mang lấy Bạch Linh Miểu rời khỏi tiêu cục.

	"Hai vị cô nương! ! Xin dừng bước!" Triệu Tần phảng phất hoàn toàn biến thành người khác đồng dạng, thái độ thành khẩn đi lên phía trước.

	"Chuyện của vợ còn mời làm phiền hai vị xuất thủ tương trợ, chỉ cần có thể khiến vợ tốt qua tới, điều kiện gì tuỳ tiện nhắc tới!"

	"Cái này. . . . ." Hai người nhìn nhau, đều cảm thấy bội phần kinh ngạc, đối phương vì cái gì sẽ trước sau tương phản lớn như thế.

	"Cái kia đã như vậy ——" Bạch Linh Miểu mới vừa mở miệng, Tiểu Mãn bỗng nhiên tiến lên một bước."Chúng ta cần trở về cùng ta những sư huynh đệ khác nói một chút."

	Đối phương bất đồng phản ứng khiến Tiểu Mãn cảm thấy, vẫn là thượng đạo khóa tương đối tốt.

	Hai nén hương sau, khi bị sở hữu sư huynh đệ cùng đi hai người lại lần nữa được mời vào tiêu cục, đãi ngộ đó rõ ràng cùng vừa mới không đồng dạng.

	Toàn bộ trong tiêu cục đèn đuốc sáng trưng, sở hữu tiêu sư người học việc đều toàn bộ thẳng tắp đứng ở nơi đó, cung nghênh hai người.

	Triệu Tần mang lấy các nàng theo lấy phòng lang đi vào trong nhà. Một bên dẫn đường, hắn một bên nghiêng người nói: "Cô nương, ngươi nói không sai, có một số việc xác thực muốn thử một chút, chưa thử qua làm sao biết."

	Thần sắc có chút khẩn trương Bạch Linh Miểu gật đầu cười.

	Một phần trong đó khẩn trương tự nhiên là tiêu cục người quá độ phản ứng, mặt khác một phần khẩn trương là bởi vì trừ tà loại chuyện này, nàng cũng là lần thứ nhất làm.

	Hơn nữa đối phương đều loại thái độ này, nếu như bản thân trị không hết, đây chẳng phải là rất xấu hổ.

	Tiêu cục không lớn, tại trước đó luyện võ trường bên trái một gian độc lập căn phòng nhỏ, liền là giam giữ Triệu Tần vợ địa phương.

	"Két két" âm thanh vang lên, cửa phòng mở ra, đen như mực trong phòng truyền tới ô ô thấp tiếng khóc.

	Bên cạnh một vị tiêu sư đem trong tay đèn lồng hướng phía trong với tới, bên trong tràng cảnh trong nháy mắt hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Trong phòng không lớn, trên mặt đất trên tường đều trải thật dầy cỏ khô, nhìn lên vẫn tính sạch sẽ, khẳng định thường xuyên quét dọn.

	Một vị quần áo tả tơi, toàn thân bẩn thỉu tóc phát trắng lão phụ nhân, trên chân nâng lấy rỉ sét thô xích sắt trong phòng một bên khóc một bên bồi hồi, hoàn toàn không nhìn tất cả mọi người nhìn chăm chú.

	"Tiện nội từ khi ba mươi năm trước vẫn một mực như vậy, ta thực sự thúc thủ vô sách." Triệu Tần nói cái này lời nói thì, trên mặt lộ ra một tia thống khổ.

	"Triệu sư phó yên tâm, ta nhất định hết sức nỗ lực."

	Có chút khẩn trương Bạch Linh Miểu nhìn thoáng qua sau lưng che kín khăn cô dâu đỏ nữ nhân, hít sâu một hơi đi bên người nàng.

	Dùng tay nắm lấy đối phương khăn cô dâu đỏ nhẹ nhàng vén lên.

	Những cái kia hiếu kì dưới khăn cô dâu đỏ dáng dấp ra sao hán tử thất vọng là, phía dưới khăn cô dâu đỏ thế mà còn có một trương thêu lấy uyên ương khăn cô dâu đỏ.

	Bạch Linh Miểu mím lấy môi hít sâu một hơi, đem trong tay khăn cô dâu đỏ che ở trên đầu của bản thân sau, đem trong tay trống đưa tới trong tay đối phương.

	Bên cạnh Tiểu Mãn dùng trong tay kiếm đem chu vi những người khác đón đỡ ra một ít."Đều tản ra điểm."

	Cảm giác được bầu không khí không đồng dạng, tiêu cục tất cả mọi người đều ngừng thở, không dám thở đại khí.

	Móng tay màu đen nhẹ nhàng ở trên mặt trống gõ một cái. Bén nhọn thậm chí có chút chói tai giọng nữ từ phía dưới khăn cô dâu đỏ truyền tới ra tới."Thỉnh ~ Thần ~ lặc ~~ "
Kết chương.