Chương 108: Giết chóc thịnh yến

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 108: Giết chóc thịnh yến

	Thừa dịp hiện tại có thời gian, Tô Dịch xuất ra mấy bình năng lượng chi thủy đưa cho tiểu Kinh cùng Lưu Ly, trợ giúp các nàng khôi phục linh năng cùng thể lực.

	Trước đây không lâu tại thí luyện không gian sử dụng nhiều lần như vậy đại chiêu, tiêu hao vẫn là thật lớn.

	Tiểu Kinh đối năng lượng chi thủy loại này đồ vật nhưng không có bao nhiêu sức chống cự, lập tức đem một cây cành mận gai duỗi đi vào, cao hứng hấp thu lên.

	Lưu Ly nhìn một chút trước mặt năng lượng chi thủy, lại nhìn một chút Tô Dịch, gặp hắn không có cho ăn tính toán của mình, do dự một chút, bỗng nhiên hóa thành tiểu hồ nữ, dùng hai cánh tay ôm lấy cái bình hướng trong miệng ngã.

	"Ngươi. . ."

	Tô Dịch trong lòng giật mình, vội vàng đưa nàng trong tay năng lượng chi thủy đoạt lấy, bất đắc dĩ nói: "Hay là ta tới đút ngươi đi, ở bên ngoài không nên tùy tiện hóa hình."

	Lưu Ly bình tĩnh nhìn hắn một cái, cũng không có phản đối, lại biến trở về Hỏa Linh Hồ.

	"Xem ra chờ đợi một canh giờ cũng không phải chuyện gì xấu, chí ít có thể đem người tận lực điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất."

	Thấy tiểu Kinh cùng Lưu Ly uống xong năng lượng chi thủy về sau, linh năng cùng thể lực đều khôi phục bảy tám phần, Tô Dịch trên mặt không nhịn được lộ ra tiếu dung.

	Cái này kỳ thật cũng là một cái ưu thế.

	Những cái kia còn không có thông qua cuộc thử thách đầu tiên người, chờ chút sau khi đi vào, đừng nói là nghỉ ngơi, nói không chừng cũng không có thời gian trị liệu thương thế!

	Dưới tình huống như vậy tiến hành sinh tồn giết chóc, ưu thế của hắn quá lớn!

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch không nhịn được nở nụ cười, "Nếu quả thật xuất hiện tình huống như vậy, sẽ có hay không có chút thắng mà không võ?"

	Đương nhiên, hắn cũng chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi. Tranh đoạt truyền thừa sự, cái kia có thể gọi thắng mà không võ sao?

	Bất tri bất giác, mười mấy phút liền đi qua.

	Chính đáng Tô Dịch chờ đến hơi không kiên nhẫn thời điểm, chung quanh không gian đột nhiên sinh ra một tia ba động.

	Sau một khắc, một nam một nữ hai tên chật vật ngự thú sư trống rỗng xuất hiện ở đại điện bên trong.

	Hai người này niên kỷ cũng không lớn, nhìn qua cùng hắn không sai biệt lắm, trên thân còn mặc trường học khác trang phục chiến đấu, cũng hẳn là học sinh cấp ba.

	"Cuối cùng có người đi vào rồi!"

	Tô Dịch quay đầu nhìn về phía bọn hắn, tò mò quan sát vài lần.

	Hai người này nhan trị cũng không tính là thấp, chỉ là vừa mới cùng cơ quan khôi lỗi đại chiến mấy trận duyên cớ, nhìn qua có chút chật vật.

	Nhất là bọn họ sủng thú, trên thân đều bị thương, bị thương không nhẹ.

	Tô Dịch đang đánh giá bọn hắn, bọn hắn cũng ở đây dò xét Tô Dịch.

	Thấy Tô Dịch thế mà chỉ có một người, bọn hắn còn có chút sửng sốt một chút. Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền sinh ra mãnh liệt lòng cảnh giác, cũng không có đi lên chào hỏi, một bên nhìn chằm chằm Tô Dịch, một bên cho mình sủng thú trị liệu thương thế cùng bổ sung năng lượng.

	Hiển nhiên, bọn hắn đã nhận được nhắc nhở, biết rõ sau đó phải tiến hành sinh tồn giết chóc.

	"Nếu như bây giờ liền đối bọn hắn xuất thủ, làm cho bọn hắn bóp nát truyền tống tinh thạch sẽ như thế nào?"

	Nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, Tô Dịch trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

	Thế nhưng là, chính đáng hắn do dự muốn hay không nếm thử thời điểm, xoát một lần, lại có hai tên ngự thú sư xuất hiện ở đại điện bên trong.

	"Tô Dịch!"

	Cái này hai tên ngự thú sư một xuất hiện, liền thấy cách đó không xa Tô Dịch, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Là các ngươi a, Hạ Diệc Hàm đồng học, Lý Viễn Hàng đồng học, chúc mừng chúc mừng!"

	Tô Dịch nhận ra bọn hắn, chủ động cùng bọn hắn chào hỏi.

	"Có cái gì tốt chúc mừng, ngược lại là ngươi, một người liền thông qua cuộc thử thách đầu tiên, thực tế nhường cho người kinh ngạc, xem ra ta trước kia còn là xem nhẹ ngươi. . ."

	Hạ Diệc Hàm vừa nói một bên hướng hắn đi đến, thế nhưng là mới đi đến một nửa, đột nhiên sững sờ ở nguyên địa.

	Hiển nhiên, nàng vậy thu được nhắc nhở!

	Lập tức, nàng vô ý thức lui về sau một bước, lần nữa nhìn về phía Tô Dịch lúc, trong ánh mắt rõ ràng nhiều hơn một tia cảnh giác.

	Sinh tồn giết chóc, người còn lại làm vua, chỉ có sống sót đến sau cùng cái kia người mới có thể tiến vào cửa thứ ba!

	Nói cách khác, từ nơi này một khắc bắt đầu, bọn hắn chính là kẻ địch rồi!

	Dù sao liên quan đến chuẩn thần cấp ngự thú sư truyền thừa, đừng nói là bọn hắn bằng hữu như vậy, liền xem như thân huynh đệ nói không chừng đều sẽ rút đao khiêu chiến, không phải do nàng không cảnh giác!

	Tô Dịch nhìn thấu tâm tư của nàng, vừa cười vừa nói: "Ngươi nên cũng biết cửa thứ hai khảo nghiệm nội dung đi, bất quá ngươi yên tâm, ta người này cũng sẽ không tùy tiện đối với bằng hữu xuất thủ, coi như cuối cùng chỉ còn lại có hai chúng ta, trước khi xuất thủ, ta cũng biết trước đó cáo tri ngươi."

	Hạ Diệc Hàm cười xấu hổ cười, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, chỉ vô ý thức hướng Lý Viễn Hàng bên kia dựa vào.

	Bất quá lập tức, nàng lại nghĩ tới cái gì, thân thể lần nữa cứng lại rồi, không tự chủ được liếc Lý Viễn Hàng liếc mắt.

	Tô Dịch không thể tin, chẳng lẽ Lý Viễn Hàng liền có thể tin tưởng sao?

	Nàng phi thường tinh tường Lý Viễn Hàng đối với nơi này truyền thừa bảo tàng đến cùng có bao nhiêu khát vọng, cái này. . . Cũng là một cái tiềm ẩn địch nhân a!

	Không chỉ có là bọn hắn, lúc trước tiến vào một nam một nữ kia, lẫn nhau ở giữa tựa hồ cũng nhiều một tia đề phòng.

	Toàn bộ đại điện bầu không khí đều tùy theo trở nên khẩn trương lên.

	"Các ngươi làm cái gì vậy?"

	Lý Viễn Hàng đột nhiên nở nụ cười, "Tô Dịch đồng học, Diệc Hàm, chúng ta thế nhưng là thiên nhiên minh hữu. Chờ chút còn không biết sẽ có bao nhiêu người tiến đến, nếu như chúng ta không báo đoàn, ngược lại lẫn nhau nghi kỵ, từng người tự chiến, nhất định sẽ bị người khác từng cái dọn dẹp ra đi!"

	"Ồ? Vậy ý của ngươi là. . ."

	Tô Dịch cười híp mắt nhìn xem hắn.

	"Tổ đội đi!" Lý Viễn Hàng chân thành nói, "Nếu như chúng ta ba cái liên thủ, kia truyền thừa bảo tàng tuyệt đối là chúng ta!"

	"Đề nghị này không tệ, chỉ là truyền thừa bảo tàng làm sao phân?" Tô Dịch tiếp tục hỏi.

	"Đã đều tổ đội, đương nhiên là bình quân phân phối." Lý Viễn Hàng không chút nghĩ ngợi liền nói, "Đây chính là chuẩn thần cấp ngự thú sư lưu lại bảo tàng, coi như chỉ lấy được một phần ba, tương lai chúng ta cũng có cực lớn khả năng tấn thăng làm Đế cấp ngự thú sư!"

	Nghe vào phi thường mê người a. . .

	Chỉ là, Tô Dịch vẫn như cũ nhìn chằm chằm hắn, thản nhiên nói: "Nếu quả thật có thể bình quân phân phối, quả thật không tệ, bất quá theo ta được biết, muốn đem sủng thú trứng hoặc là sủng thú con non đóng băng bảo tồn mấy trăm năm, thậm chí hơn một ngàn năm, cũng không dễ dàng. Bởi vậy, giống như vậy truyền thừa di tích bên trong , bình thường đều chỉ có một đến hai con sủng thú, ba người chúng ta người, đến lúc đó chỉ sợ không tốt phân."

	Lý Viễn Hàng cười ha ha một tiếng, "Ngươi suy tính ngược lại là đủ lâu dài, nếu quả thật xuất hiện ngươi nói loại tình huống kia, vậy chúng ta liền tỷ thí một trận đi, dùng thực lực nói chuyện, thắng được người có được ưu tiên chọn lựa quyền!

	Các ngươi yên tâm, ta có thể dùng Lý gia danh dự đảm bảo, ta Lý Viễn Hàng, tuyệt đối sẽ không bội bạc!"

	Nghe thế, Hạ Diệc Hàm con mắt chớp chớp, hiển nhiên có chút tâm động.

	Có thể trong đại điện hai gã khác nhà thám hiểm thấy thế, nhưng không khỏi khẩn trương lên.

	Nếu như ba người này thật sự hợp thành một tiểu đội, những lời ấy không chừng cái thứ nhất thanh lý đúng là hai người bọn họ!

	Nhưng mà, vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, Tô Dịch lại lắc đầu, cự tuyệt nói:

	"Thật có lỗi , vẫn là hai người các ngươi tổ đội đi, ta đối tổ đội không có bất kỳ cái gì hứng thú.

	Nếu như các ngươi muốn đem ta dọn dẹp ra đi, ta cũng sẽ không trách các ngươi, đương nhiên, nếu như ta may mắn thắng, vậy hi vọng các ngươi chớ có trách ta.

	Liền đem cái này xem như là một trận tranh tài đi, mặc kệ thắng thua như thế nào, đều không cần tổn thương hòa khí, sau khi rời khỏi đây chúng ta vẫn là bằng hữu."

	Nói xong, Tô Dịch còn mang theo tiểu Kinh cùng Lưu Ly yên lặng lùi về phía sau mấy bước.

	"Cái này. . ."

	Lý Viễn Hàng cùng Hạ Diệc Hàm đều kinh ngạc nhìn xem hắn, trong lúc nhất thời, trong đại điện bầu không khí lại trở nên khẩn trương lên.

	Theo thời gian trôi qua, lại lục tục ngo ngoe có người bị truyền tống vào tới.

	Chờ đến một giờ kết thúc về sau, xâm nhập cửa thứ hai, vậy mà khoảng chừng mười ba người!

	13% thông quan suất mặc dù không cao, nhưng so với lần trước, đã mạnh rồi không biết bao nhiêu!

	Ở nơi này một số người bên trong, Tô Dịch còn chứng kiến Bạch Chỉ Nghiên thân ảnh, không khỏi hơi kinh ngạc, tiểu nha đầu này thế mà cũng thành công rồi!

	Nhưng mà hắn không biết là, Bạch Chỉ Nghiên khi nhìn đến hắn về sau, so với hắn kinh ngạc hơn. . .

	Mười ba người cũng đã biết tiếp xuống khảo nghiệm, nhưng ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, lẫn nhau cảnh giác, sợ người bên cạnh đột nhiên bạo khởi.

	Đúng lúc này, trong đầu của bọn họ lần nữa tiếp thu được một đầu tin tức:

	[  ha ha ha, chúc mừng các ngươi xâm nhập cửa thứ hai, như vậy. . . Bắt đầu hưởng thụ giết chóc thịnh yến đi!  ] 

	Đám người còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, chung quanh ánh đèn đột nhiên toàn bộ dập tắt, toàn bộ đại điện lập tức lâm vào trong bóng tối.

	Không chỉ có như thế, những cái kia điêu khắc truyền kỳ sinh vật Hắc Ngọc trụ còn phóng xuất ra số lớn ám hệ linh năng, đem toàn bộ đại điện trở nên càng thêm đen nhánh. Đừng nói là con mắt, giờ này khắc này, liền xem như linh thức cũng rất khó dò xét tinh tường xung quanh tình huống!

	"A —— "

	Rất nhiều người còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, trong đại điện đột nhiên vang lên một tên nữ sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn. . .
Kết chương.