Chương 126 : Cỡ lớn Liên minh Công lý nhận thân hiện trường.
Đại địa bên trên, theo Helena một tiếng thanh thúy ba ba, khoan thai tới chậm các vị Liên minh Công lý đại lão cũng hưởng thụ trước người ngoài cuộc tiểu đội tâm tình lộ tuyến, làm một lão đội ngũ, chiến hữu cũ, tâm tình của bọn họ ba động so người ngoài cuộc bên này còn lớn hơn. Dù sao bên này đã từng có một lần đả kích , nhưng trừ Corvin, Dick trở ra mấy cái lần nữa biết Damian cùng Helena là Người Dơi con cái về sau, ngược lại bình tĩnh rất nhiều, ngược lại thì Liên minh Công lý bên này đám người có chút không chống nổi.

	Ngoại trừ Người Dơi, những người khác nhìn lão gia ánh mắt cũng cảm thấy không đúng lắm, mặc dù ở mới 52 vũ trụ, đại gia với nhau bí mật thân phận đều không phải là bí mật, với nhau cũng đều biết gốc biết rễ, nhưng Người Dơi vẫn vậy đổi mới bọn họ nhận biết. Một năm rưỡi trước, nhô ra cái Damian đã bọn họ cũng có chút hết ý kiến, kết quả bây giờ lại con mẹ nó đụng tới một đứa con gái, hơn nữa còn là tặc đẹp mắt cái loại đó, cái này con mẹ nó ai chịu nổi a.

	Nhất là bây giờ, Liên minh Công Lý bên trong liền siêu nhân cùng The Flash coi như là ngày cưới gần, nhưng một đứa bé vẫn còn ở trong bụng, một cái khác thành không thành hình cũng khó nói, mà Liên minh Công Lý bên trong họa phong tối tăm nhất gia hỏa vô thanh vô tức con cái song toàn, một cái so một cái đẹp mắt, cái này đãi ngộ, đều khiến người bọn họ cảm giác rất không thoải mái. Ngược lại đứng ở Người Dơi bên cạnh siêu nhân nửa vui nửa buồn, hắn không nghĩ tới bản thân thuận miệng nói một câu đùa giỡn vậy mà thành sự thật, riêng là nhìn Helena tướng mạo, siêu nhân cũng cảm thấy mình sau này hài tử tìm lão bà là không có vấn đề, lo chính là, đợi đến bản thân hài tử ra đời, nhìn thế nào cũng so Helena chênh lệch một vòng, tỷ đệ luyến không phải là không thể tiếp nhận, nhưng cái này số tuổi chênh lệch cũng quá lớn đi!

	Mà xem như tràng này nhận thân hiện trường nhân vật chính Người Dơi cũng là ở vào mơ hồ trong trạng thái, mặc dù không cách nào thông qua bộ mặt nét mặt nhìn ra kinh ngạc của của hắn, đó là bởi vì nhiều năm như vậy đả kích phạm tội, gió to sóng lớn đều gặp hắn đã thành thói quen kinh ngạc, dù sao bây giờ địa cầu, động một chút là sẽ gây ra điểm bậy bạ, bản thân nếu là mỗi lần cũng giật mình la hét , cái này siêu anh hùng cũng không cách nào làm , nhưng không đại biểu trong lòng hắn không hoảng hốt.

	"Selena?" Nhìn Helena tấm kia thừa kế mẫu thân nhiều hơn điểm gương mặt, Người Dơi cũng từ phía trên tìm được chút cái bóng, trực tiếp liền nói.

	"Không trách mẹ luôn là nói ngươi là trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, kia ngươi có muốn hay không đoán một cái ngươi cùng mẹ là lúc nào có ta?" Rủa xả một câu, Helena cũng tiếp tục hỏi, làm cùng cha mình lần đầu gặp mặt nàng, một chút cũng không có đối Người Dơi non nớt, trên thực tế, ở Gotham, từ nàng kí sự bắt đầu, Catwoman Selena tổng hội ôm nàng chỉ tin tức cái đó sống động ở trong bóng tối bóng người, nói cho nàng biết, cái này là phụ thân của nàng, một vĩ đại nhất siêu anh hùng.

	"... Ta đây nhưng không đoán ra được, ta và ngươi mẫu thân thân mật nhiều lần." Trầm mặc một hồi, Người Dơi cũng là mặt bình tĩnh nói, để cho phía sau cũng mau đem lỗ tai dựa vào Người Dơi bên tai chư vị Liên minh Công Lý đại lão thất vọng thở dài một cái. Mà đợi đến Người Dơi quay đầu, mấy vị Liên minh Công Lý đại lão cũng ở đây kia như không có chuyện gì xảy ra nói chuyện phiếm, một bộ cái gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ.

	Có chút không nói phía sau mình đám này Bát Quái đồng đội, Người Dơi cũng không biết làm như thế nào đối mặt đón lấy trong vấn đề , cùng trẻ nít nói chuyện phiếm cái gì , không phải của sở trường của hắn, huống chi, bây giờ còn có rất nhiều dấu vết muốn thu thập sạch sẽ.

	"Cyborg, Shazam, mang mấy tên này rời đi, để cho bọn họ trở lại bản thân nên đợi địa phương đi." Hướng sau lưng đang cố gắng nén cười hai cái này Liên minh Công Lý bên trong nhỏ tuổi nhất tổ hợp lại ra lệnh, chỉ bị Corvin đập choáng Biệt đội cảm tử thành viên, hắn cũng không muốn đem những này bí mật nhỏ cho người nhiều hơn biết, mặc dù đã bị Corvin đập hôn mê bất tỉnh. Ừm? Thấy được Corvin cái đó cầm trong tay điện thoại di động, Người Dơi thuận tiện nhấn xuống bao tay bên trên một cái nút, một đạo cỡ nhỏ EMP vô thanh vô tức phất qua, khó khăn lắm mới ghi chép xuống tên này tràng diện Corvin còn chưa kịp đem điện thoại di động vứt xuống hệ thống trong không gian, bộ này làm bạn bản thân hơn nửa năm quả táo đang ở Người Dơi điện từ quấy nhiễu hạ, thành cái cục gạch.

	"Nghiêm túc ? Ghi chép cái giống như cũng không được?" Bất đắc dĩ rủa xả một câu, Corvin đem thẻ điện thoại rút ra về sau, cảnh đêm a điện thoại di động vứt bỏ, hắn cũng không nhận ra cái điện thoại di động này còn có thể lần nữa mở máy.

	"Ngươi lần sau nên trang cái cỡ nhỏ máy thu hình, tiểu nhị, bất quá đừng lo lắng, ta quay xuống , trở về chia xẻ cho ngươi." Một hạng xem ra đàng hoàng Cyborg tiến tới Corvin bên tai lặng lẽ nói câu, này mới khiến có chút không vui Corvin lần nữa lộ ra nét cười, thấy được Cyborg nhắc tới Killer Croc còn có một bên Poison Ivy Avi, Corvin cũng nhớ tới trước đó cam kết, ngăn cản Cyborg, "Cho ta mấy phút được không?"

	Nói, cũng lấy ra gien trí nhớ thể cùng Lost Driver, đem tăng thêm đến đọc trong lỗ quét thẻ, phối hợp bản thân Killbuspider, lợi dụng gien trí nhớ thể năng lực, đem cắm rễ ở Killer Croc trong gen cái đó phản tổ gien còn có bởi vì thí nghiệm tai nạn khiến phải toàn thân mình tràn đầy diệp lục tố Poison Ivy gien cho lần nữa sửa đổi, không bao lâu thời gian, Killer Croc biến thành dáng tương đối to lớn người đàn ông trung niên, mà rút đi trên người tầng kia diệp lục tố Avi cũng trở nên còn có sức hấp dẫn đứng lên, đây là hắn trước đáp ứng, liền muốn làm được.

	Về phần sau hai người này có hay không sẽ còn tiếp tục phạm tội, hắn không có cách nào làm bảo đảm, chạm mặt vẫn vậy sẽ đi dẫn độ bọn họ, làm xong những thứ này, mới để cho Cyborg đem mang đi. Mà Người Dơi cũng bắt đầu chỉ huy những người khác tiến hành cái khác giải quyết hậu quả xử lý, mặc dù Corvin bọn họ lắng lại Markovia cùng Kulak giữa chiến tranh, nhưng là tai sau xây dựng lại phương diện này cũng không phải là bọn họ am hiểu lĩnh vực.

	"Hey, Người Dơi, ta trước cùng lời của ngươi nói, còn giữ lời đi, ta là chỉ để cho con trai ta đuổi con gái ngươi chuyện này?" Lúc này siêu nhân cũng tiến tới Người Dơi bên người, lại bắt đầu nhắc tới bọn họ trước một khối kết bọn nói chuyện đùa đó, bất quá xem ra, siêu nhân tưởng thật.

	"Ngươi hay là trước chú ý tốt chính ngươi đi, hôm nay trở về, ta nghĩ Louise muốn với ngươi thật tốt trò chuyện một chút."

	"Hắc? Trò chuyện cái gì?" Hoàn toàn không rõ nội tình siêu nhân nghi ngờ nói, hắn cũng không có cõng Louise làm những thứ đồ này, vì sao Người Dơi phải đem đầu mâu chỉ hướng hắn.

	Người Dơi cũng không nói chuyện, trực tiếp đem tăng thêm tiếng nổ lối đi Batplane triệu hoán đi ra, mở ra cửa khoang ngồi lên, mà Damian cũng rất thức thời mang theo Helena còn có Revan một khối đi lên. Một là muội muội, một ở John gây sự hạ, trực tiếp bị hàn chết tương lai lão bà, mang theo đi cũng không có cái gì không đúng. Mà Người Dơi cũng không nói thêm gì, trực tiếp mở ra cùng động dơi liên hệ kênh, đối còn lưu thủ ở Wayne trang viên Alfred liên hệ tới.

	"Alfred, chuẩn bị xong hai cái gian phòng."

	"Ngươi lại mang theo khách trở về chưa? Lão gia?"

	Lúc này Người Dơi nhưng ở Damian bọn họ không nhìn thấy thị giác hạ nở nụ cười nói: "Không, ta mang theo nữ nhi của ta về nhà."

	"what?"

	Không có tiếp tục cho Alfred làm giải thích, lái chiến cơ, Người Dơi liền thông qua tiếng nổ lối đi rời đi Markovia, chuyện nơi đây, giao cho những người khác xử lý cũng không có vấn đề gì . Người Dơi mới vừa đi, Corvin liền dẫn mặt không tình nguyện thậm chí là có chút hốt hoảng Connor đi tới mặt mộng siêu nhân trước mặt, "Siêu nhân, ta nghĩ ngươi cần muốn nhận thức một chút vị này, Connor · Kent, con của ngươi."

	Siêu nhân: "Ngươi nói gì? !"

	"Well, hắn là do ngươi một nửa gien còn có một cái khác cung cấp gien người gia hỏa chế tạo ra trẻ sinh ống nghiệm, hơn nữa, hắn thừa kế ngươi làm siêu nhân năng lực, từ sinh vật học góc độ mà nói, hắn phải gọi mẹ ngươi? Đúng không, Super Women, ta nhớ được sinh vật khóa lão sư là nói như vậy." Còn không có từ Corvin bên trên một cái tin hồi lại siêu nhân quay đầu nhìn về phía ở đó cùng Lena ganh đua tranh giành Carla, thì ra chuyện này tất cả mọi người đều biết liền hắn bị chẳng hay biết gì?

	"Karl, chuyện này giải thích có chút phức tạp, bất quá hắn đích xác là con của ngươi, ta kiểm chứng qua ." Bị Corvin điểm danh Carla cũng không có có trước đó muốn thẩm vấn Corvin cổ khí thế kia, nói đúng ra, hợp với hẳn mấy cái nổ tung tin tức tuôn ra tới trực tiếp đem sự chú ý của nàng cho dời đi, căn bản không nghĩ nghe Corvin trả lời, có chút ngượng ngùng đối siêu nhân giải thích nói.

	"Chờ một chút, kia cha nó, không đúng, là một cái khác cung cấp gien người gia hỏa chính là ai." Bị lượn quanh mơ hồ siêu nhân lúc này mới quan tâm tới một tên khác đứng lên, hắn cũng không muốn không giải thích được chọc đặt mông phong lưu nợ, cũng không phải là Người Dơi cái này eo quấn vạn quan triệu triệu phú ông.

	"Lex · Luthor."

	Siêu nhân: (#`°Д° ')! !

	Thời gian kế tiếp, siêu nhân cùng Connor hai cái này sinh vật học mẹ con (cha con) thời là ở vào một loại cực độ lúng túng dưới tình huống lẫn nhau trò chuyện, mà Liên minh Công lý thành viên khác cũng bắt đầu hiệp trợ Markovia quân đội tiến hành các loại tai sau xây dựng lại cùng xử lý, bao gồm còn không có rời đi Corvin mấy người cũng gia nhập hàng ngũ đó, mặc dù không có Người Dơi trấn giữ chỉ huy, nhưng là Cyborg, The Flash, Arrow ba vị này ở Liên minh Công lý trong cũng coi là mang theo IQ thượng tuyến gia hỏa ở, cũng không có cái gì không có cách nào xử lý.

	Ở đây sao nhiều vị cường lực siêu anh hùng trợ giúp hạ, trừ trong chiến tranh còn có bị não ma tàn sát rơi những Markovia đó bình dân ngoài, cái khác gặp tai hoạ quần chúng cũng đã bị an toàn dời đi, cũng từ Markovia quân đội tiến hành an trí. Hết thảy chuyện, chi này từ Người Dơi, siêu nhân dẫn đầu, Dick cùng Corvin sáng lập đứng lên người ngoài cuộc tiểu đội cũng đến nên giải thích thời điểm, mỗi người Liên minh Công Lý các đại lão cũng đem mình tiểu hào mang theo bên người, chuẩn bị rút lui, ly biệt thời khắc, Corvin đoàn người cũng đứng ở Markovia vương cung nơi đó, ngắm nhìn cái này từ trong chiến hỏa tân sinh quốc gia, mỗi người trong lòng đều có không giống nhau cảm thụ.

	"Cuối cùng kết thúc a, cái này thật đúng là cái dài dằng dặc nhiệm vụ." Corvin cảm khái.

	"Cám ơn các ngươi, vì Markovia làm hết thảy, cám ơn." Lẫn vào trong đó Blake cùng bố Lyon hai người cũng đúng Corvin nói cám ơn, vô luận mục đích của họ là cái gì, nhưng bọn họ đích xác ở quốc gia của mình chân chân thiết thiết đến giúp bọn họ.

	"Đừng nói cái này, chúng ta kỳ thực cái gì cũng không làm đến, còn để cho quốc gia của ngươi gặp nhiều như vậy ngọn lửa chiến tranh."

	"Nhưng chúng ta rất đến đây, chúng ta vẫn còn, Markovia vẫn còn, kia sẽ có lần nữa hoán phát tân sinh thời điểm, ta tin tưởng một điểm này."

	"Vậy ta đang ở trên ti vi nhìn biểu hiện của ngươi , trẻ tuổi quốc vương, rút lui, mệt mỏi một đêm thêm vừa ban ngày, ta nhưng là đặc biệt nhớ đọc nhà ta cái giường kia."

	Khoát tay một cái, Corvin liền trước hết rời đi, đi về phía Cyborg mở ra tiếng nổ lối đi, mà xem như toàn trình tham dự trong đó, nhưng là không có biểu hiện ra quá nhiều phần diễn Wally nhưng có chút lưu luyến không rời, bởi vì tràng này nhiệm vụ, để cho hắn cảm nhận được chân chính siêu anh hùng là nên làm như thế nào , như vậy trải qua ở Central City nhưng không cảm giác được, kỳ thực không chỉ là hắn, Calder, Connor, Thea, Lena còn có mặt sau mới tham dự vào Carla còn có Blake, bố Lyon hai huynh đệ, cũng đều hiểu thiên phú của mình mang đến trách nhiệm.

	"Hey, tiểu nhị, chúng ta phía sau còn có cơ hội cùng nhau nữa như vậy đi ra cứu vớt thế giới sao?"

	"A, ngươi nhưng tha cho ta đi, ta chỉ muốn trở lại bản thân thành phố, sau đó bảo vệ hắn là đủ rồi, đi xa nhà mặc dù rất thú vị , nhưng là quá mệt mỏi." Quay đầu nhạo báng một câu, Corvin bóng người cũng chui vào tiếng nổ lối đi. Carla cùng Lena cái này hai nữ hài cũng đi theo Corvin phía sau cũng chui vào trong, rời đi Markovia.

	"Cho nên, chúng ta cứ như vậy kết thúc à?" Wally nhìn đã không thấy Corvin ba người, mất mát nói.

	"Không, Kid Flash, ta có cái không quá thành thục ý tưởng, có lẽ chúng ta có thể xây dựng một cùng Liên minh Công lý không sai biệt lắm đoàn đội." Còn không có rời đi Dick đột nhiên thần thần bí bí nói.

	"Thật ? Ngươi nghĩ tên rất hay không có, ta có thể gia nhập sao, tên ta cũng có thể tham dự thảo luận sao!" Nguyên bản còn có chút mất mát Wally cũng ở đây Dick những lời này hạ lần nữa hoán phát tinh thần, hưng phấn hỏi.

	"Ách, ta còn không quyết định tốt, nhưng ta nghĩ, cái này có lẽ sẽ rất khốc." Giang tay ra, Dick bất đắc dĩ nói.

	"Là nhất định sẽ rất khốc! Ta yêu chết các ngươi mọi người!" Hưng phấn Wally ở tại chỗ trực tiếp lấy siêu cao mau xoắn ốc lên bay, trên không trung lớn tiếng hoan hô nói.

	"Ai không phải đâu ~ "
Kết chương.