Chương 88 : Dục vọng Gotham.
Trong hẻm nhỏ, Conan cùng kha học nhìn từ trong bóng tối đi ra Joker, cũng là sinh lòng cảnh giác.

	Hết cách rồi, người có tên cây có bóng, ở bọn họ chỗ chi nhánh tương lai, Joker cũng coi như là ở đưa đến chi nhánh tương lai sự kiện kia trong nhân vật hết sức quan trọng, hai cái chi nhánh tương lai Corvin cũng không ít nói với bọn họ liên quan tới Joker chỗ đáng sợ. Hắn là một yếu ớt loài người, dù là có tửu thần nhân tử đặt cơ sở, muốn giết chết cũng không phải chuyện khó, khó chính là vỡ nát Joker lý niệm, làm ngươi dựa theo Joker phương thức đi giết chết Joker lúc, vô hình trung ngươi liền đang nghiệm chứng Joker lời nói.

	Chỉ cần hỏng bét một ngày, ngươi cũng lại biến thành kế tiếp hỗn loạn, vô tự Joker, mà đọa lạc người càng cường đại, chỗ chế tạo ra tai nạn cũng liền càng khủng bố hơn. Vô hình trung chính là một đồ long giả chung vi ác long loại này vòng lặp vô hạn. Mà nhìn Conan cùng kha học như lâm đại địch nét mặt, từ trong bóng tối đi ra Joker cũng ở đây kia phình bụng cười to.

	"Ha ha ha, rất tuyệt a, xem ra các ngươi là nhận biết ta , còn hiểu hơn ta, ừm, ta ở trên thân thể ngươi ngửi được mùi vị quen thuộc, để cho ta suy nghĩ một chút là ai đâu." Joker ở đó giả bộ suy tính, mà Conan cũng trước tiên đem kha học hộ ở sau lưng, nhìn Joker.

	"Nói đi, ở ngươi bây giờ còn có thể nói chuyện thời điểm ngươi nói một chút ở trước mặt chúng ta xuất hiện mục đích, không phải ta không dám hứa chắc ngươi chờ một hồi còn có thể hay không nói chuyện, giết ngươi không làm được , nhưng là để cho ngươi hãy thành thật một đoạn thời gian, giao cho Liên minh Công lý hoặc là Teen Titans, cũng không là không được."

	"Nha! Chính là nói ngươi sẽ không giết ta rồi, ừm, thật tuyệt, ta biết ngươi cùng hắn giống ai , giống như cái đó mỗi lần ở ta cùng nhóc Dơi chơi được vui vẻ lúc, liền chạy ra khỏi tới quấy rầy ta, còn để cho nhóc Dơi không để ý tới ta cái tên kia, gọi là cái gì nhỉ? A, mặt nạ người cưỡi."

	Nghe được Joker nói năng xấc xược, lại vẫn còn ở kia vũ nhục phụ thân của mình lúc, Conan cũng không nhịn được, một bay người lên trước, trực tiếp đem Joker đặt tại trên tường, một tay đè xuống Joker mặt, hai mắt mạo hiểm hồng quang, Joker cổ áo, gò má chỗ cũng bắt đầu bốc khói.

	"Đừng cố gắng ở đó khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta, Joker! Nói ngươi tới mục đích, còn nữa nửa câu nói nhảm, ta hi vọng tiếp sau đó vẫn có thể giữ vững nụ cười!"

	Rốt cuộc là từ chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai tới thế hệ mới, cùng kha học hòa hòa khí khí, nói chêm chọc cười để cho kha học cái này đến từ một cái khác chi nhánh tương lai, tương đối hòa bình thế hệ mới đối với mình vị đại ca này sinh ra ảo giác, cho là tính cách của hắn chính là như vậy hiền hòa. Có thể ở cái đó máu và lửa chiến tranh niên đại trong lớn lên, lại làm Apokolips cần phải nghiêm túc người đối phó vật mà nói, Conan bạo ngược không hề so Apokolips những thứ kia tân thần chênh lệch đi nơi nào.

	Vốn chính là một tùy thời cuồng bạo hình người Doomsday, ở Joker như vậy năm lần bảy lượt vũ nhục phụ thân của mình, còn không ngừng ở đó tú tồn tại cảm lúc, cũng để cho Conan khó khăn lắm mới ở nơi này bình thường thời gian tuyến bên trên đè xuống tính tình lần nữa bạo khởi.

	Cảm thụ tia mắt phóng xạ đối với mình bộ mặt thiêu đốt, Joker vẫn còn ở kia cười, nhưng cũng từ bản thân trong túi lấy ra một cái Batarang, ở Conan trước mặt đung đưa. Nhìn Joker từ trong túi lấy ra Batarang, Conan ánh mắt nóng bỏng từ từ phai đi, đem từ Joker trong tay cướp đi, ném cho sau lưng kha học.

	Ở nhận lấy Batarang trong nháy mắt, kha học trong đầu cũng xuất hiện như vậy một hình ảnh.

	Trên người trần trụi Bruce · Wayne bị treo ở một hắc ám trong huyệt động, vô tận con dơi ở trong huyệt động vòng quanh, đồng thời, còn có vô số cái thanh âm ở trong huyệt động vọng về, mà những thanh âm này tạo thành đứng lên cũng chỉ có một từ đơn. Chính là Người Dơi.

	"Người Dơi? !"

	Bị trong đầu cảnh tượng rung động, bởi vì cho kha học cảm giác chính là mới vừa rồi hắn đứng ở Người Dơi trước mặt, lấy ngôi thứ ba thị giác cảm thụ Người Dơi chỗ cảm thụ hết thảy. Kha học đang nói ra Người Dơi từ ngữ về sau, cũng buông ra Batarang, cả người lảo đảo một cái.

	"Người Dơi? Ngươi đang nói cái gì?" Một tay đè xuống Joker, Conan nhìn đệ đệ mình lần này bộ dáng cũng ở đây kia nghi ngờ nói.

	"Là Người Dơi, đây là Người Dơi khiến đã dùng qua Batarang, ta ở phía trên cảm nhận được Người Dơi, hắn ở một địa phương rất kỳ quái, là một cái huyệt động, thoạt nhìn như là động dơi, nhưng là chung quanh vẫn luôn có thanh âm, đang vang vọng Người Dơi thanh âm, ta không dễ phán đoán vị trí." Chịu đựng mới vừa rồi cảm nhận một màn kia tinh thần đánh vào, kha học cũng ở đây kia hồi đáp.

	Nghe kha học vậy, Conan lúc này mới nghiêng đầu nhìn về phía cái này bị bản thân ấn ở trên vách tường Joker, chậm tay chậm buông ra.

	Mà từ trên tường té xuống Joker cũng không để ý đến bản thân kia bị Conan phỏng da mặt, lắc lư hạ cổ, lúc này mới ở đó phê bình nói: "Ừm, thật là một thô lỗ hài tử, bất quá xét thấy với các ngươi đều có mục đích giống nhau, chú Jock liền tha thứ các ngươi ." Joker ở đó tự nói tự nghe, mà Conan cùng kha học thời là sóng vai đứng ở nơi đó nhìn Joker, trầm mặc một hồi, Conan mới hỏi.

	"Ngươi ở đâu bắt được , ngươi biết Người Dơi nhốt ở đây?"

	"Ừm, thật là một vấn đề thú vị, nếu như chú Jock biết nhóc Dơi ở đâu, kia chú Jock tại sao phải với các ngươi chia xẻ tin tức này đâu. Cho nên bây giờ chú Jock không tìm được nhóc Dơi, mà các ngươi, hình như là từ xa xôi địa phương mà tới hài tử, cũng ở đây tìm nhóc Dơi, vậy tại sao chú Jock không với các ngươi cùng nhau tìm đâu?"

	"Cho nên tại sao chúng ta phải với ngươi cùng nhau tìm."

	"Bởi vì trừ chú Jock ta, cũng không ai biết nhóc Dơi rốt cuộc bị giam ở đâu, chẳng qua là chú Jock không vào được, cũng không tìm được."

	Nghe vậy, Conan cùng kha học nhìn thẳng vào mắt một cái, vừa mới cảm ứng được Người Dơi chỗ tình cảnh kha học cũng không khỏi nghi ngờ nói: "Không phải ở động dơi sao? Ta thấy hình ảnh rất giống động dơi a."

	"Động dơi?"

	Đang nghe kha học thuyết đến động dơi thời điểm, Joker cũng ở đây kia cười lớn, ở đó nói: "Bây giờ ta biết vì sao không tìm được nhóc Dơi ." Ưu nhã đứng dậy, xoa xoa trên người bùn đất, mới vừa rồi bị Conan dùng tia mắt phóng xạ đốt bị thương bộ mặt đã khôi phục xong, đi về phía hắc ám hẻm nhỏ, đang chuẩn bị bước vào trong bóng tối lúc, Joker lúc này mới nghiêng đầu nhìn về phía Conan cùng kha học hai huynh đệ, ở đó nói.

	"Nếu như các ngươi muốn tìm đến nhóc Dơi vậy, ừm, liền theo kịp đi, chú Jock sẽ để cho các ngươi nhìn một chút chân chính Gotham, đó là chú Jock nhà ~ "

	Nói, Joker lúc này mới không có vào đến trong bóng tối, theo Joker không có vào, ở Conan cùng kha học cảm nhận trong, Joker hãy cùng biến mất vậy, ở trước mặt bọn họ biến mất? Điều này sao có thể, nhưng nghĩ đến mới vừa rồi Joker kia lời nói, chân chính Gotham, hai người đang hồ nghi thời khắc, cũng từ với nhau trong ánh mắt thấy được kiên định, không có nhiều lời, hãy cùng ở Joker phía sau, theo bọn họ bước chân bước vào, một giây kế tiếp, bọn họ cũng cùng Joker vậy biến mất ở ngõ hẻm này trong.

	Chẳng qua là Conan cùng kha học cũng không biết là, bọn họ chỗ ngõ hẻm này nguyên danh gọi phạm tội ngõ, ở ba mươi năm trước đêm này, theo hai tiếng súng vang, thành hết thảy bi kịch cùng tai nạn khởi đầu.

	Giống vậy, ở kha học cùng Conan biến mất ở phạm tội ngõ hẻm trong lúc, ở vào Gotham nơi nào đó, từ Wayne trang viên đi ra, trên căn bản cùng Thomas · Wayne đã minh bài Corvin cũng nhận ảnh hưởng. Từ Wayne trang viên sau khi rời đi, Corvin cũng biết việc cần kíp bây giờ là tìm đến Người Dơi, cho nên hắn vô cùng không tình nguyện ở Gotham trong lại một lần nữa phát động địa cầu thư viện kỹ năng này.

	Theo tồn tại chi linh chứng nhận, Corvin có thể nói chỉ cần đứng ở trên mặt đất, liền có thể biết lúc này phát sinh trên địa cầu phần lớn chuyện. Dù sao tồn tại chi linh cũng không phải vạn năng , nhất là có chút thành phố bản thân sản sinh ra ý chí sau, có tồn tại chi linh nhận chứng Corvin, nhiều lắm là chính là đang bị những thành thị này ý chí đá lúc đi ra, thủ đoạn sẽ thay đổi hữu hảo điểm, từ đá biến thành mời.

	Mà Gotham, chính là một cái trong số đó.

	Trước Corvin cũng đập Gotham bên này mở ra cắt giảm bản Khu Vực Đồ Thư Quán, chẳng qua là mới vừa mở ra, liền bị Gotham tòa thành thị này kia điên cuồng, hỗn loạn ý chí cho chỉnh thiếu chút nữa tinh phân, trực tiếp bị bạo lực đá ra. Từ đó về sau, Corvin liền không có ở Gotham tòa thành thị này mở ra kỹ năng này, cho dù là phía sau thăng cấp thành Hành Tinh Đồ Thư Quán, cũng sẽ tiềm thức tránh tòa thành thị này. Dĩ nhiên, nếu như là nhằm vào một cái đường phố, một cái khu phố, kia Corvin hay là không có vấn đề gì .

	Chẳng qua là lần này cần tìm Người Dơi, đơn thuần lấy một cái khu phố, mỗ con đường là không thể nào, hắn cũng chỉ có thể một lần nữa, hắn cũng muốn biết, mình bây giờ còn có thể hay không ứng phó thành phố Gotham kia điên cuồng, hỗn loạn ý chí. Khu Vực Đồ Thư Quán mở ra, như Corvin nghĩ như vậy, ở tòa thành thị này phía dưới mặt đất, vẫn là kia cổ điên cuồng, vô tự ý chí ngay lập tức đánh thẳng vào Corvin cái này tự tiện vào này lãnh địa khách không mời mà đến.

	Như núi như biển ý chí đánh tới, cố gắng phải đem Corvin cái này khách không mời mà đến bức điên, chẳng qua là bây giờ Corvin không còn là ban đầu cái đó gà mờ kỵ sĩ . Coi như mình trên người bị tước đoạt Omega cùng tân thần lực, đã đạt được tên thật hắn, trình độ nào đó cũng coi là cái này DC đa nguyên vũ trụ mở lại tuần hoàn trong một phần tử, một cái khác khởi nguyên, chỉ có điên cuồng ý chí, gánh vác được.

	Ở Corvin thế giới tinh thần trong, cũng có một tòa thành phố Gotham, một tòa hỗn loạn vô tự thành phố Gotham, trên đường phố thỉnh thoảng có cướp bóc, ăn trộm, thậm chí chém giết nhau hiện tượng phát sinh. Mà quá khứ thị dân, hoặc là thét chói tai, bị động tiếp nhận loại này cướp bóc, ăn trộm, hoặc là chính là từ trong túi móc ra thương, không cam lòng yếu thế hồi kích đứng lên. Mà xem như tòa thành thị này cảnh sát, bọn họ hoặc là ở đó ngay trước ăn dưa quần chúng, toàn trình làm làm không nhìn thấy bất cứ thứ gì người đi đường, hoặc là sẽ ở đó phất cờ hò reo, nói các loại móc máy.

	Thật sự là nhàm chán, thấy được một ít vừa lúc ở bên đường đứng nữ sinh, cho này đầu cái ánh mắt về sau, hai người cũng hiểu ý đi tới một bên khác trong hẻm nhỏ, làm với nhau đều hiểu chuyện, thú vị địa phương là ở, nơi đó cũng không chỉ có hai người.

	Nhìn chỗ ngồi này ở bản thân trong thức hải bày ra Gotham, Corvin có thể nghĩ tới chỉ có một từ để hình dung nó, đó chính là ác ma chi thành.

	Mà ở nơi này ngồi ác ma Gotham trong bầu trời đêm, cũng có một thân ảnh đứng ở Gargoyle kiến trúc bên trên, quan sát đây hết thảy, sau liền biến mất không còn tăm tích. Đó là Người Dơi, chẳng qua là vị này cuối cùng cả đời mong muốn đem Gotham từ đọa lạc vực sâu kéo trở về Hiệp sĩ Bóng Đêm, quay đầu lại nhìn đây hết thảy cũng là không chút lay động, hoặc là nói hắn một mực đang cố gắng thay đổi, đến cuối cùng lại không thay đổi được cái gì.

	Nhìn từ ẩn giấu ở Gotham tòa thành thị này hạ điên cuồng ý chí triển hiện ra hết thảy, Corvin cũng là khiếp sợ .

	Nơi này hết thảy là Gotham khắc họa không sai, nhưng đó là quá khứ Gotham , ở cái đó Người Dơi còn chưa có xuất hiện Gotham, khi đó Gotham có lẽ so cái này khoa trương hơn. Nhưng ở Người Dơi xuất hiện sau, mặc dù cũng có tình huống như vậy, nhưng cũng trước tốt không biết bao nhiêu. Càng chưa nói, bây giờ tân sinh thành phố Gotham, ngay ngắn trật tự, vô luận là tư pháp hay là chấp pháp, bao gồm thị chính, cũng đã có mới diện mạo, coi như cái ý chí này như thế nào đi nữa điên cuồng, cũng không phải xuất hiện loại cảnh tượng này mới đúng.

	Ở Corvin nghĩ đến, một tân sinh , bách phế đãi hưng thành phố Gotham, cái loại đó triều khí phồn thịnh tinh thần khí nói thế nào cũng có thể ép một chút cái này hỗn loạn ý chí khí diễm đi, nhưng bản thân chỗ đã thấy những thứ này đều ở đây nói cho Corvin, là hắn nghĩ quá nhiều.

	Đang ở Corvin vì bản thân chỗ đã thấy những cảnh tượng này kinh ngạc thời khắc, cái này điên cuồng, hỗn loạn thành phố ý chí cũng chú ý tới mình không cách nào trước tiên đem Corvin đá đi, sau một khắc, mới vừa rồi còn trên đường phố chém giết nhau, tùy tâm sở dục làm việc của mình người đi đường, cảnh sát, giặc cướp cũng dừng tay lại đầu công tác, nhất tề đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm Corvin cái này xông vào ác ma chi thành dị loại.

	"OK, bây giờ ta thành dị loại ."

	"Tòa thành thị này, là thuộc về ta! ! !"

	Từ nơi này chút thị dân, kẻ cướp, cảnh sát trong miệng, cũng nhất tề nói ra một câu nói như vậy, ngay sau đó, liền như là điên rồi ma vậy hướng Corvin nhào tới. Đối mặt tình huống như vậy, Corvin nhấc chân liền chạy, mặc dù không rõ ràng lắm đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ hắn phải tìm được Người Dơi, liền nhất định phải ở nơi này từ điên cuồng, vô tự thành phố ý chí trong tìm được đầu mối, ở nơi này càng lâu, hắn có thể tìm tới Người Dơi đầu mối cũng lại càng lớn.

	Về phần nói biến thân, nhờ cậy, nơi này là hắn cùng Gotham tòa thành thị này ý chí chỗ liên tiếp thế giới tinh thần, biến thân cái gì không có gì dùng a, đợi lát nữa? Đang trên đường phố co cẳng chạy như điên Corvin cũng lấy lại tinh thần tới.

	"Con mẹ nó, ta là gà mờ thời điểm ngươi ức hiếp ta, ta không phải gà mờ thời điểm ngươi còn ức hiếp ta, kia con mẹ nó lão tử không phải ăn chùa nhiều như vậy xẹp sao?"

	Nghĩ tới chỗ này, Corvin cũng là xe thắng gấp, xoay người đối diện với mấy cái này ở cái thành phố này ý chí chiếu rọi thị dân, một tiếng cười gằn, theo một đạo đèn pha lướt qua, nguyên bản đứng ở trước mặt bọn họ Corvin biến mất, thay vào đó là một toàn thân trên dưới bị màu đỏ thắm cường hóa bắp thịt bao vây quái nhân.

	Theo trên tay móng nhọn vung lên, hàng trước nhất một nhóm thị dân tại chỗ bị cắt thành mấy đoạn, thi khối nương theo máu tươi rơi đầy đất, huyết dịch vẩy ra cũng để cho trước mắt những thành thị này ý chí chiếu rọi thị dân nhất tề sửng sốt một chút.

	"Như vậy hiện tại, để cho các ngươi nhìn một chút chân chính ác ma là thế nào đi, Amazon!"

	Theo Corvin gầm lên giận dữ, màu đỏ thắm sóng xung kích cũng từ trên người hắn thả ra ngoài, nhiệt độ cao trong nháy mắt liền đem mặt đường biến thành một phiến đất hoang vu, những thứ này điên cuồng thị dân cũng ở đây Corvin cái này đạo AOE kỹ năng hạ trực tiếp bị bốc hơi một nửa. Chỉ một thoáng, tòa nhà bị ngọn lửa bao trùm, mặt đường hóa thành tiêu thổ, mà những thứ kia sống sót thị dân, cũng cùng đã từng thành phố Gotham dân vậy, hiếp yếu sợ mạnh, bắt đầu tứ tán chạy thoát thân.

	Mà Corvin đi lại ở tiêu thổ trên, kia màu đỏ thắm tư thế, tắm gội trong ngọn lửa, giống như từ trong liệt hỏa ra đời ác ma.

	Mang theo phản diện chiêu bài thức cười điên cuồng, Corvin cũng ở đây kia như đuổi dê vậy buộc đám này khắp nơi chạy nạn thị dân, ngược lại muốn chơi, liền chơi lớn một chút, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái này từ Gotham điên cuồng, vô tự thành phố ý chí chỗ ánh chiếu đi ra Gotham, rốt cuộc sẽ mang đến cho hắn cái nào ngạc nhiên.

	Ở nơi này từ Gotham thành phố ý chí chỗ tạo nên đi ra ác ma chi thành trong, Corvin hóa thân làm Alfa Amazon, tùy ý phá hư cái này nhìn thấy trước mắt hết thảy. Vô luận là những thứ kia bình thường cư dân hình chiếu cũng tốt, điên cuồng cũng được, chỉ cần xuất hiện ở Corvin trước mặt, hắn liền đem nó giết chết. Hiển nhiên, Corvin đột nhiên trở tay để cho tạo nên ác ma này chi thành thành phố ý chí sửng sốt một hồi lâu.

	Hắn không nghĩ tới còn có người không chỉ có không muốn bị bản thân đá ra đi, còn ở trong thế giới của mình phá phách cướp bóc giết, uy, ngươi không có lầm chứ, ta mới là lão đại a!

	Ở bị thót lại tập về sau, cái thành phố này ý chí cũng bắt đầu phản kích, toàn bộ từ hắn chỗ tạo nên đi ra thành phố Gotham bắt đầu đất rung núi chuyển, nhưng loại này thiên tai đối với Corvin mà nói, cũng không có lực sát thương. Rất nhanh, trên đường phố cũng xuất hiện một nhóm khuôn mặt cũ, đó là từng tại Gotham hô phong hoán vũ ác côn, cũng chính là bị đám kia ở Arkham nhà thương điên học bổ túc gia hỏa.

	Penguin, Black Mask, người cá sấu, người hai mặt, độc đằng... Những thứ này ở thành phố Gotham cái hoàn cảnh kia hạ đản sinh ra gia hỏa, cũng dựa theo phương thức của bọn họ hướng Corvin tấn công. Chẳng qua là loại này người bình thường có tổ chức, hoặc là nói mang theo một chút siêu năng tính chất tấn công đối với Corvin mà nói cùng mới vừa rồi không có gì khác biệt, chẳng qua là hắn dùng để phá hư tòa thành thị này kèm theo đề mà thôi.

	Ở nơi này thế giới tinh thần trong, hắn cũng không cần câu nệ với trên thực tế các loại ước thúc, buông ra giết.

	Nhưng ở tàn sát đồng thời, hắn cũng ở đây làm hết sức giữ vững tỉnh táo, hắn không có quên bản thân ở chỗ này đại khai sát giới nguyên nhân. Cho nên hắn càng nhiều thời điểm thời là ở xua đuổi những thứ này từ Gotham thành phố ý chí thai nghén đi ra gia hỏa trên đường phố chạy thục mạng, đồng thời hắn cũng ở đây kia lên tiếng hô to.

	"Làm sao vậy, cái này sẽ là của ngươi chiêu số? Liền cái này? Không quá được a bạn bè, kia nếu là như vậy, vậy ta cần phải đem ngươi tạo nên đi ra thành phố hoàn toàn hủy diệt, ngược lại ngươi cũng là điên cuồng, vô tự , vậy hẳn là không ngại lại điên điểm, sự khác biệt lại không lớn."

	Corvin ở đó kêu gào, kích thích cái này đến bây giờ cũng không có lộ ra mặt mũi thực thành phố ý chí.

	Rất nhanh, mới vừa rồi còn bị Corvin trắng trợn phá hư thành phố Gotham liền yên tĩnh lại, loại này an tĩnh rất kỳ quái, rõ ràng thành phố đang thiêu đốt, mọi người đang chạy trốn, nhưng lại không hề có một chút thanh âm. Phảng phất ở Corvin ầm ĩ sau, cái này từ Gotham thành phố ý chí chỗ tạo nên đi ra thành phố Gotham liền bị nhấn bất động khóa, chỉ có Corvin một người đang hoạt động.

	"Con dơi... Hiệp." Đang ở Corvin chờ Gotham thành phố ý chí hậu thủ lúc, từ phía dưới an tĩnh thị dân trong đột nhiên truyền đến một cái thanh âm, đang nói Người Dơi.

	Không đơn thuần là một người đang nói, hai cái, ba cái, hàng trăm hàng ngàn cái, phàm là Corvin có thể thấy được , không thấy địa phương, những thứ này từ Gotham thành phố ý chí hình chiếu đi ra thị dân đều ở đây kia nói thầm Người Dơi, đang nói Người Dơi hết thảy.

	"Người Dơi sẽ giết chết ngươi!"

	"Nếu như ta là Người Dơi, ngươi đã chết."

	"Người Dơi là tòa thành thị này người bảo vệ, hắn muốn tới tìm ngươi!"

	Các loại mang theo Người Dơi từ lời nói vang lên, cũng để cho Corvin không nghĩ ra, chẳng lẽ ở bọn họ nhận biết trong, cả đời dốc sức với đả kích phạm tội, ngăn cản Gotham trượt xuống vực sâu Người Dơi sẽ đứng ở bọn họ bên này? Đứng ở nơi này bầy không có thuốc chữa gia hỏa bên này? Corvin không hiểu nổi, nhưng hắn phải đợi biến hóa cũng tới, hắc ám thành phố Gotham trong, theo một tia chớp phá vỡ bầu trời đêm, vị kia bảo vệ Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm cũng đứng ở cao lầu chỗ, sau lưng khoác phong bay phất phới.

	Mà ở sấm sét chiếu rọi xuống, vị này thuận theo mọi người kêu gọi ra tới Hiệp sĩ Bóng Đêm cũng triều bản thân đánh tới. Nhìn cái này trương ở điện quang trong dần hiện ra tới gương mặt, Corvin cũng chấn nhiếp . Cũng bởi vì mất đi tiên cơ, hắn cũng bị trước mắt cái này Người Dơi nhào trúng, hướng xuống đất rơi xuống. Nhưng hắn kia toét ra khóe miệng cũng lộ ra nụ cười.

	"Thì ra là như vậy..."

	Theo Corvin câu nói này, Corvin ý thức hình chiếu cũng từ nơi này Gotham thành phố ý chí chỗ tạo nên đi ra thành phố Gotham trong biến mất, trở về đến thực tế.

	Thực tế thế giới, ý thức trở về, Corvin cũng thuận thế ngồi trên đất, đứng dậy, đi tới biên duyên chỗ, nhìn phía dưới ngựa xe như nước đường phố, lui tới người đi đường, Corvin cũng xác định bản thân trở lại thực tế tân sinh thành phố Gotham. Quơ quơ đầu, đem bản thân mới vừa rồi tại ý thức trong thế giới đại khai sát giới loại cảm giác đó đè xuống, hít vào một hơi thật sâu, Corvin lộ ra nụ cười.

	"Ta nói thế nào một mực không tìm được ngươi đây, nếu là như vậy, đích xác không tìm được, bất quá cũng may, ta có đặc thù tiến vào phương thức, chúng ta bắt đầu hiệp 2 đi."

	Nói, một giơ tay lên, Corvin tay phải cũng phát sinh biến hóa, lần nữa biến ảo thành tham lam tay. Đó là chính mình lúc trước ở Darkseid thần cách chiến tranh sự kiện lớn trong, bị hệ thống đổi đi ra tay, đến từ Kamen Rider OOO, làm nhân vật chính một trong, quái người thủ lĩnh Ankh tay phải. Tác dụng của nó chỉ có một, từ hùng mạnh sinh mạng thể trong móc ra từ này lực lượng nòng cốt hình thành tiền xu, dùng để biến thân.

	Hay là, thông qua diễn sinh ra bình thường dục vọng tế bào tiền xu, đem lựa chọn mục tiêu dục vọng trong lòng cỗ giống như hóa.

	Bất quá lần này, Corvin chọn mục tiêu có chút lớn, lại cũng không phải là vì cỗ giống như hóa này dục vọng, ngược lại, hắn phải đi mục tiêu dục vọng tạo ra thế giới.

	Một cái dục vọng tế bào tiền xu xuất hiện ở Corvin trong tay, ở Corvin trong bàn tay lật qua lật lại, mà Corvin cũng nhìn cái này quả dục vọng tế bào tiền xu, ở đó tự nói tự nghe.

	"Rốt cuộc hay là sức tưởng tượng của ta bị hạn chế a, ai có thể nghĩ đến làm một tòa thành thị thai nghén ra ý chí của mình về sau, này bản chất cũng có thể coi như một sinh mạng, là sinh mệnh, tự nhiên cũng liền có dục vọng, chẳng qua là so sánh với ta ngón này, bọn họ là thế nào đem ngươi nhốt vào đây này? Để cho ta đi tìm ra chân tướng đi."

	Nói, dục vọng tế bào tiền xu cũng từ trong tay mình rơi xuống, lăn trên mặt đất động, mà ở tấm xi măng mặt đất, một bỏ tiền miệng cứ như vậy trống rỗng xuất hiện. Theo dục vọng tế bào tiền xu đầu nhập, ở Corvin trước mặt, một cái kỳ lạ công lộ xuất hiện , quen thuộc lại xa lạ công lộ, nói quen thuộc là bởi vì Corvin gặp qua, chính là từ bên ngoài đi thông Gotham xuyên lục địa công lộ, một trương Gotham bảng chỉ đường bài cứ như vậy treo ở bên cạnh, xa lạ cũng là bởi vì đồ chơi này xuất hiện ở giữa không trung cũng rất ngoại hạng mà!

	"A, đây chính là cái gọi là phí qua đường a, cũng may ta nhiều tiền."

	Rủa xả một câu, Corvin cũng trực tiếp bước lên điều này ở giữa không trung hiển hiện ra công lộ. Theo hắn bước vào, một giây kế tiếp, cả người hắn cũng từ lầu chót biến mất. Mà ở Wayne bên trong trang viên, đang thư phòng giả vờ ngủ say Thomas · Wayne ở Corvin thân thể tan biến tại Gotham trong lúc, cũng trước tiên cảm ứng được.

	"A, phát giác được không, không hổ là ngươi, như vậy thân ái , đi nghênh đón một cái vị khách của chúng ta đi ~ "

	Động dơi trong, bị giam ở trong suốt trong căn phòng Martha Joker cũng vào giờ khắc này phát ra đáng sợ tiếng cười.

	"Ta thân ái Bruce, mẹ mang bạn bè tới thăm ngươi ~ "

	Nói, cũng như lột xác bình thường, từ Martha Joker trong cơ thể một mới nguyên Joker quái nhân thoát khỏi ra, lưu lại một cái vỏ ngoài Martha Joker ở lại chỗ này che giấu tai mắt người, mình thì là mang theo tiếng cười, tan biến tại trong bóng tối.

	Đang ở Corvin từ thành phố Gotham biến mất thời điểm, trước đụng phải Joker Conan, kha học hai huynh đệ, cũng đi theo Joker phía sau, không có vào hắc ám, đi theo Joker bước chân, hai huynh đệ khi tiến vào hắc ám về sau, cũng phát giác mình cùng bên ngoài, cũng chính là Gotham liên hệ gãy , mà ở trong bóng tối, một mặt màu xám tro, phù động vách tường cũng ra bọn họ bây giờ trước mặt, khi nhìn đến cái này mặt vách tường lúc, hai huynh đệ cũng là nhất tề sửng sốt một chút.

	"Cái này. . ." Bọn họ sửng sốt nguyên nhân là bởi vì bọn họ nhận biết vật này, Conan là bởi vì đồ chơi này đi tới kha học chỗ chi nhánh tương lai, mà bọn họ cũng từ đời cha lời nói bên trong hiểu được, đây là thuộc về mình phụ thân kỹ năng, có thể tự do xuyên qua các loại thế giới thứ nguyên vách.

	Bọn họ chẳng qua là không hiểu, vì sao thứ nguyên vách sẽ xuất hiện ở nơi này. Bọn họ nhìn về Joker, mà Joker cũng dựa vào tại thứ nguyên vách cạnh, nhìn hai huynh đệ nói: "Nhờ cậy, nói thế nào ta cũng là với các ngươi vị kia phụ thân chơi nhiều tràng như vậy trò chơi, mặc dù hắn là ở nhóc Dơi sau thứ hai để cho ta cảm thấy tức giận gia hỏa, nhưng hắn đích xác là một đối thủ tốt, nếu như các ngươi thật là con của hắn, thì nên biết lần trước ta cùng hắn chơi có nhiều tận hứng, bao gồm những thứ này khốc huyễn kỹ năng, hắn có, ta cũng có."

	"Ngươi biết chúng ta là ai?"

	Vừa dứt lời, Conan cùng kha học liền từ Joker trên mặt thấy được ngu ngốc nét mặt, nói như vậy mặc dù rất quái lạ, nhưng là bị Joker làm thành ngu ngốc đến xem, may là Conan thân trải trăm trận, trên mặt cũng là có chút điểm không nhịn được.

	"Ta chẳng qua là bị các ngươi trở thành người điên, không phải người ngu, loại này chuyện rõ rành rành, vì sao còn phải hỏi lên đâu, tương lai cứu vớt quá khứ nha, Hollywood thường đập ."

	Một câu tinh chuẩn rủa xả, để cho Conan, kha học yên lặng. Mà kha học cái này chúa cứu thế Corvin cùng Lena chi tử, cũng tiềm thức tiến lên, sờ đụng một cái thứ nguyên vách. Hắn tay có thể không có vào, xem xét lại Joker, lại chỉ có thể dựa vào nơi đó, không phải tiến thêm.

	"Ngươi có thể sử dụng? Không đúng, đó là trận kia phụ thân cùng chiến đấu của ngươi sau lưu lại ở trên thân thể ngươi năng lực, cho nên ngươi có thể triệu hoán đi ra, lại không có tiến vào biện pháp, chúng ta là vé vào cửa? Người Dơi liền bị quan cái này thứ nguyên vách chỗ thông hướng thế giới?"

	"Nha! Thông minh hài tử, tưởng thưởng ngươi một đóa hoa hồng lớn!" Từ trong túi móc ra ủng hộ bổng, Joker cũng ở đây kia làm bộ nói.

	"Cái này đạo tường vách thông hướng cái gì thế giới." Một bên Conan cũng cùng hỏi.

	"Cùng này hỏi ta, vì sao không bản thân đi vào coi trộm một chút đâu? Tự mình thăm dò không biết mới là tuyệt nhất a."

	Hai huynh đệ gật đầu một cái, nhấc chân, cũng hướng thứ nguyên vách không có vào. Mà Joker thời là đi theo bên cạnh bọn họ, cùng nhau tiến vào thứ nguyên vách, đúng như mới vừa rồi kha học nói, hai người bọn họ là vé vào cửa, mà mang theo vé vào cửa tới Joker tự nhiên cũng liền có tiến vào bên trong tư cách.

	Ba người cùng nhau không có vào thứ nguyên vách, tại trải qua một trận hỗn độn tia sáng về sau, một thế giới hoàn toàn mới cũng ra bọn họ bây giờ trước mặt.

	"Nơi này là... Thành phố Gotham?" Từ trong hẻm nhỏ đi ra, nhìn phía ngoài thành phố bố cục, Conan cùng kha học cũng tiềm thức nói.

	Bọn họ trước mắt chỗ đã thấy đích xác là thành phố Gotham, một vĩnh viễn không có ban ngày, đêm tối hạ thành phố Gotham.

	Theo một tiếng sấm rền, dày đặc hạt mưa rơi xuống, trên đường phố người qua lại vội vã, lui tới chiếc xe cũng giống là trong nhà bén lửa vậy đuổi, thỉnh thoảng văng lên nước mưa cũng giội đến người đi đường qua lại, nương theo một trận từ chào hỏi nghênh ngang mà đi. Mà thời tiết như vậy đối với một ít người mà nói, chính là khí trời tốt, đang ở Conan cùng kha học đối đây hết thảy cảm thấy xa lạ thời khắc, thét chói tai một tiếng cũng đem bọn họ lực chú ý hấp dẫn tới.

	Một trở về nhà nữ sĩ đang gặp gỡ cướp bóc, kẻ cướp cố gắng đưa nàng hướng trong hẻm nhỏ kéo đi, xem ra muốn làm điểm trừ cướp bóc ngoài chuyện.

	Ngay sau đó, kẻ cướp bị xốc lên, tùy ý ném một cái, liền bay vào trong ngõ hẻm, trực tiếp té ngất đi, mà kiến nghĩa dũng vi kha học cũng quan hoài nói: "Nữ sĩ, ngươi không sao chứ, nhìn một chút tiền có hay không thiếu."

	"A a, ta không sao, bao nhiêu tiền?" Vị này chưa tỉnh hồn đô thị OL hồi lại thần hậu, cũng ở đây kia đáp lại nói, chẳng qua là câu tiếp theo, trực tiếp để cho kha học ngơ ngác.

	"A? Ngươi nói gì?"

	"Ngươi không phải là muốn tiền sao, cho ngươi chính là, " thu dọn một chút túi đeo vai, nhìn kha học kia mê hoặc ánh mắt, vị nữ sĩ này cũng là một bộ lẽ đương nhiên khẩu khí, chẳng qua là nhìn kha học một cái, suy tư một chút, cũng nói tiếp: "Không lấy tiền a, cũng được, đi ngươi nhà hay là đi nhà ta?"

	"... Không cần khách khí."

	Hoàn toàn không có hiểu trước mắt cái này nữ sĩ lối suy nghĩ kha học mặt mộng, trả lời một câu sau liền xoay người rời đi , vị nữ sĩ này cũng triều một hướng khác đi tới. Mà kha học nhìn về phía mình lão ca, mặt không hiểu.

	"Nơi này là Gotham? Chúng ta xuyên việt sao?" Conan không đáp, bởi vì hắn cũng không có hiểu bản thân họ bây giờ rốt cuộc là cái trạng huống gì, nơi này là Gotham không sai, Conan có thể thấy được cùng vừa rồi bọn họ chỗ tân sinh thành phố Gotham đối ứng địa tiêu kiến trúc, một tòa mới xây Gotham cối xay gió tháp.

	Nhưng nơi này khí hậu, dân phong, lại không thể cùng mới vừa rồi tân sinh Gotham liên lạc với cùng nhau.

	"A, cảm giác về nhà thật tốt a, đây mới là ta trong trí nhớ Gotham mà ~ "

	Giống vậy tòng phạm tội ngõ hẻm trong đi ra Joker nhìn mới vừa rồi kha học gặp gỡ, cũng ở đây kia cảm khái nói, đồng thời vẫn còn ở kia miệng lớn hô hấp không khí, gương mặt buông lỏng.

	"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

	"Giống như các ngươi thấy được như vậy a, nơi này chính là Gotham, đã từng Gotham. Ở ngươi vị kia phụ thân không có đến trước khi tới, ta cùng nhóc Dơi một mực đang chơi thành phố Gotham."

	"Vậy tại sao sẽ đi tới nơi này, nếu như không phải xuyên việt vậy, nơi này Gotham theo chúng ta trước chỗ tân sinh thành phố Gotham hoàn toàn khác nhau!" Một bên kha học cũng ở đây kia nghi ngờ nói.

	"Thật hoàn toàn khác nhau sao? Nhìn xem các ngươi bốn phía, nhìn một chút tòa thành thị này, sau đó sẽ trả lời ta."

	Bị Joker vừa nói như vậy, hai huynh đệ cũng đứng ở nơi đó, quét mắt bốn phía, nhìn ở mưa đêm chuyến về đi người, bắt đầu cùng bọn họ trước chỗ tân sinh thành phố Gotham tiến hành so sánh. Càng là so sánh, hai người thì càng kinh hãi, bởi vì đúng như Joker nói, nơi này chính là tân sinh thành phố Gotham, vô luận là người đi đường qua lại cũng tốt, kiến trúc cũng được, bọn họ cũng có thể lúc trước đang tái sinh thành phố Gotham tìm tòi Người Dơi trong trí nhớ tìm được đối ứng .

	Nếu như cái này là quá khứ thành phố Gotham, kẻ đến người đi nhiều như vậy, luôn sẽ có gương mặt lạ, nhưng bọn họ nhưng từ những người đi đường này trong tìm được quen mặt , nhất là bọn họ mới vừa rồi còn đang tái sinh thành phố Gotham phạm tội ngõ bên kia, chung quanh cửa hàng cũng không có thay đổi, bên trong một ít khách cũng ở đây, chẳng qua là ở nơi này thành phố Gotham trong, bọn họ không có tao nhã lễ phép, tuân thủ quy tắc, bọn họ luôn là ở cãi vã, trả giá, thậm chí ra tay.

	"Đây hết thảy, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a..." Nhìn một màn này, Conan cùng kha học cũng không biết làm như thế nào giải thích đây hết thảy , những thứ này nhưng từ chưa ở bọn họ chỗ chi nhánh tương lai trong, Corvin nói với bọn họ lên qua.

	"Chuyện gì xảy ra? Cái này rất tốt nói rõ a, nơi này chính là Gotham, chân chính Gotham."

	"Nói rõ một chút."

	"Giống như ta mới vừa nói như vậy, nhìn một chút những người này, nếu như không có các ngươi vị kia phụ thân ngày từng ngày gây sự, nơi này mãi mãi cũng là ta cùng nhóc Dơi sân chơi, chúng ta vây lượn những người này có thể vòng đi vòng lại, không ngừng chơi game. Nhưng là phụ thân ngươi đến rồi, hết thảy đều thay đổi , cũ kiến trúc bị đẩy ngã, đã từng cao cao tại thượng những người kia ở sự kiện trong chết đi, người mới thượng vị, hết thảy giống như cũng lại bắt đầu lại từ đầu vậy.

	Người nơi này giống như cũng thích ứng loại này cuộc sống mới, nhưng là ở nội tâm của bọn họ chỗ sâu, bọn họ vẫn là sống ở đã từng thành phố Gotham dân, bọn họ bị luật pháp chỗ ước thúc, lại không giờ khắc nào không tại trong nội tâm nhớ hắn vốn có thể làm gì, hắn có thể đi cướp bóc, có thể đi trộm, mà không phải giống như bây giờ ngày ngày sáng cắp ô đi tối cắp về, trở thành cơ khí bên trên một cái đinh ốc. Bọn họ nghĩ trở lại cái đó chỉ có ta cùng nhóc Dơi làm sân chơi Gotham trong, đi mở ra trên người mình ước thúc.

	Bọn họ hồi tưởng đã từng hết thảy, hoài niệm quá khứ, những thứ này núp ở trong bọn họ dục vọng trong lòng tạo thành tòa thành thị này, đây là ngồi tân sinh thành phố Gotham, nhưng là sinh hoạt ở nơi này , vẫn là những thứ kia quá khứ người, các tiên sinh, hoan nghênh đi tới dục vọng hạ Gotham ~ "

	Joker nhìn Conan, kha học hai huynh đệ, nét mặt có không nói ra được tà ác.

	Cùng lúc đó, thông qua một loại phương thức khác tiến vào dục vọng Gotham Corvin, cũng ngay lập tức hiểu tòa thành thị này sinh thành nguyên nhân, cũng hiểu vì sao Người Dơi một mực không tìm được. Bởi vì hắn bị thành phố Gotham lòng người khống chế , bọn họ hay là nghĩ trở lại cái đó Người Dơi làm khủng bố ngự trị ở bọn họ trên Gotham thời đại, cho nên bọn họ đem nhốt ở lòng người trong bóng tối, để cho hắn vĩnh viễn trầm luân tại đây.

	Chẳng qua là Corvin không hiểu, Wayne vợ chồng là làm sao làm được, là dùng thủ đoạn gì mới có thể đem Người Dơi nhốt ở nơi này, lại là tại sao phải tự bạo thân phận, để cho mình ở lại thành phố Gotham, chỉ vì tìm Người Dơi, bọn họ chẳng lẽ có nắm chặt đem mình cùng Người Dơi vĩnh viễn vây ở chỗ này?

	"Sách, không nghĩ tới a không nghĩ tới, cũng làm nhiều như vậy cố gắng , quay đầu lại, vẫn chỉ là cái dáng vẻ hàng, các ngươi cứ như vậy muốn lưu ở quá khứ sao?"

	Nhìn ở nơi này ngồi dục vọng thành phố Gotham trong, đem bản thân nội tâm ý tưởng không giữ lại chút nào bạo lộ ra thị dân, Corvin cảm thấy thất vọng, tâm mệt mỏi, bản thân quay đầu lại, còn là cái gì cũng không có làm xong sao?
Kết chương.