Chương 1091 : Hạo Nguyệt Chân Nhân mời.
Đương nhiên, Trương Vô Trần biết mình yêu cầu không hợp lý, bất quá sinh ý mà! Chính là có thể thương lượng.

	Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không đáp ứng Trương Vô Trần yêu cầu, Vạn Kiếm môn liền muốn năm mươi gian cửa hàng, thế lực khác cũng muốn một chút cửa hàng, đương nhiên, làm trao đổi, bọn hắn sẽ ở riêng phần mình mở phường thị nhường ra một chút cửa hàng cấp Vương gia, mở rộng thế lực của Vương gia phạm vi, có trợ giúp thu thập càng nhiều Tu tiên tài nguyên, đây là cả hai cùng có lợi.

	Ngũ Long Hải vực đến Hồng Nguyệt hải vực tầm đó cách thất cái hải vực, Vương Trường Sinh dự định đả thông thương lộ, thành lập một đầu ổn định thương lộ.

	Nếu là không cùng thế lực khác hợp tác, cũng có thể sử dụng cỡ lớn Truyện Tống trận, giao nộp phí tổn là được rồi, phường thị là của người khác, người ta muốn cho ngươi sử dụng liền sử dụng, không cho ngươi sử dụng tựu không cho ngươi sử dụng, không có cỡ lớn Truyện Tống trận, chuyển vận thời gian hội gia tăng, cũng sẽ đề cao phong hiểm.

	Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không đáp ứng Trương Vô Trần yêu cầu, hợp tác có thể, bất quá Trương Vô Trần yêu cầu không hợp lý, Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không đáp ứng.

	Trải qua khẽ đảo cò kè mặc cả, Vương gia cấp Trương gia ba mươi gian cửa hàng, để báo đáp lại, Trương gia tại Hồng Nguyệt hải vực phường thị cấp Vương gia năm mươi gian cửa hàng, mặt khác, Trương Vô Trần sẽ hỗ trợ giới thiệu cái khác hải vực Nguyên Anh tu sĩ, trợ giúp Vương gia thành lập một đầu ổn định thương lộ.

	Đầu này thương lộ không chỉ là Vương gia, sở hữu tham dự vào thế lực đều có thể sử dụng, hết thảy liên quan đến chín cái hải vực, mỗi cái hải vực ít nhất phải có nhất cái Nguyên Anh kỳ thế lực tham dự vào, tham dự vào Nguyên Anh kỳ thế lực càng nhiều, thương lộ càng vững chắc, đây là cùng có lợi.

	Trương Vô Trần giao thiệp chỉ có thể đả thông tam cái hải vực, Vương gia đã đả thông hai cái hải vực, còn kém tứ cái hải vực, mới có thể thành lập một đầu ổn định thương lộ.

	"Vương đạo hữu, các ngươi không phải muốn tổ chức cỡ lớn Đấu Giá hội a? Đem thanh thế làm lớn một điểm, hấp dẫn đại lượng tu sĩ đến đây tham gia, nói không chừng kia tứ cái hải vực Nguyên Anh tu sĩ sẽ đến tham gia, đến lúc đó ngươi lại tìm bọn hắn hiệp đàm cũng không muộn, ta bên này cũng sẽ cố gắng, hi vọng sớm ngày đả thông thương lộ."

	Trương Vô Trần ý cười đầy mặt, một đầu xuyên qua chín cái hải vực thương lộ một khi thành lập, Trương gia có thể tại chín cái hải vực mở cửa hàng làm ăn, tìm hiểu tình báo cùng thu thập Tu tiên tài nguyên, mở rộng phạm vi hoạt động, nói không chừng có thể tìm tới tu bổ Nguyên Thần linh vật.

	Bởi vì Nguyên Thần không trọn vẹn, nàng có thể một lần nữa tiến vào Nguyên Anh kỳ đã rất hiếm thấy, muốn tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, độ khó là phổ thông Nguyên Anh tu sĩ gấp ba bốn lần.

	"Trương tiên tử khó được tới một chuyến Thanh Liên đảo, không ngại tại Thanh Liên đảo ở thêm một đoạn thời gian, cũng tốt để chúng ta nhất tận tình địa chủ hữu nghị."

	Uông Như Yên nhiệt tình nói, Trương Vô Trần Kết Anh tương đối sớm, Trương vương hai nhà lại là quan hệ thông gia, về công về tư, bọn hắn đều hi vọng Trương Vô Trần ở thêm một đoạn thời gian, hướng Trương Vô Trần thỉnh giáo một ít chuyện.

	"Tốt, vậy liền quấy rầy."

	Trương Vô Trần đáp ứng, Vương Trường Sinh để Vương Mạnh Phần cấp Trương Vô Trần an bài chỗ ở, Trương Vô Trần tại Thanh Liên đảo ở lại.

	Thu xếp tốt Trương Vô Trần, Vương Mạnh Phần rất mau trở lại tới, cung kính nói ra: "Lão tổ tông, Âu Dương gia phái người đến đây, ngay tại bên ngoài."

	"Âu Dương gia? Mau mời."

	Vương Mạnh Phần lên tiếng, quay người rời đi.

	Một chén trà thời gian sau Vương Mạnh Phần mang theo một tên váy xanh thiếu phụ và một tên váy đỏ thiếu phụ đi đến.

	"Vãn bối Âu Dương Ngọc Mẫn, Âu Dương Ngọc Nhược bái kiến nhị vị tiền bối."

	Váy xanh thiếu phụ và váy đỏ thiếu phụ trăm miệng một lời nói, thần sắc cung kính.

	Các nàng đều có Kết Đan bảy tầng tu vi, Âu Dương gia phái bọn hắn tới cửa, khẳng định có chuyện quan trọng.

	"Hai vị tiểu hữu mời ngồi, không biết hai vị tiểu hữu đến chúng ta Thanh Liên đảo, có gì chỉ giáo?"

	Vương Trường Sinh vẻ mặt ôn hòa hỏi.

	Âu Dương Ngọc Mẫn lật tay lấy ra nhất cái sơn kim thiệp mời, hai tay đưa cho Vương Mạnh Phần, cung kính nói: "Vãn bối phụng Tam thúc tổ chi mệnh, tiếp qua một năm, chính là Tam thúc tổ chín trăm tuổi đại thọ, chúng ta phụng mệnh đến đây đưa thiếp mời, đặc biệt hai vị tiền bối đến chúng ta Âu Dương gia tham gia Tam thúc tổ thọ đản."

	"Âu Dương tiểu hữu, trong miệng ngươi Tam thúc tổ, thế nhưng là Hạo Nguyệt Chân Nhân?"

	Vương Trường Sinh mở miệng hỏi, tiếp nhận Vương Mạnh Phần đưa tới thiệp mời, nhìn lướt qua, đưa cho Uông Như Yên.

	"Chính là, Tam thúc tổ liên tục căn dặn, để chúng ta thành mời hai vị tiền bối tiến về."

	Vương Trường Sinh gật đầu nói: "Tốt, chúng ta nhất định sẽ đến đúng giờ, hai vị tiểu hữu vất vả, tạm thời tại Thanh Liên đảo ở lại."

	Âu Dương Ngọc Nhược uyển chuyển cự tuyệt: "Đa tạ Vương tiền bối ý tốt, chúng ta còn có nhiệm vụ mang theo, không tiện ở lâu."

	"Vậy liền không miễn cưỡng, Mạnh Phần, thay chúng ta đưa tiễn hai vị tiểu hữu."

	Uông Như Yên vậy không có miễn cưỡng, để Vương Mạnh Phần đưa tiễn bọn hắn.

	"Hạo Nguyệt Chân Nhân, chín trăm tuổi đại thọ, xem ra, Hạo Nguyệt Chân Nhân là có chuyện quan trọng cùng nhau đàm."

	Vương Trường Sinh cau mày nói, Vương gia chỉ có hai vị Nguyên Anh tu sĩ, đã tại Thanh Liên đảo an gia, Thanh Liên đảo nhất định phải có Nguyên Anh tu sĩ lưu thủ, bằng không bọn hắn vậy không yên lòng đi địa phương khác.

	Hạo Nguyệt Chân Nhân gọi Âu Dương Hồng Thịnh, Nguyên Anh hậu kỳ, Âu Dương gia tu vi cao nhất tu sĩ.

	Hắn qua chín trăm tuổi đại thọ, cố ý phái hai tên Kết Đan tu sĩ đến Thanh Liên đảo phát thiếp mời, khẳng định có chuyện quan trọng cùng nhau đàm.

	Âu Dương gia là Nam Hải Thập đại Thế gia một trong, nội tình thâm hậu, Vương Trường Sinh vốn là dự định bái phỏng Âu Dương gia, nếu là có thể mượn nhờ Âu Dương gia thế lực, đả thông còn lại tứ cái hải vực, thành lập một đầu ổn định thương lộ, nếu là bọn họ đi một người, Âu Dương Hồng Thịnh sợ rằng sẽ bất mãn.

	Bọn hắn cùng đi, Thanh Liên đảo liền không có Nguyên Anh tu sĩ đóng giữ, nếu là có cường địch xâm phạm, vậy thì phiền toái, phái một người tiến về, lại sợ Âu Dương Hồng Thịnh bất mãn.

	Liền tại bọn hắn cảm thấy khó xử thời điểm, một đạo có chút quen thuộc thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Ha ha, Vương đạo hữu, đã lâu không gặp, không nghĩ tới các ngươi tiến vào Nguyên Anh kỳ."

	Một đạo độn quang bay tiến đến, rơi vào Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trước mặt, chính là Quảng Đông Nhân.

	Mấy chục năm không thấy, Quảng Đông Nhân so trước đó mập không ít, khí tức của hắn so Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều cường.

	"Sư phó, đã lâu không gặp, ngài vẫn khỏe chứ?"

	Vương Trường Sinh nhìn thấy Quảng Đông Nhân, mặt lộ vẻ vui mừng.

	Quảng Đông Nhân là sư phó của hắn trên danh nghĩa, nếu là Quảng Đông Nhân tọa trấn Thanh Liên đảo, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vậy an tâm đi Âu Dương gia chúc thọ.

	"Chúng ta phía trước còn nói khởi sư phó, chúng ta Kết Anh đằng sau, phái người trở về Đông Hoang, đều không có sư phó tin tức."

	Uông Như Yên vừa cười vừa nói, bọn hắn xưng hô Quảng Đông Nhân vì sư phó, chủ yếu là muốn rút ngắn quan hệ.

	"Lão phu Kết Anh đằng sau, đi Bắc Cương du lịch, vừa vặn trở về, vừa mới trở về liền nghe nói sự tích của các ngươi, không nghĩ tới các ngươi Kết Anh dẫn phát dị tượng, lần này đại chiến, các ngươi Thanh Liên Tiên lữ chi danh đều truyền đến Đông Hoang, đúng, lão phu lần này là cùng các ngươi chất tử đồng thời trở về, tính toán, hắn cũng sắp đến đi!"

	Vừa mới nói xong, Vương Thanh Sơn đi đến, lông mày hoan nhãn tiếu.

	Hắn trở về Nam Hải thời điểm, thuận tiện đi tới một chuyến Ngụy quốc, dự định mang lên một chút Uông gia tu sĩ đến Nam Hải, ai biết đụng phải Quảng Đông Nhân.

	Biết được Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên lấy tới hai tọa Tứ giai Linh mạch hòn đảo, Quảng Đông Nhân dự định cùng Vương Thanh Sơn đến Nam Hải, Vương Thanh Sơn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
Kết chương.