Chương 151 : Ngày mai sẽ tốt hơn.
“Mời các vị gia trưởng có thứ tự ngồi xuống, không cần chen chúc.”

“Năm thứ hai ban ba gia trưởng, mời đến khán đài bên trái, theo hào vào chỗ.”

“Tiểu Mạnh tử, nhìn xem Tiểu Vũ cho chúng ta phiếu là số mấy?”

“16, 17, 18.”

“Nơi này nơi này, ài! Ngươi tốt, phiền toái cho ta đến một bao bắp rang, lại đến hai bình nước ga mặn.” Diêm Vi Vi gọi lại một cái đi ngang qua tiểu phiến.

Tại một đống rộn rộn ràng ràng gia trưởng trong đám ngồi xuống, Mạnh Lãng cảm thụ được nhân gian náo nhiệt khói lửa, tâm tình lại là có chút nặng nề.

Tiếp qua 25 năm, trước mắt đây hết thảy, chỉ sợ cũng đem như là mỹ lệ bọt biển, tan thành mây khói a……

Bực mình!

Vì cái gì ta một cái ăn bánh bao bánh quẩy, chỉ muốn bè lũ xu nịnh sống đến thọ hết chết già cá ướp muối, luôn luôn phải thừa nhận ta cái tuổi này không nên tiếp nhận áp lực a……

Chính mình đây có tính hay không là thể bị động “Tiên Thiên hạ chi lo mà lo”?

“Ách…… Mạnh lão đệ, ngươi cũng tới nữa?”

Đúng lúc này, một cái có chút quen thuộc thanh âm tại vang lên bên tai.

Mạnh Lãng quay đầu, liền thấy từng có vài lần duyên phận vương tiên phú tại bên cạnh mình ngồi xuống.

Cùng ở bên cạnh hắn, còn có vợ của hắn, hiển nhiên cũng là đến xem hài tử biểu diễn.

Vương tiên phú mắt nhìn bên người Mạnh Lãng ngồi Diêm Vi Vi, khóe miệng giật giật.

Nhìn thấy vương tiên phú trên mặt một chút mất tự nhiên, Mạnh Lãng chỉ là hữu khí vô lực nhẹ gật đầu.

“Đúng vậy a, thật là khéo.”

Chợt quay đầu một bộ chớ quấy rầy ta bộ dáng.

Trong lòng đã đủ loạn, cũng đừng để cho ta lại tham gia cái gì gia trưởng kịch trường lục đục với nhau đi……

Nếu như có thể, hắn hiện tại chỉ muốn phát một cái biểu lộ bao —— để cho ta lẳng lặng!

Vương tiên phú nhìn xem Mạnh Lãng cái này một bộ “uể oải suy sụp” dáng vẻ, trên mặt vẻ mặt càng phát cổ quái.

“Ngươi thế nào? Hôm nay đi ra liền mặt ủ mày chau? Ngô ~ răng rắc! Răng rắc!”

Một bên Diêm Vi Vi nhìn một chút Mạnh Lãng, hướng miệng bên trong ném đi hai viên mới từ tiểu phiến trong tay mua bắp rang.

“Không có gì, chính là cảm thấy tâm mệt mỏi, khả năng một cái người biết càng nhiều, hắn liền càng không sung sướng a……”

Biết đến càng nhiều liền càng không sung sướng?

Hắn biết cái gì?

Ánh mắt Diêm Vi Vi có chút chột dạ lấp lóe, “cái này…… Trong lòng có chuyện, có thể tìm bằng hữu thổ lộ hết đi, một người kìm nén nhiều khó chịu a, ha ha!”

Ân, xác thực, một người kìm nén, thật sẽ hậm hực.

Đây chính là ta tại phần cuối của sinh mệnh, lựa chọn hướng Tiểu Vũ thẳng thắn tất cả nguyên nhân a.

“Ai! Đối ta mà nói thổ lộ hết nói nghe thì dễ, giữa người và người tín nhiệm…… Ít nhất phải là sinh tử chi giao cái chủng loại kia a……” Mạnh Lãng thở dài.

Không như ý sự tình thường tám chín, nhưng cùng lời nói người không hai ba, chỉ có gặp phải loại chuyện này mới biết được, muốn tìm tới một cái thích hợp lắng nghe người là cỡ nào không dễ dàng.

Lại có mấy người, có thể giống Tiểu Vũ như thế phó thác tính mệnh?

“Ách……”

Có thể lời này nghe vào trong tai Diêm Vi Vi, nhưng lại là một phen khác ý vị.

Sinh tử chi giao?

Hắn đây là tại châm chọc ta đi? Nhất định đúng không?

Nàng nhếch miệng, “được rồi được rồi, ngươi cũng đừng quanh co lòng vòng, tối hôm qua thù lao xác thực đã vào trương mục, ta quay đầu cho ngươi chuyển 50 vạn được rồi.”

“Ân?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút, chợt trừng to mắt.

“Tới sổ ngươi không nói? Vân vân! Tại sao là 50 vạn! Không phải đã nói 1 triệu sao?”

“Ngươi bán bảo hiểm, không rút trích phần trăm a? Nói thế nào ta cũng là người tiến cử a!”

Mạnh Lãng trong nháy mắt im lặng, “50% trích phần trăm, uổng cho ngươi có ý tốt há miệng! Công ty bảo hiểm đều không có ngươi hắc!

Bất quá ngươi hắc ta có thể, hắc tiền của ta không được!”

Đây chính là “cố gắng tự cứu sống đến thọ hết chết già thuận tiện cứu vớt thế giới hội ngân sách” tiền, ngươi có ý tốt đàm luận trích phần trăm?

Ngươi đây là tại cho toàn thế giới nhân dân cản trở ngươi có biết hay không?

“Cái gì gọi là hắc a! Ta đây là tạm thời thay ngươi đảm bảo, ngươi không có nghe câu nói kia sao, ‘nam nhân có tiền liền làm hỏng’.

Vì phòng ngừa ngươi một đêm chợt giàu thạch vui chí, tiền này ta trước thay ngươi tồn lấy.” Diêm Vi Vi nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Nói cũng là thật có đạo lý, bất quá cái này một bộ bà chủ tư thế không thích hợp a?

“Được thôi được thôi, mỗi tháng tiền thuê từ bên trong chụp, tỉnh ta mỗi tháng đều muốn thu tiền.” Mạnh Lãng nhếch miệng.

Lấy Diêm Vi Vi thân gia, cũng là chướng mắt chỉ là 50 vạn, đại khái là cho là mình thực sự hết tiền, muốn để cho mình có một đoạn quá độ “tỉnh táo kỳ”?

Bất quá…… Nam nhân có tiền liền làm hỏng?

A! Vậy ta có thể quá hỏng.

……

“Ngươi thế nào? Mặt rút gân rồi?” Vương phu nhân kỳ quái nhìn xem trượng phu của mình.

Theo vừa mới bắt đầu, mặt vẫn không ngừng rút rút, trước kia không có tật xấu này a?

“Không có…… Không có việc gì.” Vương tiên phú biểu tình gọi là hết sức đặc sắc.

Hiện trường mặc dù có chút ầm ĩ, nhưng bên người hai người đối thoại, vẫn là đứt quãng truyền vào lỗ tai của hắn.

【 tối hôm qua thù lao xác thực đã vào trương mục, ta quay đầu cho ngươi chuyển 50 vạn được thôi. 】

【 tại sao là 50 vạn! Không phải đã nói 1 triệu sao? 】

【 ngươi bán bảo hiểm, không rút trích phần trăm a? Nói thế nào ta cũng là người tiến cử a! 】

【 được thôi được thôi, mỗi tháng tiền thuê từ bên trong chụp, tỉnh ta mỗi tháng đều muốn thu tiền. 】

Nghe một chút! Nghe một chút cái này lời thoại! Cái này gọi người lời nói sao?

Lần trước tiểu học cổng còn chưa tính, hiện tại là tại tiểu học bên trong a! Có thể hay không có chút lòng công đức?

Vương tiên phú trong đầu đã não bổ ra một cái không thích hợp thiếu nhi nhỏ kịch trường.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, hai người này là bao nuôi cùng được bao nuôi, lốp xe dự phòng cùng cặn bã nam quan hệ, không có nghĩ rằng, quan hệ của song phương dường như so với mình nghĩ còn muốn phức tạp……

Làm người tiến cử, siêu cao trích phần trăm, thay nàng làm việc còn muốn mỗi tháng giao sân bãi phí, cái này phú bà một người chính là một đầu hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp a!

Trách không được người ta có thể mua được loại kia xe sang trọng.

Bất quá…… Tiểu huynh đệ này cũng quá hình đi!

Một đêm một trăm vạn? Đều nhanh gặp phải ta một năm tròn thu nhập được chứ!

Đây chính là trong nước cấp cao thị trường giá thị trường?

Ta cái này không chỗ sắp đặt hâm mộ ghen ghét a……

Nhưng vào lúc này, một vị mặc nhỏ tây trang trang phục chính thức mỹ nữ ánh vào chanh tinh Vương tiên sinh ánh mắt.

Mặc dù cách ăn mặc cùng lần trước rất không giống, còn đeo bộ hắc khung mắt kiếng to, bất quá vương tiên phú vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra, cái này không chính là ngày đó cùng Mạnh Lãng cùng nhau “lốp xe dự phòng” một trong đi?

Nhìn nàng nhìn chung quanh dáng vẻ, tựa hồ là đang tìm người dáng vẻ.

Vương tiên phú nhãn tình sáng lên.

Ta đã nói rồi! Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày!

Thời gian quản lý đại sư hắn cũng có tiết mục biểu hỗn loạn thời điểm a?

Kế tiếp hẳn là đây chính là thích nghe ngóng Tu La tràng?

Nếu là hai nữ nhân đến lúc đó đánh nhau, hoặc là Mạnh Lãng bị hai nữ nhân hỗn hợp đánh kép……

Ta là nên giả ý đi khuyên giá, vẫn là tranh thủ thời gian cầm điện thoại di động lên ghi chép giống, tại vòng bằng hữu cảm thán một chút thế phong nhật hạ?

“Ài! Ngươi nói này làm sao còn chưa bắt đầu đâu? Tử khải bọn hắn ban sắp xếp cái thứ mấy tiết mục a?” Vương tiên phú từ trong đám người đứng lên hướng trên sân khấu nhìn quanh.

Tại hắn cố ý làm ra động tĩnh phía dưới, mỹ nữ kia quả nhiên bị hấp dẫn lực chú ý, con mắt nhìn tới, rất nhanh liền phát hiện bên cạnh hắn Mạnh Lãng hai người, sau đó quả nhiên hướng phía nơi này đi tới.

Đến rồi đến rồi, trò hay muốn tới!

Vương tiên phú vẻ mặt chờ mong.

“Cuối cùng tìm tới các ngươi, vừa mới có chút công tác thoát thân không ra, ta không tới chậm a?”

“Không có không có, diễn xuất vừa muốn bắt đầu đâu, Hải Đường ngươi tới thật đúng lúc, mau tới đây ngồi. Có đói bụng không, ăn bắp rang, ta còn mua cho ngươi bình nước ga mặn.”

Ách……

Nhìn xem hai nữ nhân tay kéo tay, cùng thân tỷ muội như thế thân mật động tác thần thái, vương tiên phú cả người đều mộng.

Cái này cùng kịch bản viết không giống a?

Đã nói xong sao hỏa đụng phải trái đất đâu?

“Mạnh lão đệ, nàng…… Các nàng nhận biết a?”

“A! Các nàng là khuê mật, đương nhiên quen biết.” Mạnh Lãng kỳ quái nhìn gia hỏa này một cái.

Khuê…… Khuê mật?!

Quan hệ này có chút loạn, để cho ta trước vuốt một chút.

Thật là gỡ nửa ngày, cũng không vuốt ra cái đầu mối đến.

Vương tiên phú lúc này ánh mắt nhìn Mạnh Lãng đã không có hâm mộ và ghen ghét.

Thay vào đó là một loại khác ngưỡng mộ thanh cao ánh mắt.

Làm ngươi vượt qua người khác một chút xíu, người khác sẽ ghen ghét ngươi, làm ngươi vượt qua người khác một mảng lớn, người khác liền sẽ hâm mộ ngươi.

Nhưng khi ngươi một ngựa tuyệt trần, để cho người ta bóng lưng khó mà đuổi kịp, người khác liền chỉ biết sùng bái ngươi……

“Mạnh huynh đệ, như thế ta danh thiếp, có rảnh nể mặt cùng uống trà, ta thỉnh giáo với ngài một chút nuôi trẻ tâm đắc.”

“Ách……”

Ngươi cái này kính ngữ dùng ta vội vàng không kịp chuẩn bị……

……

“Các vị thân ái gia trưởng.”

“Các vị lão sư.”

“Các vị đồng học.”

“Hoan nghênh đi vào Thanh Tùng tiểu học đêm nay nghệ thuật giương diễn hoạt động tiết mục tuyển bạt diễn xuất hiện trường!

Tại cái này hoa tươi nở rộ, nhân gian đẹp nhất trời tháng tư bên trong, chúng ta đoàn tụ một đường……”

“Ta hiện tại tuyên bố tiết mục biểu diễn chính thức bắt đầu! Kế tiếp cho mời cái thứ nhất biểu diễn tiết mục, từ năm thứ tư ban ba biểu diễn hợp xướng « ngày mai sẽ tốt hơn »!”

Lúc này, trên đài người chủ trì đã bắt đầu giới thiệu chương trình, thư giãn du dương tiếng âm nhạc vang lên, hiện trường thời gian dần trôi qua cũng yên tĩnh trở lại.

【 nhẹ nhàng gõ tỉnh trầm ngủ tâm linh, chậm rãi mở ra con mắt của ngươi.

Nhìn xem bận rộn thế giới, phải chăng như cũ cô độc chuyển không ngừng.

Gió xuân không hiểu phong tình, gợi lên thiếu niên tâm…… 】

Mạnh Lãng nghe trên sân khấu các thiếu niên thiếu nữ không linh giọng trẻ con hợp xướng, có chút tâm tình phiền não dường như cũng chầm chậm bình phục lại.

Nhân loại con non chữa trị lực, là không có gì sánh kịp, Mạnh Lãng cả người dần dần say mê đi vào.

【 ngẩng đầu tìm kiếm bầu trời cánh, chim di trú xuất hiện nó bóng hình.

Mang đến xa xa nạn đói, vô tình chiến hỏa như cũ tồn tại tin tức.

Ngọc sơn tuyết trắng phiêu linh, thiêu đốt thiếu niên tâm…… 】

Nhìn xem trên đài từng trương non nớt khuôn mặt nhỏ, trong đầu của hắn nhịn không được hiện lên thiêu đốt thành thị, nhọn người gọi nhóm, còn có thành thị phế tích bên trong vô số trương cơ khổ không nơi nương tựa ngây ngô khuôn mặt……

【 duỗi ra ngươi hai tay, để cho ta ôm ấp lấy ngươi mộng, để cho ta nắm giữ ngươi thật lòng gương mặt.

Nhường nụ cười của chúng ta, tràn đầy thanh xuân kiêu ngạo ~ là ngày mai dâng ra thành kính cầu nguyện.

Ai có thể không để ý gia viên của mình, dứt bỏ trong trí nhớ tuổi thơ.

Ai có thể nhẫn tâm nhìn hắn hôm qua ưu sầu, mang đi nụ cười của chúng ta…… 】

……

“Kế tiếp cho mời cái thứ hai tiết mục, từ năm thứ hai ban ba biểu diễn nhi đồng kịch bản —— « X chiến kỉ »!”

Thẳng đến người chủ trì lần thứ hai giới thiệu chương trình tiếng vang lên, Mạnh Lãng mới từ loại kia không hiểu tâm tình bi thương bên trong tỉnh táo lại.

Ân? Chính mình vừa mới nghe được cái gì?

« X chiến kỉ »?
Kết chương.