Chương 279 : Bấu víu quan hệ.
Giày vò gần suốt cả ngày, Yeltsin ở buổi tối cử hành quy mô lớn hơn ăn mừng dạ tiệc, coi như là đáp tạ đại gia đối hắn ủng hộ.

	Mà dạ tiệc cử hành địa điểm, tắc đang ở khách sạn Moscow.

	Phương Thần cũng lười tham gia yến hội bắt đầu trước, cái loại đó lá mặt lá trái trao đổi, liền ở trong phòng đợi đến bảy giờ tối năm mươi, đạp dạ tiệc lập tức sẽ chính thức bắt đầu điểm mới tiến vào phòng yến hội.

	Hắn đã có tư cách làm như vậy, hắn bây giờ không cần đi lấy lòng người khác, mà là muốn đến phiên hắn tới tiếp nhận người khác khen tặng.

	Vừa thấy Phương Thần đi vào, Berezovsky, Yelena, Trần Minh Vĩnh, cùng với ngân hàng Âu Mỹ ở Nga người phụ trách, một ít cùng Phương Thần danh hạ xí nghiệp có buôn bán lui tới các quốc gia thương nhân, trong đó có không ít Phương Thần thậm chí cũng không nhận ra, cũng chen chúc mà tới, đem Phương Thần vây vào giữa.

	Mãnh liệt đám người, thiếu chút nữa đem Phương Thần bao phủ lại , Phương Thần đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ thấy trước mắt rậm rạp chằng chịt đều là đầu người, các loại tiếng Nga, tiếng Anh, tiếng Hán, thậm chí tiếng Pháp, tiếng Đức, tiếng Nhật chào hỏi âm thanh đồng thời vang lên.

	Phương Thần trong nháy mắt thật có loại bản thân ở chợ cảm giác, hơn nữa còn là cái quốc tế chợ.

	Hàn huyên ứng phó mấy câu, những người này cũng biết dạ tiệc lập tức bắt đầu , cũng chính là tới chạy Phương Thần bên này xoát cái mặt, sau đó liền đi.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ, lúc nào hắn không ngờ cũng có thể thành vì người khác xoát mặt đối tượng , may nhờ hắn là đạp điểm tới , bằng không còn không biết muốn ở hắn cái này vây thời gian bao lâu.

	"Ông chủ, ngài thật nếu để cho chúng ta ở nơi này ăn cơm a."

	Người cũng đi xấp xỉ , Berezovsky có chút cục xúc hỏi, liền mới vừa rồi cái này biết, hắn đã thấy không ít trước kia ở trong ti vi mới có thể thấy được nhân vật lớn.

	Phương Thần cười , "Thế nào? Cảm thấy ngươi không đủ tư cách?"

	Berezovsky nghi đã muộn một cái, sau đó vẫn gật đầu một cái, hắn cảm thấy mình khoảng cách tới đây đích xác thiếu chút nữa ý tứ.

	Trần Minh Vĩnh cũng gật đầu một cái, hắn cũng là cái ý này.

	Chỉ có Yelena mặt không có vấn đề dáng vẻ, coi như không dựa vào Phương Thần mặt mũi, làm Luzhkov thê tử, nàng tự nhiên có tư cách tới nơi này.

	"Được rồi, ngươi là ta Phương Thần người, hơn nữa làm AvtoVAZ tổng giám đốc, ngươi đương nhiên có tư cách đi tới nơi này, hơn nữa, nơi này không cũng không thiếu xã hội các giới cử tri đại biểu sao." Phương Thần vỗ một cái Berezovsky bả vai, vừa cười vừa nói.

	Nếu là ăn mừng đại hội, tự nhiên không thể thiếu cử tri đại biểu, những thứ này đại biểu gần như cũng chiếm cứ gần một phần tư yến hội hạng.

	Những thứ này cử tri đại biểu phần lớn đều là người bình thường, có thậm chí mới vừa tan việc, liền đồng phục làm việc cũng không đổi lại tới, nhìn cùng nguy nga tráng lệ khách sạn Moscow, vô cùng không tương xứng.

	Bất quá, Chubais, Kadannikov, Popov, thậm chí ngay cả Luzhkov cũng đặc biệt chạy tới, cùng cái này thân mặc quần áo làm việc cử tri đại biểu trò chuyện mấy câu, xoát hạ danh vọng, đem người nọ cho kích động lệ nóng doanh tròng, cho là Nga ở đám người này dẫn hạ, thật có thể nghênh đón mùa xuân.

	"Cái này kỳ thực chính là ăn ăn uống uống mà thôi, tiện nghi không chiếm thì phí, nếu như không phải Mã Vân không ở nơi này, ta để cho hắn cũng tới." Phương Thần nói.

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, nhỏ giọng nói: "Nói không chừng, tiền bữa cơm này chính là ta móc , các ngươi không đủ tư cách ăn, còn có ai đúng quy cách ăn."

	Nghe vậy, ba người sửng sốt một cái, sau đó lộ ra hội ý nụ cười, bọn họ đều biết Phương Thần cho Yeltsin mười triệu rúp chuyện, làm không cẩn thận tiền bữa cơm này thật đúng là Phương Thần móc .

	Thật ra là Berezovsky quá tự coi nhẹ mình .

	Mặc dù hắn làm xe hơi liên minh tổng giám đốc đã có hơn bốn tháng, nhưng là đột nhiên còn không có thói quen, hắn ở trong mắt người khác kỳ thực cũng đã là một ảnh hưởng cực lớn nhân vật lớn sự thật.

	Để cho tiện đại gia trao đổi, dạ tiệc hình thức vẫn là buffet, Yeltsin sau khi đến, lên đài phát biểu một ít cảm tạ diễn giảng sau, liền tuyên bố dạ tiệc chính thức bắt đầu.

	Ở loại này chính thức trường hợp, Yelena không thể không phụng bồi Luzhkov cùng các đạo nhân mã lá mặt lá trái.

	Mà Phương Thần mang theo Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Ngô Mậu Tài, Vương Ngũ, Tuệ Minh đám người ngồi ở trong góc, tận lực đem bản thân từ trong tầm mắt của mọi người lấy ra, hưởng thụ một chút thức ăn mang đến tốt đẹp.

	Nhưng là không như mong muốn, làm hôm nay nhậm chức đại điển bên trên muôn người chú ý tồn tại, há là Phương Thần muốn tách rời khỏi liền tránh thoát, cùng đứng xếp hàng bình thường, không ngừng có người bưng ly rượu, muốn đi qua hướng Phương Thần mời rượu.

	Hết cách rồi, hôm nay trừ Yeltsin ra, nhất làm náo động chỉ sợ sẽ là Phương Thần .

	Phương Thần kỳ thực cũng không muốn , nhưng là hết cách rồi, thực lực đặt ở đó, nghĩ kín tiếng cũng kín tiếng không được.

	Bất luận là hắn người Hoa khuôn mặt, hay là Nga nhà giàu nhất, cùng với hôm nay chỗ đứng vị trí, bất kỳ một chuyện gì lấy ra đều là rất đáng được mọi người thảo luận chuyện.

	Phương Thần biết, đây cũng là Yeltsin cố ý đối với ngoại giới thả ra một tín hiệu, tương lai chính phủ Nga sẽ tại chủ nghĩa tư bản trên đường đi xuống, thương nhân địa vị đem bị cực lớn đề cao, mà Phương Thần chính là một ví dụ tốt nhất.

	Nói cách khác, Phương Thần bị trở thành ngàn vàng mua xương ngựa xương ngựa , vừa nghĩ tới đó, Phương Thần chính mình cũng cảm thấy có chút chán ghét, nhưng lại không thể làm gì.

	Cái này kỳ thực chính là Phương Thần quá biết đủ , hắn cái này xương ngựa là không biết bao nhiêu người mơ ước, nghĩ làm cũng làm không được .

	Một chừng ba mươi tuổi phương tây nam tử bưng ly rượu đi tới Phương Thần trước mặt, Phương Thần dựa theo lệ thường, chuẩn bị giơ hạ cái ly, ý tứ ý tứ thời điểm.

	Người nọ đột nhiên nói: "Phương tiên sinh, ngài còn nhớ ta sao?"

	Phương Thần sửng sốt một cái, quan sát tỉ mỉ trước mắt vị này, ở Nga người biết hắn không ít, nhưng là người hắn quen biết, thật không có bao nhiêu , hơn nữa người này giống như cũng không trong ký ức của hắn.

	Ngô Mậu Tài cùng Berezovsky mấy người nhìn nhau cười một tiếng, lại là một tới cùng Cửu gia bấu víu quan hệ .

	Trần Minh Vĩnh nháy nháy ánh mắt, hắn ngược lại thật cảm thấy người này có chút quen thuộc.

	Nhìn Phương Thần mặt mờ mịt dáng vẻ, người nọ nhất thời trên mặt lộ ra càng thêm nụ cười xán lạn, "Ở Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va thi hành ủy nhà làm việc, chúng ta thấy qua, ta là Anheuser ---- Busch công ty Ted · Clement."

	Nghe lời này, Phương Thần bừng tỉnh ngộ, cái này còn thực sự từng gặp.

	Lúc ấy cái này Ted cũng là đến tìm ủy ban xin phép mở ngân hàng , lúc ấy trong lòng hắn còn muốn, Budweiser một bán bia không đàng hoàng bán bia, không ngờ cũng tới làm cái gì ngân hàng, muốn nằm ở Xô Viết trên người hít một hơi máu.

	Thấy Phương Thần nhớ tới , Ted nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc một cái, đơn giản như cùng cười nở một đóa hoa.

	"Ngài có thể nhớ tới ta, kia thật là quá tốt, ta mời ngài một ly." Ted kích động một hơi đem rượu đỏ trong ly tiêu diệt .

	Phương Thần bĩu môi, đây thật là ở Nga đợi thời gian dài, Ted một người Mỹ không ngờ cũng dính vào người Nga phá tật xấu, động một chút thì là làm.
Kết chương.