Chương 1443 : Ý nghĩ hão huyền.
Lâm Tịch lời nói đầy đủ tru tâm.

	Trên mặt hắn khinh miệt cùng khinh thường, càng là chạm đến Linh Cữu một ít hỏng bét hồi ức.

	"Đi chết! " Linh Cữu lần nữa bạo khởi, thể nội hiện ra kinh khủng năng lượng màu vàng óng, toàn bộ thân hình bắt đầu phát sinh thần bí chuyển biến.

	Tang thương trên mặt nếp nhăn toàn bộ sút giảm, thay vào đó là một trương lạnh nhạt mà lại băng lãnh thanh niên khuôn mặt, con ngươi đen kịt sâu thẳm, như là màn đêm.

	Nhìn như khí huyết khô kiệt già nua thân thể, tại chính thức bắn ra bản nguyên lực lượng lúc, liền sẽ xuất hiện cảnh tượng như vậy.

	Điều này nói rõ Linh Cữu nghiêm túc.

	Lâm Tịch trong lòng hơi trầm xuống.

	Loại cấp bậc này tu sĩ bắt đầu thi triển toàn lực.

	Thế nhưng là thật sự có thể bắn ra bộ phận thánh nhân chi lực.

	"Chiếm đoạt tiên cơ! " Lâm Tịch khống chế ma tu pháp bảo, triệt để bộc phát ra bảy kiện pháp bảo lực lượng, màu đen lực lượng giống như thủy triều lan tràn mà đi.

	Atula pháp tướng chưởng khống vài kiện pháp bảo, càng là cùng nhau hướng phía Linh Cữu đập tới, cương mãnh cực kỳ.

	Hư không không ngừng chấn động.

	Mảng lớn không gian bị nện nát tê liệt.

	Đây cơ hồ đã coi như là toàn lực công sát, nhưng Linh Cữu đối mặt cảnh tượng như vậy, nhưng không chút nào phản ứng, trên thân kim quang như là sôi trào hỏa diễm tại thiêu đốt.

	Năng lượng màu đen vọt tới trước mặt hắn lúc, vậy mà trong nháy mắt sụp đổ thành bụi trần, sau đó tiêu tán ở trong hư không, không còn tồn tại.

	Cái kia đáng sợ Tu La pháp tướng thế công rõ ràng thế như trời sập, nhưng không tên tốc độ càng ngày càng chậm, trong thiên địa có loại lực lượng chính tại ngưng trệ, ngăn cản hết thảy.

	Cuối cùng, Tu La pháp tướng thế công tại kim sắc hỏa diễm phía trước gian nan đình trệ lại.

	Lâm Tịch trong lòng chấn động mãnh liệt.

	Hắn có thể cảm giác được đại đạo ở giữa kịch liệt biến ảo.

	Không thể nghi ngờ, đây là đạo pháp.

	Đối phương thi triển một loại nào đó Nghịch Thiên Đạo pháp, trực tiếp đem Tu La pháp tướng công kích cho đình chỉ.

	"Dung đạo sơ kỳ, chung quy chính là dung đạo sơ kỳ. " Linh Cữu sâu thẳm tròng mắt bên trong lóe ra thấu xương sát ý: "Ngươi căn bản không biết ngươi cùng ta chênh lệch."

	Xung quanh hết thảy tựa hồ cũng trở nên cực kỳ chậm chạp.

	Lâm Tịch thậm chí cảm giác suy nghĩ của mình đều trở nên chậm.

	Chỉ có Linh Cữu không bị ảnh hưởng, hắn chậm rãi mà tới, sát ý xông quán Thương Khung.

	Lâm Tịch bên tai yên tĩnh vạn phần.

	Thanh âm rất nhỏ đều như là Lôi Đình nổ tung.

	Linh Cữu giơ tay đầu ngón tay bao khỏa kim quang, đâm về Lâm Tịch mi tâm: "Câu ngươi nguyên thần, hủy ngươi căn cơ, lại nhìn một chút miệng của ngươi có phải hay không còn cứng như vậy."

	Nguy cơ tử vong bao phủ toàn thân.

	Không!

	Không được!

	Tuyệt đối không thể bị hắn đâm đến.

	Lâm Tịch cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có, ma tu công pháp điên cuồng vận chuyển, linh lực trong cơ thể lấy một loại gần như hủy diệt xu thế vận chuyển.

	Linh khu trở nên đỏ bừng một mảnh, phảng phất tùy thời đều muốn nổ bể ra.

	Vù vù! !

	Điên cuồng linh lực xông phá ràng buộc.

	Lâm Tịch khôi phục hành động lực.

	Hắn lập tức thi triển Na Vân Bộ điên cuồng lui lại, cuối cùng tránh mất cái này hẳn phải chết một đâm.

	Linh Cữu lạnh mi dựng lên, hắn không nghĩ tới dạng này vậy mà đều làm cho đối phương chạy mất, ma tu công pháp thật như thế cao minh?

	"Hô, quả nhiên là từ hạ giới phi thăng lên tới gia hỏa, thật là đáng sợ, so tông chủ đại nhân còn dọa người. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng vẫn là khinh bỉ nói: "Nhưng ngươi vĩnh viễn cũng không sánh được tông chủ đại nhân."

	Linh Cữu mặc dù không biết Lâm Tịch trong miệng tông chủ đại nhân là ai.

	Nhưng hắn còn là bị chọc giận.

	Hai tay của hắn nắn thần bí pháp quyết, sau lưng màu vàng ** vậy mà tùy theo dâng lên kịch liệt sóng lớn.

	Trong nháy mắt, sóng triều phun trào.

	Gào thét màu vàng giống như là biển gầm lăn lộn mà tới.

	Cơ hồ muốn đem toàn bộ Thanh Vân Tông đều thôn phệ.

	Một kích này liên lụy quá lớn, Lâm Tịch căn bản tránh cũng không thể tránh.

	"Nguy! " Lâm Tịch thầm nói không ổn.

	Một đám phi thăng giả cũng cảm giác đến nguy hiểm hàng lâm, vẻ mặt ngưng trọng nhìn về nơi này, bọn hắn đã rất cảm thấy phí sức, tựu tính thi triển huyễn thuật cũng chỉ là nỗ lực chống đỡ.

	Nếu là màu vàng sóng triều vọt tới, vậy bọn hắn cũng cơ bản xong đời.

	"Các vị đạo hữu không muốn phân thần, ta tới chống cự cái này kim hải. " thời khắc mấu chốt, Thạch Trọng đứng dậy, cả người phát tán Phật quang, phía sau diễn hóa ra một tôn to lớn Phật Đà.

	Lâm Tịch giật mình: "Được hay không a?"

	Thạch Trọng không vui không buồn, bình tĩnh đọc từng chữ: "Được."

	Phật quang đại trán.

	Trang nghiêm túc mục.

	Không biết từ chỗ nào truyền tới thần bí khó lường tiếng tụng kinh.

	Thạch Trọng ngăn tại màu vàng ** trước đó, thi triển ra các loại Phật môn diệu pháp, Phạn âm vang vọng, toát ra vô hạn quang huy, càng đem màu vàng ** sinh sinh chặn lại.

	Mặc dù chỉ là ngăn trở, nhưng cái này cũng đã phi thường khó lường.

	Dù sao Lâm Tịch là không có nắm chắc ngăn trở.

	"Phật tu? " Linh Cữu ánh mắt lăng lệ: "Các ngươi đám này con lừa trọc dám nhập thế? Lúc đó không chịu giúp ta, bây giờ nhưng dám đứng tại ma tu một bên?"

	Hắn tựa hồ đối với Phật môn có rất sâu thành kiến.

	Thạch Trọng trầm mặc chốc lát: "Ta không phải Phật môn người."

	"Ừm? " Linh Cữu ánh mắt tại Thạch Trọng trên thân quét qua.

	Quả nhiên phát hiện đối phương sau lưng Phật Đà pháp tướng cũng không hoàn toàn thuần túy, không pha tạp tín ngưỡng chi lực, mà là lấy đại địa đạo pháp làm phụ, tỉ mỉ cảm giác, có thể phát giác đến Phật quang bao phủ bên dưới, kỳ thật còn có một tôn thạch phật ẩn tàng tại Phật Đà pháp tướng phía sau.

	Đây mới là Thạch Trọng lực phòng ngự như thế kinh người nguyên nhân.

	"Có ý tứ. " Linh Cữu dừng một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi là cái kế tiếp chết."

	Thạch Trọng kiềm chế chốc lát, Lâm Tịch đã vận chuyển toàn bộ linh lực, lặng yên tới gần.

	Tiệt Tiên Chỉ cùng Luân Hồi Chỉ song hành thi triển.

	Đóa hoa màu vàng óng xán lạn nở rộ hình thành vòng tròn, rực rỡ vạn phần, tích chứa trong đó sắc bén chi ý, chém rụng phía trước đạo, tại màu vàng ** bên trên chém ra một lỗ hổng.

	"Chết ngươi cái đầu a. " Lâm Tịch trong lòng bàn tay quang mang hội tụ, hình thành thần bí kinh khủng Thần Giản, sau đó hung hăng đập xuống.

	Dọa người lực lượng hủy diệt hóa thành quán thông thiên địa quang huy, trực tiếp rơi xuống.

	Hư không nát bấy.

	Trong bóng tối tựa hồ bắn ra cực hạn khí cơ.

	Khe nứt to lớn như là giống như mạng nhện lan tràn.

	Mênh mông trong hư vô, cái kia mênh mông Tinh Hải đều ảm đạm vô quang.

	Lâm Tịch đã dốc hết toàn lực, rốt cuộc tìm được sử dụng Thần Giản cơ hội, trong kinh mạch lượng lớn linh lực toàn bộ rót vào Thần Giản bên trong, nhượng Thần Giản toát ra trước nay chưa từng có đáng sợ quang huy.

	Nếu không phải cấm hải một chuyến, nhượng hắn chân chính được đến Thần Giản tán thành, hắn cũng không dám đem hết thảy ngăn ở Thần Giản bên trên.

	Sát khí lao nhanh, như hải tựa như Uyên.

	Lâm Tịch hăm hở tiến lên toàn lực vung vẩy Thần Giản.

	Hắn thậm chí cảm giác chính mình hiện tại thật có thể một giản đập phế một cái đỉnh phong Bán Thánh, không chỉ là đập thương, là thật có thể đem đạo cơ cho sinh sinh đập nát.

	Dựa vào ma tu công pháp cùng Thần Giản bá đạo mạnh mẽ, trút xuống toàn lực, có thể phát huy ra viễn siêu tự thân cảnh giới thực lực, đây là Lâm Tịch chỗ dựa duy nhất.

	Nhưng liền tại Lâm Tịch tràn ngập tự tin huy động Thần Giản lúc.

	Linh Cữu chậm rãi giơ tay lên.

	Hắn bị Thần Giản khí cơ khóa chặt, xung quanh đại đạo toàn bộ băng liệt, tựa hồ chỉ có thể ngạnh kháng, nhưng mặc dù động tác của hắn rất chậm chạp, trên mặt nhưng không có bất luận cái gì bối rối.

	". . . " Linh Cữu trong miệng phun ra một cái cổ quái, khó nói lên lời âm tiết.

	Tối nghĩa khó hiểu, vô cùng thần bí.

	Phảng phất là trên thế giới căn bản không tồn tại chữ.

	Nhưng chính là thanh âm này, lại làm cho Lâm Tịch không tên lâm vào hoảng hốt tầm đó, khi hắn kịp phản ứng về sau, trong tay Thần Giản vậy mà đã tiêu tán.

	Trong thiên địa yên tĩnh một mảnh, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

	Linh Cữu bình yên đứng thẳng.

	Lông tóc không thương.

	"Chuyện gì xảy ra? " Lâm Tịch mờ mịt.

	Thật giống như có một đoạn quá khứ bị cắt đi.

	Chỉ còn lại bắt đầu cùng kết thúc.

	Mất đi quá trình.

	Đã không có quá trình, kia dĩ nhiên không tồn tại thương vong gì, nhưng Lâm Tịch thâm hụt kinh mạch nhưng nhắc nhở lấy hắn, vừa mới mình quả thật phát động Thần Giản.

	"Ta cũng đã sớm nói, ngươi căn bản không biết mình cùng ta có bao lớn chênh lệch. " Linh Cữu tựa hồ khôi phục bình tĩnh, trong mắt tràn đầy thương hại.

	Tựa như là nhìn xem gian nan leo lên sườn đất, nhưng cho là mình chinh phục bầu trời sâu kiến.

	Nực cười, lại đáng buồn.

	"Ngươi một mực dùng ngôn ngữ khiêu khích ta, quả thật làm cho ta cảm nhận được phẫn nộ."

	"Thế nhưng là ta sao lại muốn để ý tới một con kiến hôi khiêu khích đây."

	"Chỉ cần ổn định lại tâm thần suy nghĩ, liền có thể tuỳ tiện nhìn thấu ngươi ý đồ. " Linh Cữu ánh mắt liếc nhìn những cái kia gian nan đối kháng người áo vàng phi thăng giả.

	"Ngươi sợ."

	"Nếu như ta hướng bọn họ hạ thủ, không dùng được bao nhiêu thời gian, liền có thể tàn sát trống không, sau đó thuận tiện đem toàn bộ Văn Tâm giới sinh linh đều giết sạch."

	"Ngươi cảm giác mình thủ đoạn rất cao minh, có thể ở dưới tay ta gian nan sống tạm bợ? Cho nên nghĩ muốn tự mình một người tới kéo lại ta, thậm chí thương đến ta."

	"Thực sự là. . . Ý nghĩ hão huyền."

	Lâm Tịch toàn thân run lên.

	Đáng sợ bóng mờ trong nháy mắt bao phủ thân thể của hắn.
Kết chương.