Chương 167 : Kinh nghiệm nghiền ép.
"Coi như ngươi có thể đọc được sổ sách, nhưng là ngươi cũng tuyệt không thể nào nhanh như vậy là có thể nhìn ra sổ sách chỗ sơ hở, những thứ này sổ sách tuyệt đối là một nhóm lão thủ có tổ chức, có dự mưu làm được, không phải đám người lão phu tự thổi, bọn ta mấy ngày chưa tra ra chút nào dấu vết "

	Mới vừa rồi hướng Lý đại tài chủ tổng kết hội báo tra trướng kết quả, vị kia tóc mai hoa râm kế toán đứng dậy, tâm tình kích động hướng Chu Bình An phát ra chất vấn.

	Coi như Chu Bình An có thể đọc được sổ sách, nhưng là, hắn cũng tuyệt đối không cho là Chu Bình An có thể ở đó sao thời gian ngắn ngủi bên trong liền đem sổ sách chỗ sơ hở nhìn ra, tuyệt đối không thể nào!

	Loại cảm giác này giống như một đám gà mẹ ở ổ gà trong cổ chặt đẻ trứng đâu, kết quả chợt tới một con heo, không nói lời gì chui vào ổ gà, ba tháp một tiếng, ở các vị gà mẹ trước mặt, giành lại hạ cá đản.

	Ta đi, điều này sao có thể mà? ! Đây chính là ta chuyên nghiệp lĩnh vực a huynh đệ! Ngươi tại sao có thể!

	Những thứ này kế toán xấp xỉ chính là loại này loại này tâm lý.

	"Chính là, trong tay ngươi chẳng qua là một quyển ngày thanh mỏng trung lui tới mỏng mà thôi, chỉ là một thời kỳ nào đó lui tới nước chảy, không có còn lại sổ sách làm so sánh, không có đối chiếu tổng thanh trướng, thậm chí cũng không có trải qua tường thật hạch toán, ta thật không rõ ngươi từ đâu bỏ ra giả trướng tới, thật là Tư Mã Ý phá Bát quái trận không biết trang hiểu "

	Mới vừa rồi đứng ra đánh giả vị kia kế toán cũng từ trợn mắt hốc mồm trung phục hồi tinh thần lại, theo sát tóc mai hoa râm kế toán, phụ họa, trong thanh âm mang theo nồng nặc giễu cợt.

	∟ Lý đại tài chủ cúi người xuống tương cái mũ từ dưới đất nhặt lên, búng một cái phía trên không tồn tại bụi bặm, từ từ đội ở trên đầu, ánh mắt quét Chu Bình An. Cũng là tràn đầy nghi ngờ. Lý đại tài chủ là người làm ăn, đối sổ sách hay là rất quen thuộc. Đối với kế toán cửa nghi ngờ, hắn cũng là nhận đồng. Hắn cũng không cho là Chu Bình An có thể ở thời gian ngắn như vậy đâu. Là có thể nhìn ra được sổ sách chỗ sơ hở.

	Thấy không, đây chính là kinh nghiệm nghiền ép a.

	Chu Bình An nghe xong bọn họ nghi ngờ, tương sổ sách từ bánh bao nha hoàn trong ngực rút ra, khẽ lắc đầu một cái, nhàn nhạt cười một tiếng, chậm rãi mở miệng nói:

	"Nếu như dùng phương pháp của các ngươi thoại, các ngươi dĩ nhiên là đối, ta dĩ nhiên là không nhìn ra."

	Ý gì?

	Đây là khinh bỉ sao?

	Thiếu niên lang ngươi đây là đối toàn bộ kế toán giới nhục nhã!

	Kế toán cửa từng cái một phảng phất bị chọc giận gà chọi vậy, mặt đỏ cổ to. Nếu không phải đều là người đọc sách thoại, nhất định sẽ liêu tay áo liền thượng.

	"Ta đây có một phương pháp đơn giản, nhưng là bất kỳ một quyển làm giả sổ sách lại cũng không chạy khỏi nó pháp nhãn." Chu Bình An không nhìn gà chọi vậy kế toán cửa, vểnh lên khóe môi, chậm rãi tiếp tục nói.

	"Nói hưu nói vượn! Nhất phái hồ ngôn!"

	"Chưa bao giờ nghe, miệng ra cuồng ngôn, nếu thật có như thế một cái liền có thể nhìn ra giả trướng phương pháp, ta chờ vì sao chưa bao giờ nghe!"

	"Ta chờ ngang dọc sổ sách mấy chục năm chưa bao giờ nghe như vậy phương pháp, cũng tuyệt sẽ không tồn tại như vậy phương pháp. Đơn giản không biết cái gọi là! Cố lộng huyền hư!"

	Kế toán cửa tâm tình kích động, không thể tự mình, cảm thấy Chu Bình An thoại là đối với bọn họ mấy chục năm kế toán đời sống vũ nhục, cũng là đối toàn bộ kế toán giới vũ nhục. Cho nên trong lúc nhất thời không ít kế toán đứng lên, bầy khởi chinh phạt Chu Bình An cái này xuất khẩu cuồng ngôn thiếu niên.

	Nhất trí nhận định không thể nào biết xuất hiện như thế tra trướng phương pháp!

	"Các ngươi chưa thấy qua, không nhất định chính là không tồn tại." Chu Bình An hơi lắc đầu một cái. Nhàn nhạt mở miệng.

	Kế toán cửa quần tình công phẫn, đối Chu Bình An thoại càng là đại gia phê phán. Há mồm ngậm miệng Chu Bình An cố lộng huyền hư, hồ biên loạn tạo, nhất phái hồ ngôn

	"Các ngươi nói rất hay giống như rất có đạo lý, nhưng là" Chu Bình An nói đến mặt lộ hàm cười. Mang theo không để ý, "Kỳ thực nếu không, ân, không biết các ngươi ai có thể để cho một thục trứng gà tiểu đầu hướng xuống dưới, đứng ở trên bàn?"

	"Làm cái gì mà, thục trứng gà tại sao có thể tiểu đầu hướng xuống dưới đứng ở trên bàn, bất quá, cái này hoàn toàn không là một chuyện có được hay không?"

	"Chính là, không thể nào chuyện mà, căn bản là ở nói sang chuyện khác "

	Kế toán cửa rối rít lắc đầu, bầy khởi chinh phạt, cho là Chu Bình An đây là đang trốn tránh vấn đề nói sang chuyện khác.

	Chu Bình An hàm cười nhìn bọn họ, không nói một lời.

	"Ngươi đi bưng một bàn thục trứng gà tới." Phúc hắc thiếu nữ lúc này lên tiếng, nô nô tiểu miệng, để cho túi bên người tử nha hoàn Họa Nhi đi bưng một bàn thục trứng gà tới.

	Bánh bao nha hoàn Họa Nhi ứng tiếng liền cân nhắc gấu váy, vãng ngoại một đường tiểu bào.

	Rất nhanh, bánh bao nha hoàn Họa Nhi liền bưng một tô thục trứng gà một đường tiểu chạy tới, chạy mặt nhỏ cũng hồng phác phác.

	Phúc hắc thiếu nữ liếc Chu Bình An một cái, bánh bao nha hoàn Họa Nhi liền điên điên nhi hiến bảo tự tương một tô thục trứng gà bưng đến Chu Bình An cùng trước.

	"Ngươi không phải là vì ăn trứng gà mới nói như vậy đi?" Bánh bao nha hoàn Họa Nhi cấp Chu Bình An trứng gà thời điểm, bưng chén che tiểu miệng, nháy mắt dùng đặc biệt tiểu thanh âm lặng lẽ hỏi.

	Ngươi não động thật đúng là lớn

	Chu Bình An có chút không nói, muốn ở tiểu nha hoàn trên trán đạn một cái, bất quá lại dừng lại, đây chính là ở Đại Minh, nếu bị người thấy, một chuẩn lại là khinh phù lãng đãng trêu đùa người khác nha hoàn một hệ liệt không tốt, cho nên nửa đường tự nhiên chuyển hóa thành bưng chén động tác.

	Chu Bình An nhận lấy chén, tương một chén trứng gà bưng đến trong đó một bàn kế toán nơi nào, đặt ở cái bàn hành.

	"Thử nhìn một chút, có phải là thật hay không không thể." Chu Bình An đưa tay ra làm một mời động tác.

	Tuy nói kế toán cửa đều cho rằng không thể nào, bất quá vẫn là có kế toán thử đi lập trứng gà.

	Một, hai cái, ba cái

	Đứng thẳng, cút, thử

	Không có một người có thể đem trứng gà tiểu đầu hướng xuống dưới lập ở trên bàn.

	"Nhìn một chút không thể đi, đều nói không thể tiểu đầu hướng xuống dưới đứng ở trên bàn, trì hoãn cái này chút thời gian có ích lợi gì."

	Vì vậy, một đống kế toán đều là lắc đầu, cười nhạo oán trách ra.

	Đang ở các vị kế toán tiếng cười nhạo trung, liền ở dưới con mắt mọi người, Chu Bình An chậm rãi cầm lên một viên thục trứng gà, tương tiểu đầu hướng xuống dưới, dùng sức ở bàn giác dập đầu một cái.

	Thanh âm chát chúa

	Hấp dẫn tất cả mọi người chú ý,

	Sau đó Chu Bình An liền ở dưới con mắt mọi người, tương cái này dập đầu tiểu đầu một góc thục trứng gà đặt ở trên bàn, tay buông lỏng một cái, trứng gà liền vững vàng tiểu đầu hướng xuống dưới đứng ở trên bàn.

	Sau đó, liền nghe một kế toán cao giọng kêu lên:

	"Cái này không thể tính, không thể tính, ngươi đem vỏ trứng gà gõ phá, dĩ nhiên có thể lập ở."

	Tiếp theo rất nhiều kế toán cũng đi theo phản đối đứng lên.

	Lúc này, liền nghe Chu Bình An nghiêm trang lên tiếng, "Đối, không sai, các ngươi không có té, ta té, chúng ta khác nhau ở nơi này trong. Ta với ngươi cửa tra trướng phương pháp cũng là như vậy, các ngươi cho là không thể nào chuyện, đơn giản té một cái, liền giải quyết dễ dàng."

	Nói xong, Chu Bình An chậm rãi quét chúng nhân một cái, lộ ra một hàm cười.

	Ở Chu Bình An vừa dứt lời, các vị kế toán liền thay đổi trợn mắt nghẹn họng, trố mắt nhìn nhau, làm như sét đánh vậy

	Thư phòng lập tức thay đổi yên lặng như tờ.
Kết chương.