Chương 19:: Xấu xí đố kị
 
 	Tô Hiểu cùng Envy chiến thành một đoàn, xác thực nói là một phương diện nghiền ép.
 
 	Envy không có quá đột xuất năng lực, trừ bỏ hình thể khổng lồ ở ngoài, không cái gì năng lực đặc thù.
 
 	Bây giờ hình thể bàng đại thành Envy nhược điểm, Tô Hiểu chỉ cần thoả thích đánh chém là được rồi.
 
 	Sau năm phút, trên mặt đất rải rác tảng lớn tàn chi, tàn chi ở từ từ hóa thành tro tàn, những này tàn chi đều đến từ chính một cái quái vật trên người.
 
 	"Không thể, luyện kim thuật sư tại sao có thể có mạnh như vậy kiếm thuật."
 
 	Envy còn sót lại một viên tác lớn đầu, đang ở kéo dài hơi tàn.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi so với tham lam càng ngoan cường, đã chết rồi 25 lần."
 
 	Tô Hiểu đứng ở Envy đầu trước, chờ đợi Envy tiếp tục tái sinh.
 
 	"Chúng ta làm cái giao dịch đi."
 
 	Envy biết, ở đây dạng tiếp tục nữa hắn sẽ chết.
 
 	Nghênh tiếp Envy không phải đàm phán, mà là một cái sáng như tuyết trường đao, Tô Hiểu không muốn cùng người nhân tạo trì hoãn thời gian.
 
 	Tuy rằng dựa theo nguyên trứ nội dung vở kịch tiến triển càng thêm vững vàng, có thể quá lãng phí thời gian, Tô Hiểu muốn dựa theo phương pháp của hắn đến.
 
 	Một cái minh hữu đã liên hợp, hắn gần đây chuẩn bị liên hợp cái thứ hai.
 
 	"Ta Envy lại sẽ bại khiến nhân loại, sỉ nhục."
 
 	Envy khôi phục thành hình thái loài người, trong cơ thể hắn Hòn Đá Triết Gia đã không đủ để chống đỡ cái kia khổng lồ hình thể.
 
 	Trảm Long Thiểm đâm vào Envy cổ, Envy thân thể vừa kéo, cả người hóa thành tro tàn.
 
 	Không xuất hiện đánh giết nhắc nhở, có thể Envy thân thể đã bị phá hỏng.
 
 	Một cái màu lục sinh vật theo Envy thân thể tàn phế bên trong bò ra, đại khái dài bằng bàn tay ngắn, mực da màu xanh biếc, tám chân, con mắt rất lớn, dáng dấp tương tự với Envy bản thể, bất quá rất nhỏ.
 
 	Đây mới là Envy chân chính dáng dấp, đố kị chính là như thế xấu xí đồ vật.
 
 	"Xin chào, Envy."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, nhìn chính trên mặt đất bò sát Envy.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì."
 
 	Tô Hiểu một tay đem Envy nắm lên, hiện tại Envy đã không có uy hiếp.
 
 	"Thả ra ta, ngươi tên khốn này."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu tay phát lực, bọc kim loại bao cổ tay bên trái tay nắm chặt.
 
 	"A! Buông tay, ruột muốn đi ra, tha mạng, ta không muốn chết, ta không muốn chết!"
 
 	Trước còn cuồng ngạo Envy, lúc này càng ở xin tha, trong mắt hiện lên nước mắt.
 
 	"Không nên nhìn ta, ngươi này nhân loại đáng chết, ta Envy, ta ân uy nhưng là đố kị!"
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới Envy, mà là lấy ra một cái bình thủy tinh.
 
 	"Này, ngươi muốn làm gì, ngươi sẽ không là muốn..."
 
 	Envy không đoán sai, Tô Hiểu đem Envy đựng vào bình thủy tinh bên trong, thuận tiện còn lắc lắc bình thủy tinh.
 
 	"Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi cho chúng ta..."
 
 	Envy nói được nửa câu đình chỉ, hắn phát hiện Tô Hiểu chính lạnh lùng nhìn hắn.
 
 	"Hỏi ngươi cái vấn đề, Hòn Đá Triết Gia chứa đựng ở đâu?"
 
 	"Xì, ngươi này nhân loại tham lam, đừng quên nghĩ đến, ta sẽ không bán đi..."
 
 	Envy thân thể đột nhiên bắt đầu run rẩy.
 
 	"Chờ đã, ngươi lấy ra trong suốt chất lỏng là cái gì, sẽ không là... Không muốn, không nên như vậy. Bình tĩnh đi, a! !"
 
 	Envy phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, nguyên nhân là Tô Hiểu hướng trong bình đổ vào một ít axit sunfuric.
 
 	Đem đã biến thành màu đỏ sậm axit sunfuric đổ ra, Tô Hiểu gõ gõ bình thủy tinh.
 
 	"Nghĩ thông suốt rồi?"
 
 	"Nghĩ... Nghĩ thông suốt rồi."
 
 	Envy toàn thân run rẩy, đã bị axit sunfuric ăn mòn máu thịt be bét, bất quá thương thế của nó đang thong thả khôi phục.
 
 	"Nghĩ thông suốt là tốt rồi, thuận tiện nhắc nhở ngươi, ngươi mỗi lần nói dối, ta sẽ thưởng ngươi một ít axit sunfuric."
 
 	Bình thủy tinh bên trong Envy run run rẩy rẩy ngẩng đầu lên, nó hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, đáng sợ nhất cũng không phải người nhân tạo, mà là nhân loại.
 
 	"Phủ Tổng thống lòng đất có một cái kiến trúc, nơi đó có đại lượng Hòn Đá Triết Gia."
 
 	Envy vừa dứt lời, phát hiện Tô Hiểu đã hướng trong bình đổ vào axit sunfuric.
 
 	"Ta không có nói láo, ngươi tên khốn này làm cái gì, a! !"
 
 	Axit sunfuric đem Envy thân thể không quá, mấy giây sau Tô Hiểu đem axit sunfuric đổ ra.
 
 	Phủ Tổng thống phía dưới nguy cơ trùng trùng, The Little One Inside the Flask là ở chỗ đó, nơi đó là người nhân tạo đại bản doanh, Envy không có ý tốt.
 
 	"Đến hiện tại, vẫn như cũ nghĩ giành lấy tự do sao, Envy?"
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên luyện kim bom, luyện kim bom bắt đầu biến hình, cuối cùng thành hình mạng nhện leo lên ở bình thủy tinh mặt ngoài.
 
 	Envy hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi xuống.
 
 	"Ta có thể nói cho ngươi nào có Hòn Đá Triết Gia, bất quá ở được Hòn Đá Triết Gia sau ngươi muốn thả ta."
 
 	"Thả ngươi? Ngươi tin tưởng ta sẽ thả ngươi?"
 
 	Envy cúi đầu.
 
 	"Không tin."
 
 	"Vậy cũng chớ làm không có ý nghĩa giãy dụa, nói cho ta nào có Hòn Đá Triết Gia, ta cho ngươi cái thoải mái."
 
 	"Thứ, thứ ba phòng nghiên cứu."
 
 	Envy đem thứ ba phòng nghiên cứu tuyến cùng Hòn Đá Triết Gia gửi địa điểm nói cho Tô Hiểu, bây giờ sinh sản Hòn Đá Triết Gia chỉ còn thứ ba phòng nghiên cứu.
 
 	"Như vậy, vĩnh biệt, đố kị · Envy."
 
 	Tô Hiểu đem Envy theo bình thủy tinh bên trong đổ ra, một đao đem Envy đâm thủng.
 
 	Một đao này vừa vặn đâm vào Envy trong cơ thể Hòn Đá Triết Gia trên, năng lượng hầu như tiêu hao hết Hòn Đá Triết Gia phá nát lái tới.
 
 	( ngươi giết chết đố kị · Envy )
 
 	( Envy là nội dung vở kịch nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 4%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 22. 6%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 959 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu tím). )
 
 	( thành tựu nhiệm vụ đoạn tội đã hoàn thành (4/7). )
 
 	...
 
 	Giết chết Envy thu hoạch không nhỏ, Thế Giới Chi Nguyên, Phệ Linh giả, hòm báu một cái đều không ít. Này cùng Tô Hiểu độc lập đánh giết Envy có quan hệ.
 
 	Envy chết ở Central City, tin tức này giấu không được bao lâu, Tô Hiểu phải nhanh một chút hành động.
 
 	Nửa km ở ngoài một chỗ quán trọ bên trong, vài tên Khế ước giả ngồi vây quanh ở một tấm trước bàn ăn.
 
 	"Đào Tử, cảm giác thế nào?"
 
 	Một tên cao lớn vạm vỡ tráng hán lau miệng.
 
 	"Envy chết rồi, tên kia Khế ước giả ung dung thắng lợi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Không thể!"
 
 	Trong phòng vài tên Khế ước giả kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Nếu như ngươi kiểm tra tư liệu không sai, tên kia chỉ là một cấp Khế ước giả đi, làm sao sẽ mạnh như vậy?"
 
 	"Đúng vậy, hắn có phải là tìm tới Envy nhược điểm?"
 
 	Vài tên Khế ước giả đầy mặt không thể tin tưởng.
 
 	"Không rõ lắm, ồ ~."
 
 	Tên kia gọi Đào Tử nữ Khế ước giả thân thể run lên.
 
 	"Hắn phát hiện ta rồi?"
 
 	"Ha?"
 
 	Vài tên Khế ước giả càng thêm không dám tin tưởng.
 
 	"Tính cả trang bị bổ trợ, ngươi trí lực thuộc tính ở 35 điểm trở lên, hắn làm sao sẽ phát hiện ngươi? Cấp hai đối một cấp chính là nghiền ép."
 
 	"Không rõ ràng, bất quá hắn xác thực phát hiện ta, hiện tại..."
 
 	Đào Tử tiếp tục cảm giác Tô Hiểu vị trí.
 
 	"Hắn đang đến gần, thật nhanh! Rất gần rồi."
 
 	Hô một tiếng, vài tên Khế ước giả đứng lên, cái ghế tiếng ngã xuống đất liên tiếp truyền đến.
 
 	"Chuẩn bị nghênh chiến đi, đối phương ý đồ đến không biết."
 
 	"Không cần lo lắng, nếu như không đoán sai, hắn đang tiến hành lên cấp nhiệm vụ, đừng quên cái này diễn sinh thế giới độ khó."
 
 	"Làm sao bây giờ, là diệt đi hắn vẫn là?"
 
 	Đùng, đùng, đùng, tiếng gõ cửa truyền đến.
 
 	"Hắn đến rồi, liền ở ngoài cửa."
 
 	Đào Tử hướng sau đoàn người thối lui, đây chỉ là cái lâm thời đoàn thể nhỏ, căn bản không thể tin.
 
 	Răng rắc, cửa phòng bị mạnh mẽ đẩy ra, Tô Hiểu đi vào gian phòng.
 
 	"Một cấp người mới, ngươi ý đồ đến là cái gì."
 
 	Tên kia cao lớn vạm vỡ tráng hán ngồi ngay ngắn ở mấy người trước người, tựa hồ nghĩ xếp cái cái giá, có thể nhìn thấy Tô Hiểu ánh mắt sau, tráng hán lập tức đứng lên.
 
 	"Cái tên này giết giết nhiều nhân tài có thứ ánh mắt này, là lữ đoàn quái vật sao?"
 
 	"Ồ? Các ngươi cũng biết lữ đoàn sao, xem ra lên cấp cấp độ cùng ta tưởng tượng không giống, cũng sẽ không xuất hiện thăng một tầng tình huống."
 
 	Tô Hiểu trước cho rằng, lên cấp cấp hai sau sẽ thăng một tầng, bây giờ nhìn lại khả năng không phải chuyện như vậy, Luân Hồi Nhạc Viên thị trường giao dịch chờ phương tiện là công cộng không gian, đại đa số Khế ước giả đều sẽ ngừng ở lại nơi đó, bất quá có lẽ vậy mở ra một ít mới phương tiện, sau này chỗ trải qua diễn sinh thế giới cùng một cấp không giống.
 
 	"Các vị, chúng ta làm cái giao dịch làm sao? 3000 Nhạc Viên tệ, nói cho ta các ngươi chủ tuyến nhiệm vụ là cái gì."
 
 	Đối phương đã nói ra hắn là một cấp Khế ước giả, nói rõ những người này khả năng rõ ràng hắn đang tiến hành lên cấp nhiệm vụ, không bằng trực tiếp làm rõ.
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, trong phòng hết thảy Khế ước giả con mắt đều ở tỏa ánh sáng, chuyện này quả thật là ở nhặt tiền.
 
 	Nhưng bọn họ không biết, một khi nhiệm vụ không xung đột, bọn họ liền sẽ biến thành dê béo, Tô Hiểu hiện tại có rất nhiều bình ( cấp thấp luyện kim bí dược ).
 
 	Nếu như những này ( cấp thấp luyện kim bí dược ) không bán ra đi, diễn sinh thế giới kết thúc lúc sẽ đập trong tay Tô Hiểu, không có một chút nào tiền lời.
Kết chương.