Chương 16:; Servant của ngươi Bố Bố Uông đã login
 
 	Tô Hiểu kéo Sted · Tours thi thể từ từ đi xa, Lilith đương nhiên cũng sẽ không ở lâu, mấy cái lắc mình liền không thấy tăm hơi, chỉ chảy xuống tên kia tiểu la lỵ cùng thiếu niên.
 
 	"Manh Thánh Nhận lại liền như thế chết rồi, Asaka sát thủ tập đoàn, Hắc Uyên bản thổ thế lực thực sự là. . ."
 
 	Tiểu la lỵ thở dài, nàng tuy rằng nhìn như bất đắc dĩ, kì thực trong lòng trong bóng tối vui mừng Tô Hiểu mục tiêu không phải hắn.
 
 	Năm km ở ngoài, một mảnh liên miên dãy núi bên trong.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Trong suốt giọt nước từ thạch nhũ trên nhỏ xuống, một chỗ nửa mở ra trong hang núi, Sted · Tours thi thể không đầu bị tùy ý bỏ trên mặt đất, kia hình sợi dài vũ khí hộp cũng không có người để ý tới.
 
 	Một trận tiếng xé gió sau, Lilith xuất hiện tại sơn động ở ngoài, trong mắt nàng hơi nghi hoặc một chút, nhìn thấy ngồi dựa vào ơ bên trong sơn động, hai mắt nhắm nghiền Tô Hiểu sau, nàng càng là nghi hoặc.
 
 	Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, Tô Hiểu lồng ngực nơi vết thương đột nhiên sụp ra, máu tươi tràn ra xa mấy mét.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lilith phát hiện không đúng, Tô Hiểu lồng ngực nơi vết chém lại lấy cực kỳ nhanh chóng độ chảy máu.
 
 	Tô Hiểu một tay che lồng ngực, trước hắn đánh giết Sted · Tours lúc sở dĩ vội vã rời đi, liên kích giết nhắc nhở đều không để ý tới, cũng là bởi vì hắn muốn chống không nổi, Sted · Tours có một loại gần như khó giải năng lực, tên là 'Huyết Khấp Lưu' .
 
 	Huyết Khấp Lưu: Như đối với kẻ địch thân người tạo thành cắt rời thương, sắp thành công phát động phán định, lần này phán định là vết thương phán định, căn cứ vết thương độ dài, chiều sâu gây chảy máu hiệu quả (đây là chân thực nhanh nhẹn thuộc tính đột phá 99 điểm tường chắn sau có thể ôm có năng lực).
 
 	Bởi chịu đến 'Huyết Khấp Lưu' hiệu quả ảnh hưởng, ngươi đem mỗi giây tổn thất 15~100 điểm sinh mệnh giá trị (căn cứ cụ thể hoạt động tình huống mà định), hiệu quả đem kéo dài 3 giờ 25 phân.
 
 	. . .
 
 	Huyết Khấp Lưu loại năng lực này, có thể nói dị thường độc ác, nếu như Tô Hiểu không phải đã chém xuống Sted · Tours, kia một khi ở chịu đựng Huyết Khấp Lưu hiệu quả đồng thời cùng đối phương giao thủ, Tô Hiểu phải chết chắc.
 
 	Mỗi giây tổn thất 15~100 điểm sinh mệnh giá trị, nếu như Tô Hiểu duy trì không di động, đó chính là mỗi giây chịu đựng 15 điểm chảy máu thương tổn, nếu như chiến đấu lời nói, chính là mỗi giây 100 điểm.
 
 	Trước tiên không nói lớn nhất thương tổn, liền là mỗi giây 15 điểm, một phút chính là 900 điểm sinh mệnh giá trị tổn thất, một giờ 54000 điểm chảy máu thương tổn, trạng thái như thế này. . . Muốn kéo dài 3 giờ 25 phút.
 
 	Lần này Tô Hiểu thắm thiết lĩnh hội được thuộc tính đột phá 99 điểm chỗ cường đại, bất quá cái này cũng là hắn đến Hắc Uyên mục đích, chỉ cần lần này thành công, hắn cũng có nắm giữ cùng cấp vị năng lực tư cách.
 
 	Tô Hiểu bình phục hô hấp, để trong cơ thể tốc độ máu chảy từ từ chậm lại, như vậy có thể hạ thấp mất máu tốc độ, may là hắn khôi phục phẩm vẫn tính đầy đủ, bằng không ngày hôm nay liền muốn chết ở Sted · Tours dưới đao, đối phương thanh kia tên là Manh Ngư đao cũng có vấn đề, vết thương rất khó khép lại.
 
 	So với chịu đựng nguy hiểm, hắn thu được tiền lời cũng không thấp, đánh giết Sted · Tours vẫn chưa rơi xuống hòm báu, mà là rơi xuống một viên vũ khí hộp, vật này vừa là hòm báu, cũng là tiêu hao phẩm.
 
 	( Sinh Linh Hạp )
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Uyên
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Hòm báu (có thể sử dụng một lần), tiêu hao phẩm (có thể sử dụng ba lần)
 
 	Sử dụng hiệu quả 1: Như lựa chọn mở ra vật phẩm này, đem phá hoại nó nội bộ cấu tạo, giảm thấp nội bộ tồn trữ vũ khí phẩm chất, có thể tùy cơ thu được một cái màu vàng ~ cấp độ sử thi phẩm chất đao loại vũ khí.
 
 	Sử dụng hiệu quả 2: Sinh Linh Hạp bên trong tổng cộng có 1 6 thanh cấp độ sử thi trường đao (hiện 15 đem, Manh Ngư đã tế chủ), người nắm giữ có thể tiêu hao một viên Linh hồn kết tinh (đại) sau, mở ra Sinh Linh Hạp, bất kì chọn một thanh trường đao sử dụng (có thể sử dụng đến lần này chiến đấu kết thúc, này trường đao là cấp độ sử thi đầy cho điểm).
 
 	Cho điểm: 680 điểm (cấp độ sử thi vật phẩm cho điểm là 530~700 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là. . . Đám cuồng ma món đồ chơi.
 
 	Bán ra giá cả: 360000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Sinh Linh Hạp thuộc tính, Tô Hiểu lồng ngực vết thương đột nhiên không thế nào đau, hắn chắc chắn sẽ không đem vật này cho rằng hòm báu ra, kia thực sự quá lãng phí.
 
 	Cho tới lúc chiến đấu sử dụng vật này, đừng đùa, sử dụng một cái chưa quen thuộc trường đao chiến đấu, đó là đang tìm cái chết, Tô Hiểu ý nghĩ là, coi Sinh Linh Hạp là làm tiêu hao phẩm sử dụng, từ nội bộ lấy ra cấp độ sử thi trường đao sau, để dùng cho Trảm Long Thiểm tăng lên phong nhận trị, nếu như thiết muốn thành công, như vậy Trảm Long Thiểm liền có thể thôn phệ ba thanh cấp độ sử thi đao loại vũ khí, máu kiếm.
 
 	Lục tục sử dụng 4 bình Viễn cổ bí dược sau, Tô Hiểu mới chống trụ hơn 3 giờ chảy máu trạng thái, miệng vết thương loại kia cảm giác quái dị sau khi biến mất, vết thương ở mấy phút bên trong liền cầm máu.
 
 	"Trở về."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống tràn đầy vết máu y vật, nhấc lên Sinh Linh Hạp sau hướng sơn động đi ra ngoài.
 
 	Một đường không nói gì, làm Tô Hiểu Thục Tội Giả cao địa trung đình khu vực lúc, sắc trời dần tối.
 
 	Trong gian phòng dưới đất, một cái tự động hình người máy chính ra sức quét tước, nỗ lực mà ngốc manh, nhưng mà chủ nhân của nó không hề lòng thương hại, tiện tay liền đem một xấp tràn đầy máu tươi băng vải bỏ vào trên đầu nó.
 
 	Tô Hiểu chính kiểm tra terminal trên tình huống, sát thủ nhiệm vụ hắn đã hoàn thành, hiện tại đến Asaka khi thực hiện lời hứa, một cái cấp độ sử thi súng ngắm.
 
 	Tuy rằng không rõ ràng cái này cấp độ sử thi súng ngắm năng lực, nhưng Tô Hiểu cũng đối với này tràn ngập chờ mong, Tịch Diệt Công Tước chỉ là màu vàng phẩm chất mà thôi, không có cường hóa +13 đẳng cấp sớm bị đào thải, trước mắt cây súng ngắm này chỉ cần không tính quá kỳ hoa, liền có thể thay thế.
 
 	Hắc Uyên nguy hiểm Tô Hiểu đã lãnh hội quá, nhưng ở đây càng dễ dàng thu được cao cấp vị vật phẩm, liền tỷ như lần này.
 
 	Làm Tô Hiểu ở terminal nâng lên giao ủy thác sau, hắn lập tức nhận được tin tức, là một phong thư xin lỗi, cũng không phải là Asaka muốn quỵt nợ, mà là người ủy thác cũng không ở trong Hắc Uyên, mà là ở hư không, sở dĩ cây súng bắn tỉa kia từ hư không 'Bưu ký' lại đây, cần chí ít 10 ngày thời gian.
 
 	Còn có cái tin tức tốt chính là, Tô Hiểu ở Asaka bên trong sát thủ bài danh tăng lên, từ 207 vị tăng lên đến thứ 20 vị.
 
 	Tô Hiểu cũng không để ý cái này bài danh, hắn cần chính là tiếng tăm, bất quá tiếng tăm vật này cần phải từ từ truyền, cũng không phải là hắn giết Manh Thánh Nhận liền có thể ở mấy tiếng bên trong dương danh, trong diễn sinh thế giới có lẽ còn khả năng, Hắc Uyên tắc căn bản không thể.
 
 	Xì xì ~
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ phải chăng làm tiếp một sát thủ nhiệm vụ, để tránh khỏi Toa không chiếm được tin tức về hắn lúc, hắn bên tai truyền đến xì xì tiếng.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Nghe được này quen thuộc tiếng kêu, Tô Hiểu hô một tiếng ngồi dậy, bắt đầu điều chỉnh liên lạc âm tần.
 
 	Kinh ngắn ngủi điều chỉnh, một bộ hình ảnh hình chiếu đến terminal trên, đây là thời gian thực video, chỉ thấy Bố Bố Uông mang kính bảo vệ mắt, đang ngồi ở trong một chiếc xe tải, ngoài cửa xe thảo nguyên cảnh tượng bay vút qua.
 
 	Mà ở Bố Bố Uông phụ cận, còn có vài tên những chủng tộc khác, Vũ Tộc, Nham tộc, Á Nhân tộc tất cả đều có, những người này cầm trong tay các loại vũ khí, từ hơi thở của bọn họ đến nhìn, rõ ràng đều là liếm máu trên lưỡi đao ngoan nhân.
 
 	Mà hiện tại, những người này mơ hồ thành bảo vệ chi thế, đem Bố Bố Uông vây quanh ở trung tâm, hiển nhiên chính là bị Bố Bố lâm thời thuê đến.
 
 	Kỳ thực căn bản không cần Tô Hiểu dương danh để Bố Bố Uông biết hắn ở đây, Bố Bố Uông làm Tô Hiểu Servant, nó đương nhiên rõ ràng lên cấp nhiệm vụ nội dung, bởi vậy nó mới vừa đến vực sâu, liền nghĩ biện pháp ra tay một mảnh Hắc Phong diệp, sau nó dùng số tiền này tạo thành đoàn xe, thuê đến cường giả, trực tiếp ngang qua hoang dã, hướng Thục Tội Giả cao địa đánh tới.
 
 	"Đại khái bao lâu có thể đến."
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trên ghế salông, thật dài phun ra miệng khói xanh, hắn đắc lực nhất hợp tác sắp chạy tới, là thời điểm bắt đầu tìm kiếm Hôi Tẫn Chi Nha.
 
 	"Gâu."
 
 	Trong video Bố Bố Uông kêu một tiếng, xe tải cọt kẹt một tiếng đình chỉ, làm Bố Bố Uông từ xe tải trên nhảy xuống, thay đổi máy thu hình lúc, Tô Hiểu nhìn thấy Thục Tội Giả cao địa ngoại vi bình dân quật, Bố Bố đã đến rồi.
Kết chương.