Chương 356 : Thật có thể nói là đại sư vậy!.
Quân Thường Tiếu ở tạm Thượng Quan gia, cũng được an bài một hoàn cảnh ưu mỹ độc lập tiểu viện.

	Não đại động mở hắn, từ đầu đến cuối nghĩ đến, lão gia tử chẳng lẽ lại, thật có đem tôn nữ gả cho mình dự định đâu?

	Là, là.

	Tuổi còn trẻ, tuấn tú lịch sự.

	Vẫn là nhất cái tiềm lực vô hạn môn phái chi chủ, ưu tú như vậy kim quy tế, đi nơi nào tìm đâu?

	Đáng tiếc hiện tại là sự nghiệp của mình lên cao kỳ, hoàn toàn không có cân nhắc qua nhi nữ tình trường.

	Ai.

	Như thế nói đến.

	Nam nhân quá ưu tú, cũng là một loại phiền não.

	". . ."

	Nghe tâm lý của hắn hoạt động, hệ thống sụp đổ nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ chi đồ!"

	"Quân chưởng môn."

	Ngày thứ hai, Thượng Quan Hoành đi vào đình viện, cười nói: "Ở còn quen thuộc?"

	"Quen thuộc."

	Quân Thường Tiếu mặc dù có chút tự luyến, nhưng vẫn là lạnh mà nói: "Tiền bối, lưu ta tại phủ thượng, đến cùng có cái gì chỉ giáo đâu?"

	Thượng Quan Hoành cười nói: "Vậy phải xem Quân chưởng môn, mang lễ vật đến vì lão phu chúc thọ lại có ý tưởng gì đâu."

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu lập tức lúng túng.

	Xem ra, vị tiền bối này, hẳn phải biết mình đến chúc thọ là có ý tưởng.

	Đã như vậy, vậy liền thẳng thắn vải công đi.

	Quân Thường Tiếu không phải người ra vẻ ta đây, vì vậy nói: "Không dối gạt tiền bối, ta gần nhất gặp điểm phiền phức."

	Thượng Quan Hoành nói: "Nếu như lão phu không có đoán sai, Quân chưởng môn phiền phức, phải cùng đánh bại Thánh Tuyền tông Tông chủ sở dụng đao có quan hệ đi."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình nói: "Không sai."

	Thượng Quan Hoành cười nói: "Quân chưởng môn chuôi đao kia, từ lão phu biết được tin tức xem, hẳn là có khí linh, đây là không thể nghi ngờ là thần binh lợi khí."

	"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội."

	Hắn dừng một chút, nói: "Cái này đao hội mang đến không ít phiền phức."

	Không hổ là, Thiên Dụ học phủ đạo sư!

	Nói trúng tim đen!

	"Ai!"

	Quân Thường Tiếu thở dài nói: "Tiền bối nói cực phải."

	"Nói đi."

	Thượng Quan Hoành nói: "Ngươi phiền phức là?"

	"Ma Sát tông." Quân Thường Tiếu nói.

	Thượng Quan Hoành cau mày nói: "Đây chính là Tam lưu tà tông, nếu như bị để mắt tới, kia thật rất khó giải quyết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên vãn bối lần này đến đây chúc thọ, cũng là hi vọng mượn nhờ tiền bối uy vọng đến để Ma Sát tông an phận điểm."

	Thượng Quan Hoành cười nói: "Ma Sát tông mặc dù càn rỡ, nhưng vẫn là rất kiêng kị Thiên Dụ học phủ."

	"Quân chưởng môn."

	Hắn đổi đề tài nói: "Lão phu nghe nói, ngươi trên võ đạo tạo nghệ rất cao?"

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Hiểu sơ da lông."

	Thượng Quan Hoành lấy ra một bản có chút mới tinh bí tịch, đặt ở trên bàn đá nói: "Đây là lão phu sáng tạo công pháp, ở giữa gặp được một điểm nhỏ vấn đề, không biết Chưởng môn có thể hay không cho chỉ điểm?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiền bối đều có thể sáng tạo công pháp, vãn bối chút năng lực ấy sợ bất lực."

	Tự sáng tạo võ học, tuyệt đối là võ học đại sư.

	Cũng không phải hắn loại này dựa vào Động Sát chi phù gian lận có thể so sánh.

	Thượng Quan Hoành nói: "Lão phu năng lực cũng không cao, chính là trong lúc rảnh rỗi tùy tiện nghiên cứu một chút, nếu không cũng sẽ không gặp phải vấn đề."

	"Quân chưởng môn có thể vì Mã trưởng lão chỉ điểm võ học, giúp lão phu chỉ điểm một phen, cũng không có vấn đề a?"

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Đem mình lưu tại phủ thượng ở lại, khẳng định không phải là vì đem tôn nữ gả cho mình, mà là nghĩ nghiên cứu thảo luận võ học.

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Người ta loại này thế gia, không bao giờ thiếu chính là cháu rể, ngươi là cái thá gì a, không phải gả cho ngươi?"

	Quân Thường Tiếu không để ý nó, nói: "Đã như vậy, vãn bối trước hết nhìn xem."

	Nói, bóp nát một trương Động Sát chi phù, nghiêm túc lật xem.

	Từ kinh mạch vận chuyển cùng khẩu quyết đến xem, đây là một loại miên nhu chưởng pháp, phẩm chất cũng không cao, đại khái tại Đê phẩm cao giai cấp độ.

	Mặc dù như thế, nhưng Quân Thường Tiếu vẫn là nổi lòng tôn kính.

	Lại thấp đẳng cấp võ học, cũng không phải bình thường chi nhân có thể sáng tạo ra!

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu chỉ tại trang thứ ba, nói: "Một đoạn này khẩu quyết, tại kinh mạch vận chuyển bên trên có tì vết, nếu như làm ra cải biến, khẳng định hội càng hoàn mỹ hơn."

	Thượng Quan Hoành thần sắc khẽ giật mình.

	Chỉ là hơi đọc qua, liền rất nhanh chỉ điểm ra không đủ.

	Quả nhiên như trên phố nghe đồn lời nói, kẻ này đối với võ học có rất cao tạo nghệ a.

	"Xin lắng tai nghe." Hắn chân thành nói.

	Quân Thường Tiếu bằng vào Động Sát chi phù, tỉ mỉ phá giải cùng phân tích chưởng pháp, cũng đem bên trong vấn đề điểm ra tới.

	Thượng Quan Hoành càng nghe càng là tâm thần rung động, thầm nghĩ: "Không thể tưởng tượng nổi!"

	Thập phút sau, Quân Thường Tiếu giảng giải xong về sau, khiêm tốn nói: "Đây bất quá là vãn bối kiến giải vụng về, tiền bối nếu như cảm thấy có chỗ không ổn, đều có thể không cần để ý tới."

	Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại là mười phần tự tin.

	Kinh mình lần này cải tiến, chưởng pháp mặc dù vẫn là Đê phẩm cao giai, nhưng lĩnh ngộ cực hạn, tuyệt đối có thể đạt tới Phàm phẩm cấp độ.

	Thượng Quan Hoành vẫn còn đang suy tư trung.

	Sơ qua, thần sắc vô cùng ngưng trọng nói: "Quân chưởng môn đối với võ học thượng lý giải, thật có thể nói là đại sư vậy!"

	Hắn cũng ý thức được, trải qua cải tiến chưởng pháp, vấn đề cùng tì vết toàn bộ uốn nắn, có thể coi như chân chính võ học tới tu luyện!

	Một tên Thiên Dụ học phủ lão tư cách đạo sư, cho ra 'Đại sư' đánh giá, hàm kim lượng phi thường cao.

	"Vãn bối điểm ấy đạo hạnh, thực sự khó mà đến được nơi thanh nhã."

	Quân Thường Tiếu có Động Sát chi phù, có thể nhanh chóng phân tích ra võ học thượng thiếu hụt, nhưng muốn nói sáng tạo võ kỹ, kia tuyệt không có khả năng.

	Thượng Quan Hoành cười nói: "Lấy Quân chưởng môn đạo này đi, đi Thiên Dụ học phủ dạy học, chính là vô số học sinh phúc phận."

	"Lão phu cũng rốt cuộc minh bạch."

	"Thiết Cốt phái đệ tử vì sao có thể chiến thắng Thánh Tuyền tông đệ tử."

	Vì sao?

	Có như thế nhất cái võ học đại sư dạy bảo, coi như phế vật cũng có thể đi ngược dòng nước a!

	Thượng Quan Hoành làm hơn nửa đời người đạo sư, bây giờ gặp được một tên võ học đại sư, có thể nói gặp lại hận muộn, thế là liền cùng Quân Thường Tiếu tiếp tục bắt đầu giao lưu.

	Trong ngôn ngữ, không rời võ đạo cùng võ kỹ.

	Quân chưởng môn đơn giản là dựa vào Động Sát chi phù, cũng không có gì thực học, cho nên chỉ có thể mập mờ suy đoán trả lời.

	Cho đến giờ cơm đến, hai người từ đình viện nói tới trên bàn cơm, đem hắn chỉnh dị thường xấu hổ.

	Liên tiếp hai ngày.

	Thượng Quan Hoành chỉ cần không làm gì, liền đến đàm luận võ học.

	Ngẫu nhiên sẽ còn đàm luận đàm luận Tự Liêu đan cùng chăm ngựa sự tình, có thể nói tương đương nhiệt tình.

	Quân Thường Tiếu gấp.

	Đến chúc thọ là hi vọng mượn nhờ năng lượng của ngươi, đến uy hiếp Ma Sát tông, ngược lại là cấp nhất cái tỏ thái độ a.

	Ngày thứ tư.

	Thượng Quan Hoành rốt cục không còn đàm võ học, mà chỉ nói: "Quân chưởng môn, lấy lão phu năng lượng, mặc dù có thể uy hiếp Ma Sát tông, nhưng ngươi ta ở giữa cũng không quan hệ, bọn hắn chưa chắc sẽ thu tay lại."

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Đúng vậy a.

	Mình cùng Thượng Quan Hoành không thân chẳng quen, Ma Sát tông chắc chắn sẽ không quan tâm, nên động thủ, vẫn là động thủ.

	"Đương nhiên."

	Thượng Quan Hoành nói: "Không sao, có thể thành lập quan hệ."

	"Xin tiền bối chỉ rõ." Quân Thường Tiếu nói.

	Thượng Quan Hoành hơi ngưng lại, nói: "Lão phu tử tôn cả sảnh đường, nhưng duy chỉ có nhất cái tôn nữ, xem như hòn ngọc quý trên tay."

	Nghe được câu này, Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, thầm nghĩ: "Quả nhiên, đây là muốn tìm ta làm cháu rể a!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	Chẳng lẽ, đây thật là nhân vật chính quang hoàn quá mạnh nguyên nhân sao?

	"Quân chưởng môn."

	Thượng Quan Hoành nói: "Nếu như không chê. . ."

	"Tiền bối!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng ngắt lời nói: "Vãn bối một lòng phát triển môn phái, tạm thời không có cân nhắc nhi nữ tư tình."
Kết chương.