Chương 1154 : Tứ Giai Quan Tinh Sư Tân Lộ.
Ai đều nhưng có thể thấy lần này Quan Tinh đài bên trong bị xâm lấn điểm đáng ngờ rất nhiều, thế nhưng lúc này toàn bộ đạo trường ẩn nấp hư không cần Quan Tinh đài kéo dài không ngừng cô đọng Tinh Nguyên lực lượng, mà Tiếu Sinh Dực làm cái này ngũ giai Đại Quan Tinh sư lại là trước mắt Quan Tinh đài không thể thiếu lực lượng.

	Bởi vậy, bất kể là Hạ Anh Nhị vẫn là Lưu Cửu Chân, đều sẽ không chọn vào lúc này đào tìm tòi đáy.

	Quan Tinh đài bên trong đi hướng bên ngoài giới đường hầm hư không bị Hạ Anh Nhị lại lần nữa đóng kín, Quan Tinh đài bên trong rất nhanh khôi phục bình thường hoạt động.

	Bởi vì đánh vỡ địa lao mà tạo thành Quan Tinh đài bộ phận tổn hại cũng rất nhanh bắt đầu chữa trị, từ địa lao ở trong trốn đi tù nhân vượt qua một phần ba người bị cường thế bắt giết, còn lại phần lớn đều lại bị một lần nữa nhốt vào địa lao ở trong, cuối cùng trốn đến Tinh nguyên chi địa một lần nữa ẩn giấu đi người chỉ có một phần rất nhỏ.

	Nhưng mà Quan Tinh đài nhìn như hết thảy đều bắt đầu khôi phục bình thường sau lưng, lại là thứ bảy doanh vệ bị dời Quan Tinh đài, mà được thay thế bởi trấn thủ Quan Tinh đài nhưng là lấy Lưu Cửu Chân cầm đầu thứ nhất doanh vệ.

	Trước mắt ẩn thân tại thành Tinh Nguyên Khấu Trùng Tuyết kỳ thực sớm ở địa lao bạo động phát sinh không lâu, cũng đã từ Phùng Tử Anh nơi đó được đến tin tức.

	Cứ việc vào lúc ấy hắn cũng đã đoán được như vậy động tĩnh lớn khẳng định là Thương Hạ gây nên, nhưng khi đó bạo động đã tiếp cận dẹp loạn, hắn vào lúc ấy cho dù chạy tới cũng là không làm nên chuyện gì, nói không chắc còn muốn bại lộ tự thân tồn tại, bất đắc dĩ cũng chỉ được tiếp tục lưu lại ở toà này trạch viện ở trong chờ đợi càng nhiều tin tức truyền đến.

	Mãi đến tận hai ngày sau, Quan Tinh đài bên kia tất cả công việc vuốt thuận, thứ bảy doanh vệ triệu hồi thành Tinh Nguyên, Phùng Tử Anh mới từ chính mình doanh chủ nơi đó hỏi thăm được đôi câu vài lời.

	"Nói như vậy tiểu tử kia vô cùng có khả năng đã chạy đi?"

	Khấu Trùng Tuyết cân nhắc Phùng Tử Anh mang về tin tức tự lẩm bẩm.

	So với Khấu Trùng Tuyết suy tư, Phùng Tử Anh thì lại liền thả lỏng rất nhiều, cười nói: "Tinh Nguyên vệ mặt ngoài trên tự nhiên không thể đem sự tình chân tướng công bố, đối ngoại chỉ là nói địa lao tù nhân bạo động, bị Tinh Nguyên vệ đúng lúc phát hiện trấn áp thô bạo, trước mắt tất cả đều để khôi phục bình thường, nhưng trên thực tế sao, đừng xem thành Tinh Nguyên trước mắt tất cả đều ở chưởng khống, kỳ thực lén lút ngoài thành hoang dã ở trong có thể vẫn có một ít ẩn náu ở bên ngoài võ giả, từ địa lao trốn đi võ giả tin tức trong bóng tối cũng sớm đã truyền về."

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu cười, nói: "Thứ bảy doanh vệ về điều, Tinh Nguyên vệ các doanh trong lúc đó mâu thuẫn trên thực tế đã đặt tại ở bề ngoài."

	Phùng Tử Anh "Ừ" một tiếng, tiếp cười nói: "Tiểu tử kia khẳng định từ Quan Tinh đài thuận đi không ít đồ vật, nghe thứ hai doanh trở về các đồng liêu nói, Lưu Cửu Chân bây giờ chính thúc lần lượt từng cái thúc Quan Tinh đài Tinh sư đám người viết chính tả bọn họ nhớ kỹ Quan Tinh sư truyền thừa điển tịch, lần này học viện Quan Tinh sư truyền thừa tất nhiên là hoàn chỉnh cực kỳ."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cũng là mỉm cười gật đầu, sau đó bỗng nhiên nói: "Nhìn dáng dấp Quan Tinh đài nơi đó phải là có một cái rời đi Tinh Nguyên đạo trường bí cảnh đường hầm, trên người tiểu tử kia đã không có 'Lục Hợp Na Di phù', bây giờ có thể rời đi khẳng định là tìm tới cái kia cái lối đi."

	Phùng Tử Anh nghe vậy chân mày cau lại, nói: "Ngươi nói nếu là đem tin tức này trong bóng tối công bố ra ngoài, ở tình hình như vậy phía dưới, Quan Tinh đài chỉ sợ cũng mãi mãi không có ngày yên tĩnh chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cũng là một trận ý động, bất quá hắn rất nhanh liền lắc lắc đầu, nói: "Tinh Nguyên vệ lại làm sao có khả năng sẽ không nghĩ tới điểm này? Lại không nói trước mắt Quan Tinh đài có Lưu Cửu Chân tự mình tọa trấn, cho dù bây giờ thành Tinh Nguyên bên trong còn ẩn giấu đi cái khác lục giai cao thủ, cái này thời điểm một khi dám lộ diện, có tin hay không Hạ Anh Nhị mấy người đã sớm đang đợi hắn?"

	Phùng Tử Anh cũng là tiếc nuối nói: "Cạm bẫy a, sớm nên nghĩ đến."

	Nói tới chỗ này, Phùng Tử Anh liếc mắt, nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết nói: "Tiểu tử kia không lên tiếng chào hỏi cũng đã đi trước, trên người ngươi còn có một tấm 'Lục Hợp Na Di phù', tính đến lúc nào rời đi?"

	Khấu Trùng Tuyết cười lạnh nói: "Làm sao, nghĩ đuổi lão phu đi? Bất quá lão phu hiện nay lại là không vội, mà lại chậm đợi một chút thời gian, đến thời điểm lão phu còn muốn đem mấy vị này Thương Kỳ giới Trận pháp sư từ đầu tới cuối mang về U Châu đi."

	Phùng Tử Anh vừa nghe nhân tiện nói: "Ngươi có thể thôi đi, cái kia mấy cái ở lại chỗ này chính là ta hiện tại cũng có thể bảo vệ được bọn họ, ngươi ở lại chỗ này đến tột cùng muốn làm gì?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Không có gì, chỉ là cảm giác cái này Tinh Nguyên đạo trường ẩn giấu đi quá nhiều bí ẩn, hiện nay chỉ sợ là biết rõ những thứ này bí ẩn thời cơ tốt nhất. . ."

	Khoảng cách chưa từng ẩn nấp trước Tinh nguyên chi địa khoảng chừng bên ngoài hơn mười vạn dặm giữa hư không, Thương Hạ mang theo tứ giai Quan Tinh sư Tân Lộ xuất hiện ở một toà địa cầu bên trên.

	"Không nghĩ tới cái kia bí ẩn đường hầm lại trực tiếp liên thông nơi này!"

	Quan Tinh sư Tân Lộ nhìn cảnh sắc chung quanh, biểu hiện có chút kinh ngạc đồng thời, tựa hồ cũng có mấy phần chuyện đương nhiên.

	Thương Hạ ở bên cạnh kinh ngạc hỏi: "Ngươi biết nơi này?"

	Tân Lộ gật gật đầu, nói: "Hình Tinh Thiên từng mang theo ta từng đến nơi này, nơi này đã từng là quê hương của hắn."

	"Quê hương?"

	Thương Hạ đưa mắt nhìn quanh, đồng thời tự thân thần ý cảm giác hầu như là trong nháy mắt liền quét ngang cả viên địa cầu, nhưng không nhận thấy được có bất cứ dị thường nào.

	"Nơi này chỉ là một viên chỉ có bình thường người sinh tồn địa cầu, cũng không có võ đạo ngân tích tồn tại!"

	Tân Lộ tựa hồ đoán được Thương Hạ đang làm gì, nói tiếp: "Hình Tinh Thiên lúc trước cũng chỉ là ngẫu nhiên trợ giúp một cái trọng thương sau khi lưu lại nơi này viên địa cầu trên dưỡng thương Tinh Nguyên vệ, sau đó liền bị người kia mang tới Tinh nguyên chi địa."

	Thương Hạ "A" một tiếng, nói: "Nhìn dáng dấp Quan Tinh đài trên cái kia bí ẩn đường hầm mục đích chính là có thể tiến hành thay đổi."

	Tân Lộ ngạc nhiên nói: "Ngài là làm sao biết?"

	Thương Hạ cười nói: "Cái kia bí ẩn đường hầm bố trí thời gian hiển nhiên vượt quá ba trăm năm, Hình Tinh Thiên chấp chưởng Quan Tinh đài phải là còn xa mới tới ba trăm năm chứ?"

	"Nguyên lai là như vậy!"

	Tân Lộ bừng tỉnh gật gật đầu, nói: "Như vậy đón lấy ngài tính mang ta đi nơi nào? Lại dự định đối xử ta như thế nào tiến hành sắp xếp?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Nói thật, Bản tôn lại là không nghĩ tới Tiếu đại sư cuối cùng lại sẽ để ta mang ngươi đi, cũng không nghĩ tới ngươi lại sẽ đồng ý, càng không nghĩ đến ngươi cùng Hình Tinh Thiên trong lúc đó quan hệ như vậy. . . Mật thiết."

	"Tiếu sư huynh bị vướng bởi lời thề cùng với một ít cái khác nguyên nhân , căn bản không cách nào rời đi Quan Tinh đài!"

	Tân Lộ vẻ mặt không đổi, lời nói mang khích tướng nói: "Làm sao, ngài hiện tại đây là cảm nhận được áp lực, hối hận rồi?"

	Thương Hạ nhìn đối phương một chút, thấy buồn cười nói: "Toà kia Quan Tinh đài đều suýt nữa bị Bản tôn lật tung đi, thành Tinh Nguyên gần ngàn năm Quan Tinh sư truyền thừa cũng bị Bản tôn quét đi sạch sành sanh, cùng những thứ này so với, mang đi một mình ngươi chỉ là tứ giai Quan Tinh sư lại đáng là gì?"

	Tân Lộ trực diện một cái Lục giai Chân nhân nhưng cũng có thể làm được vẻ mặt tự nhiên, nhàn nhạt nói: "Tại hạ chỉ là hiếu kỳ thân phận của ngài, có can đảm như vậy đắc tội thành Tinh Nguyên cũng không nhiều, hơn nữa trộm. . . Lấy đi Quan Tinh sư truyền thừa, thuận tiện lại mang đi một cái Quan Tinh sư, điều này nói rõ ngài cũng không phải là người cô đơn, ngài sau lưng phải là có thế lực khổng lồ chống đỡ, mà ở thành Tinh Nguyên chu vi hư không các giới ở trong, có thực lực và sức lực làm như vậy. . . Ngài là đến từ Linh Quân giới vẫn là Linh Dụ giới? Hay hoặc là Linh Lang giới?"

	Thương Hạ cười nói: "Cái này ngươi không dùng thời gian bao lâu tự nhiên biết rõ, chỉ là bị vướng bởi ngươi thân phận, đón lấy một quãng thời gian rất dài ngươi e sợ cũng không có thể công khai lộ diện, ân, Bản tôn chỉ có thể tạm thời đưa ngươi sắp xếp ở một tòa bí cảnh ở trong cư trú."

	Tân Lộ đối với chuyện này cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nói: "Chỉ cần có thể thoát khỏi Hình Tinh Thiên, mai danh ẩn tích tự nhiên không đáng kể, chỉ bất quá ta đến cùng là một cái Quan Tinh sư, trình độ lớn nhất để ta phát huy tác dụng địa phương chung quy vẫn là ở Quan Tinh đài."

	Thương Hạ cười nói: "Ngươi không cần thử lại thăm dò, chờ Bản tôn đưa ngươi mang về, ngươi tự nhiên sẽ biết được Bản tôn thân phận cùng với thế lực sau lưng nơi, cũng tự nhiên sẽ biết được Bản tôn muốn ngươi làm cái gì."

	Tân Lộ kinh ngạc nói: "Ngài thật sự có một toà Quan Tinh đài?"
Kết chương.