Chương 41:: Bị mạnh nhất che đậy hai mắt
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tô Hiểu liên tiếp chém phá ba đạo diệu hoàn, phản xung lực để dưới chân hắn mặt đất xuất hiện tảng lớn rạn nứt, cầm đao cánh tay phải hơi tê tê, tiếp tục như vậy kéo xuống, bại nhất định là hắn, Morissa sinh thành một đạo diệu hoàn chỉ cần vài điểm pháp lực trị mà thôi, hoặc là nói, diệu hoàn không cách nào phá xấu, sinh thành diệu hoàn cần thiết năng lượng rất nhiều, nhưng tái tạo diệu hoàn chỉ cần vài điểm pháp lực trị mà thôi.
 
 	Càng bết bát chính là, diệu hoàn chỉ là Morissa rất nhiều năng lực một trong, nàng còn có ba đến bốn loại càng mạnh hơn năng lực chưa sử dụng.
 
 	Lưỡi đao chém qua không khí, cuối cùng chém ở một đạo diệu hoàn trên, đạo này diệu hoàn vẫn chưa hướng trước như vậy phá nát thành quang nguyên tố, mà là trực tiếp nổ tung ra.
 
 	Diệu hoàn khóa mảnh văng tứ phía, trong đó có hai đạo sát qua Tô Hiểu cổ cùng chếch sườn, lưu lại hai đạo không cạn vết thương.
 
 	Nhổ xuống bả vai cắm vào một mảnh diệu hoàn mảnh vỡ, Tô Hiểu biết đây là bị Morissa tính kế, lúc này nhìn lại đối phương, người phụ nữ kia chu vi diệu hoàn còn sót lại 29 đạo, phá nát đạo kia diệu hoàn vẫn chưa một lần nữa hội tụ.
 
 	Ở Tô Hiểu ánh mắt kinh ngạc dưới, Morissa vung tay lên bên trong năng lượng trường kiếm, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới.
 
 	Một bên hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông dại ra, nó căn bản là không có cách lý giải Morissa vì sao chủ động nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Bố Bố Uông không lý giải, Tô Hiểu kỳ thực cũng hơi kinh ngạc, Morissa rõ ràng đúng khoảng cách vừa công kích làm chủ, cận chiến là phụ loại hình, nàng lại chủ động vọt tới.
 
 	Cũng không phải là Morissa mất đi lý trí, nàng là mới vừa nắm giữ hiện tại trạng thái như thế này, muốn từ phổ thông nữ phù thuỷ lên cấp đến loại này hình thái, riêng là trong tầng bốn không biết đồ vật tuyệt đối không thể, nàng còn cần đại lượng nguyên tố tụ tập cùng nhau, cộng thêm đồng nguyên sức sống, cũng chính là nữ phù thuỷ sức sống, giúp nàng chống đỡ mặt trời diễm nhiệt độ cao, do đó làm cho nàng vĩnh cửu thu được hiện tại hình thái.
 
 	Trước những kia cùng Tô Hiểu chiến đấu Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ, đã giúp Morissa hoàn thành tụ tập nguyên tố điểm ấy, cũng cung cấp sức sống, hoặc là nói, là Morissa cố ý thấy chết mà không cứu, lấy tính mạng của bộ hạ thu được loại này hình thái.
 
 	Cho tới chiến thắng Tô Hiểu sau làm sao lại lần nữa chỉnh hợp thế lực, Morissa hoàn toàn không lo lắng, lấy thực lực của nàng bây giờ, Nam Bộ nữ phù thuỷ quốc gia sẽ dành cho nàng chiến lực phương diện trợ giúp, nàng có thể được một nhóm càng mạnh hơn bộ hạ, đây chính là nữ phù thuỷ thế giới, cường giả được tất cả.
 
 	Morissa mới vừa thu được loại này gần như hoàn mỹ hình thái, vui sướng trong lòng khó có thể nói nên lời, ở trong nhận thức của nàng, nàng bây giờ, tuyệt đối là trên đại lục Ravens mạnh nhất ba tên nữ phù thuỷ một trong.
 
 	Mới vừa lên cấp thành mạnh nhất ba tên nữ phù thuỷ một trong, Morissa lại ở trận đầu tao ngộ Waterloo, theo dự đoán một phương diện hành hạ đến chết vẫn chưa xuất hiện, tuy rằng nàng chiếm cứ không nhỏ ưu thế, có thể vẫn chưa đạt đến mong muốn bên trong chiến công.
 
 	Huống chi, Morissa mới vừa thu được hiện nay năng lực, khoảng cách vừa chiến đấu thủ đoạn, nàng đã dùng thuận buồm xuôi gió, là thời điểm thử một chút năng lực cận chiến, phải biết, nguyên bản Morissa chính là nữ phù thuỷ bên trong cận chiến cao thủ.
 
 	Morissa đây là đem Tô Hiểu xem là đá thử vàng, tiến lên trên đường một viên đá kê chân, hiện tại, nàng Morissa mới là đại lục Ravens nhân vật chính, mà không phải một cái chưa từng nghe qua Vu liệp nhân, liền là đối phương có làm thịt hơn một trăm tên nữ phù thuỷ khủng bố chiến tích, nhưng cũng làm cho Morissa tâm sinh không thích, không thể ở về mặt chiến lực nghiền ép kẻ địch không thích.
 
 	Morissa trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn, bình thường đều là đúng chính mình người rất tự tin mới sẽ như vậy cười.
 
 	Khoảng cách của song phương nhanh chóng rút ngắn, làm còn sót lại năm mét lúc, Morissa chu vi 29 đạo diệu hoàn hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Diệu hoàn từ Tô Hiểu bốn phía xung quanh bốn cái phương hướng kéo tới, thậm chí đỉnh đầu đều kéo tới vài đạo.
 
 	Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu chu vi cụ hiện, mấy chục mặt Phản kích thuẫn hướng chu vi khuếch tán, cùng chu vi kéo tới diệu hoàn đụng thẳng vào nhau.
 
 	Oanh!
 
 	Khói lửa tung toé, mấy chục mặt Phản kích thuẫn tuy rằng đều phá nát, nhưng những diệu hoàn kia cũng không tốt đi nơi nào, hơn nửa đều phá nát, hoàn hảo cũng bị văng ra.
 
 	Morissa đột nhiên gia tốc, màu vàng tàn ảnh xẹt qua, nàng xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, thanh kia đủ có 1 mét ba năng lượng màu vàng óng trường kiếm đón đầu chém xuống.
 
 	Keng!
 
 	Đốm lửa tung toé, Tô Hiểu ngăn trở Morissa chiêu kiếm này, lấy Morissa cái kia xưng tụng nổ tung tổng hợp tố chất thân thể, chiêu kiếm này sức mạnh có thể tưởng tượng được, nhưng mà lực, mẫn, thể thuộc tính đồng dạng đạt đến 99 điểm Tô Hiểu, đương nhiên không hư Morissa chiêu kiếm này.
 
 	Trường kiếm cùng lưỡi đao chống đỡ cùng nhau, Morissa là hai tay cầm kiếm, Tô Hiểu lại là quen thuộc một tay cầm đao, tay trái của hắn bình thường không biết dùng đến cầm đao, mà là sử dụng vũ khí tầm xa, hoặc là trực tiếp nắm lấy kẻ địch.
 
 	Morissa trên tay phát lực, loại này cùng kẻ địch cận chiến vui sướng cảm, làm cho nàng khóe miệng nhếch lên.
 
 	Morissa trường kiếm trong tay mới vừa ép xuống, nàng liền phát hiện kiếm trên truyền đến lực cản không lớn, nhìn chăm chú nhìn lại, Tô Hiểu càng buông ra trường đao trong tay.
 
 	Tô Hiểu lỏng đao cử động, để Morissa rất bất ngờ, nàng ý nghĩ trong lòng là, cái tên này chỉ có thể dùng man lực chiến đấu, nàng không đoán sai lời nói, kẻ địch là muốn quăng đao đánh về phía nàng, cùng nàng tay không chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu nhìn như là buông ra trường đao trong tay, nhưng hắn đuôi chỉ vẫn chưa buông ra.
 
 	Năng lượng trường kiếm đột phá Trảm Long Thiểm đón đỡ, hướng Tô Hiểu đầu chém tới, Tô Hiểu như là biết trước vậy, càng sớm cúi đầu.
 
 	Năng lượng trường kiếm từ Tô Hiểu trên đầu chém qua, chặt đứt mấy cây tóc đen, ở Morissa quỷ dị trong ánh mắt, Trảm Long Thiểm chuôi đao ở Tô Hiểu trong tay lật lượn một vòng, lại lần nữa bị hắn nắm trong tay.
 
 	Đùng!
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm, đồng thời cong xuống thân thể, chân phải giơ lên, Mộc Chi Linh nhanh chóng leo lên hướng hắn cẳng chân.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Tô Hiểu một cước trực đá vào Morissa nơi bụng, Morissa oa một tiếng phun ra miệng nước chua, thân thể của nàng mới vừa bởi nơi bụng sức mạnh về phía sau bay, Tô Hiểu đã một đao chém về phía cổ họng của nàng.
 
 	Morissa dư quang liếc về phía Trảm Long Thiểm lưỡi đao, từ đánh chém góc độ phán đoán, một đao này trảm không tới nàng.
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo trắng đen xen kẽ bóng người xuất hiện tại Morissa phía sau, Bố Bố Uông hai cái chân sau đạp ở Morissa sau gáy, Bố Bố thả người nhảy lên, thân ở giữa không trung, nó còn thuận tay sữa Tô Hiểu một khẩu.
 
 	Tóc vàng tung bay, Morissa đầu nghiêng về phía trước mấy cm, Trảm Long Thiểm xẹt qua nàng cổ.
 
 	Morissa yết hầu nơi truyền đến lạnh lẽo xúc cảm, bụng dưới bị trực đạp vị trí cũng truyền đến đau nhức.
 
 	Oanh!
 
 	Morissa va ở phía xa trên vách tường, trên tường bắn một mảng lớn máu tươi.
 
 	Cũng chính là cận chiến 5 giây trái phải, Morissa bị đánh bối rối, nàng nửa ngồi nửa quỳ trên đất, con mắt mở to, phun ra ngụm máu tươi đồng thời ám hạ quyết định, không thể sẽ cùng kẻ địch cận chiến, cận chiến lúc phán đoán, kinh nghiệm, ra tay thời cơ căn bản không ở một cấp bậc.
 
 	Nghẹn ngào tiếng xé gió kéo tới, Morissa không cần ngẩng đầu cũng biết, tên kia năng lực cận chiến dị thường kẻ địch khủng bố đến, nàng nắm chặt trường kiếm trong tay.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, Morissa bên cạnh một viên quả cầu ánh sáng nổ tung, vật này tổng cộng có năm viên.
 
 	Cường quang lấy Morissa làm tâm điểm khuếch tán, đây là nàng chuyên môn năng lực, cũng chính là đại chiêu một trong Sí Dương, tiêu hao tự thân 20% pháp lực trị, đối chu vi 100 mét bên trong tiến hành không khác biệt công kích, cường độ công kích căn cứ khoảng cách mà định, mỗi lần sử dụng năng lực này đem tiêu hao một viên quang chi chói (cộng năm viên).
Kết chương.