Chương 677: Tiên phong đến rồi

	2022-07-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 676: Tiên phong đến rồi

	Ngô Ngọc Sơn đứng tại màu đỏ vòng tròn bên trong, hướng về phía thượng thiên nguyền rủa Đại Liêu quốc phúc không hơn trăm năm, sau đó không tiếng thở nữa.

	Vương lão nhị đem hài tử buông xuống, chạy tới nhìn một chút, "Lang quân, không có khí, chính là không có nhắm mắt."

	Dương Huyền tức giận: "Hắn chết không nhắm mắt!"

	"Vì sao?" Vương lão nhị vọt trở về, tò mò hỏi.

	Oa nhi này lòng hiếu kỳ làm sao lại nặng như vậy đâu?

	Dương Huyền nhìn xem Vương lão nhị kia hắc bạch phân minh con mắt, đột nhiên có chút ao ước dạng này trẻ con chi tâm.

	Trẻ con đối thế gian vạn vật đều ôm lòng hiếu kỳ, cùng với một loại vô hình hảo cảm. Sẽ cảm thấy phía trước thế giới có vô số tốt đẹp người cùng sự nhi đang đợi mình.

	Nhưng ta đâu?

	Vấn đề này chỉ là trong đầu xoay chuyển một lần, liền bị Dương Huyền bỏ qua rồi.

	"Hắn nguyền rủa Bắc Liêu trăm năm bên trong tất vong, đại khái cảm thấy không thể nào! Cho nên chết không nhắm mắt."

	Dương Huyền là bịa chuyện, Ninh Nhã Vận lại nhìn không được, "Ngươi không có việc gì dỗ dành hắn làm gì?"

	Dương Huyền bất đắc dĩ, "Vậy nếu không ngài nói nghe một chút?"

	Ninh Nhã Vận nghiêm túc nói: "Không có bất diệt vương triều, sở dĩ, hắn nguyền rủa không nguyền rủa, Bắc Liêu đều sẽ vong. Như vậy, hắn nguyền rủa làm cái gì đây?"

	Vương lão nhị bừng tỉnh đại ngộ, "Hắn tất nhiên là hối hận, nếu ta là hắn, liền nguyền rủa Hách Liên Phong sống không quá năm nay."

	Ầm ầm!

	Sấm sét giữa trời quang, dọa Vương lão nhị một nhảy.

	"Lão nhị, tới!"

	Đồ Thường xụ mặt đem Vương lão nhị gọi đi, "Hướng về phía trên mặt đất nôn nước bọt."

	Vương lão nhị không hiểu, "Vì sao?"

	"Đi theo lão phu làm."

	"Phi!"

	"Phi!"

	"Đồng Ngôn Vô Kỵ!"

	"Ta không phải hài tử!"

	"Ừm!"

	"Ồ! Đồng Ngôn Vô Kỵ!"

	"Gió lớn thổi đi!"

	"Gió lớn thổi đi!"

	Đồ Thường trong lòng buông lỏng, "Được rồi, không sao rồi."

	Vương lão nhị lầm bầm, "Đồ công lớn tuổi, càng phát ra nhát gan."

	Lão tặc nói: "Rất nhiều chuyện vẫn là muốn cẩn thận mới là tốt, lão thiên gia nếu là hạ xuống trách phạt, ngươi trong khoảnh khắc liền thành xám xịt."

	Vương lão nhị lại mãn bất tại hồ nói: "Lão thiên gia vội vàng đâu! Không rảnh quản ta!"

	Cái này tâm tính, để Ninh Nhã Vận đều lại cười nói: "Nếu không phải lão phu lười nhác, đều muốn thu hắn làm đệ tử."

	"Vì sao?" Dương Huyền hỏi.

	"Huyền Môn tu luyện muốn là thoải mái, muốn không để lại dấu vết. Có thể thế nhân đều có sướng vui đau buồn, đều có dục vọng, làm sao. . . Bực này trẻ con chi tâm nếu là tiến vào Huyền học, tu vi tất nhiên có thể đột nhiên tăng mạnh."

	"Lão nhị!" Dương Huyền nghe xong đại hỉ, vẫy gọi đem Vương lão nhị gọi tới.

	"Cái gì?" Vương lão nhị ngay tại vơ vét những cái kia Ưng vệ thi hài, trong tay mang theo túi tiền tại kiếm tiền, có chút không đếm xỉa tới.

	"Có thể nghĩ làm Ninh chưởng giáo đệ tử?" Dương Huyền hảo ngôn hảo ngữ lừa gạt, "Ninh chưởng giáo nơi đó có rất nhiều ăn ngon."

	Lần này Vương lão nhị lại lắc đầu, "Không đi!"

	"Vì sao?" Dương Huyền thật vất vả bắt được Ninh Nhã Vận đầu đề câu chuyện, lại bị Vương lão nhị xem như là lòng lang dạ thú, giận nổ rồi.

	Vương lão nhị nói: "Ta không nỡ Di nương."

	Dương Huyền vốn là đưa tay nghĩ đập sau gáy của hắn, nửa đường biến thành lưng, "Đi chơi đi!"

	Vương lão nhị vui sướng mang theo hai cái trưởng lão đi vơ vét người chết đồ vật.

	"Không đáng tiếc?" Ninh Nhã Vận mỉm cười nói: "Làm lão phu đệ tử, có thể học được Huyền học bên trong bí không ngoài tuyên bí kỹ, làm không cẩn thận còn có thể làm chưởng giáo. . ."

	"Bắt đầu cảm thấy đáng tiếc, sau này lại cảm thấy may mắn."

	"Vì sao?"

	Dương Huyền nhìn xem tìm tới một cái cẩm nang tại vui mừng Vương lão nhị, cười nói: "Ta tận tâm lo nghĩ đi làm đây hết thảy, không phải là vì để bọn hắn vui vẻ sao? Nhưng bây giờ, hắn đã rất vui vẻ rồi."

	Ninh Nhã Vận nhìn hắn một cái, "Lão phu một mực cảm thấy ngươi là hiệu quả và lợi ích người."

	"Ngồi ở vị trí này, ta nghĩ không hiệu quả và lợi ích cũng không được a!"

	Muốn thảo nghịch thành công, hắn nhất định phải không ngừng cướp lấy tài nguyên.

	Tiền lương, nhân tài, quan hệ, quân đội. . . Vô cùng vô tận cảm giác, vì thế hắn thường xuyên cảm thấy mệt mỏi, tâm mệt mỏi.

	Nhưng không làm không được a!

	Tào Dĩnh bọn hắn cũng ở đây liều mạng, hắn người chúa công này chẳng lẽ liền có thể ngồi mát ăn bát vàng?

	Mấu chốt là, lão Tào bọn hắn liều mạng cũng không cách nào đem giá đỡ nâng lên, chỉ có hắn tự mình xuất thủ.

	"Nóng lòng một chút, yên tâm, lão phu không hỏi." Ninh Nhã Vận mỉm cười đạo.

	Dương Huyền cười nói: "Ta từ nhỏ chính là tính nôn nóng."

	"Tính nôn nóng tốt." Ninh Nhã Vận thấy Vương lão nhị vơ vét một bộ thi hài không thu hoạch được gì, giận dữ đứng dậy mắt trợn trắng, không nhịn được nở nụ cười, "Ngươi để ý người bên cạnh, nói rõ ngươi trọng tình. Trọng tình người, lại vội vã nghĩ cướp lấy quyền lực, lão phu cảm thấy có chút không hài hòa, rất là khó chịu."

	Lão Ninh khứu giác quá nhạy cảm.

	Dương Huyền tranh thủ thời gian thay cái chủ đề, "Chưởng giáo, nguyền rủa chi thuật thế nhưng là rất lợi hại?"

	Ninh Nhã Vận híp mắt nghĩ nghĩ, "Nguyền rủa chi thuật mở đầu tại thời kỳ viễn cổ, cổ nhân hoàn cảnh sinh tồn kém, gặp được khó khăn liền yêu tế tự Thần linh, khẩn cầu che chở. Tế tự khẩn cầu. . . Ngươi suy nghĩ lại một chút nguyền rủa."

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Khẩn cầu là cầu Thần linh ban thưởng, nguyền rủa. . . Cũng là cầu Thần linh, bất quá không phải ban thưởng, mà là hạ xuống tai hoạ!"

	"Một người có hai bộ mặt." Ninh Nhã Vận vẫy vẫy tay trái, không được tự nhiên nhíu mày, "Khẩn cầu nhiều hư vô Phiêu Miểu, mà nguyền rủa vừa mới bắt đầu cũng là như thế, sau này, có người liền suy nghĩ ra một chút. . . Ngươi có thể nói là bàng môn tà đạo."

	"Vu cổ tai họa?" Dương Huyền nghĩ tới Trần quốc.

	"Xem ra, ngươi nghĩ tới rồi sự kiện kia." Ninh Nhã Vận nói: "Trần quốc lúc, có Tần phi đột nhiên báo cáo hoàng hậu dùng nhân ngẫu đi nguyền rủa sự tình, lập tức đế vương tức giận, khiến lục soát trong cung, đào ra nhân ngẫu, trên đó viết đế vương ngày sinh tháng đẻ. . . Lần kia, chết rồi 192.312 người."

	Lão tặc lắc đầu, "Lão phu cảm thấy, đây mới là lão thiên gia đối nguyền rủa đáp lại."

	"Không." Ninh Nhã Vận nói: "Lão thiên liền xem như muốn đáp lại, cũng nên trách phạt vậy được nguyền rủa chi thuật người, mà không phải tai họa vô tội."

	"Tai họa vô tội, rất như là vô năng cuồng nộ." Dương Huyền bổ sung.

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, một loại cảm giác tri kỷ tự nhiên sinh ra.

	"Nguyền rủa chi thuật không phải chính đạo, người kia. . ." Ninh Nhã Vận chỉ vào Ngô Ngọc Thư thi hài nói: "Nếu là lão phu không có phán đoán sai, người này trong nhà nhân khẩu tất nhiên tàn lụi."

	"Phản phệ?"

	"Đúng."

	"Chưởng giáo nói phản phệ, kia lão thiên vì sao không đem nguyền rủa chi thuật đem phá huỷ đâu?"

	Ách!

	Lang quân, ngài đỗi người năng lực lại tiến bộ rồi. . . Lão tặc lặng yên độn đi.

	Ninh Nhã Vận vân đạm phong khinh nói: "Bất kỳ cái gì sự vật, lão thiên đều sẽ cho lưu lại một đầu sinh cơ."

	"Ngài lời nói này thật sự là tốt, nhưng ta còn có cái giải thích."

	"Ngươi nói."

	"Nếu là cái gì đều từ lão thiên gia trông coi, như vậy, nhân gian tính là cái gì? Một cái bị tạo vật chủ thao túng trò xiếc?"

	Ninh Nhã Vận không kềm được rồi.

	Đứng ở nơi đó minh tư khổ tưởng.

	"Đúng vậy a! Nếu là hết thảy đều từ thiên quyết định, người kia còn sống làm gì? Còn cố gắng làm gì?"

	Dương Huyền vứt xuống một cái chú định không có câu trả lời vấn đề, bản thân thoải mái ở bên cạnh dạo bước.

	"Lang quân hôm nay ra tới có chút mạo hiểm." Đồ Thường khuyên nhủ nói: "Lần sau vẫn là muốn cẩn thận. . . Nếu là hôm nay không Ninh chưởng giáo, lang quân liền nguy hiểm."

	"Rất nhiều chuyện, nhất định phải làm."

	Dương Huyền không muốn giải thích cái gì đại đạo lý.

	Đồ Thường hỏi: "Là vì Hách Liên Yến sao?"

	Dương Huyền không có trả lời, mà là thay đổi cái góc độ, "Nếu là ngươi, ta vậy sẽ như thế."

	Đồ Thường dừng bước, nhìn xem Dương Huyền dạo bước đến Vương lão nhị sau lưng, ở hắn lưng bên trên vỗ một cái, quát lớn: "Đầy tay là máu, lại không địa phương thanh tẩy, bẩn không bẩn?"

	Vương lão nhị ngẩng đầu, không phục nói: "Lúc đang chém giết còn đầy người đều là đâu!"

	Đồ Thường mỉm cười, trở lại, thấy Ninh Nhã Vận ngay tại cách đó không xa, mỉm cười nhìn xem Dương Huyền, lại hỏi: "Ninh chưởng giáo có thể tìm ra đến đáp án sao?"

	Ninh Nhã Vận lắc đầu, "Rất nhiều chuyện, vì sao muốn tìm đáp án đâu?"

	Vị này chưởng giáo hôm nay xuất thủ, làm người không nhịn được vì thế mà chấn động, Đồ Thường nghĩ thầm người bậc này nếu là có thể kéo qua, trợ lực không nhỏ a!

	Nhưng không thể gấp gáp, phải cẩn thận dẫn phát phản cảm.

	Tiếng vó ngựa mơ hồ truyền đến.

	Vương lão nhị nhảy tót lên ngựa: "Đi theo ta!"

	Hai vị trưởng lão đi theo.

	Trước ra không xa, Vương lão nhị ghìm ngựa, "Là Bắc Liêu du kỵ!"

	Hắn nhìn thoáng qua số lượng, giục ngựa trở về, "Lang quân, hơn ngàn cưỡi!"

	"Nên đi."

	Lâm Phi Báo nói.

	"Quân địch gia tốc."

	Ô Đạt nói, "Là tinh nhuệ."

	Hơn ngàn Bắc Liêu du kỵ gia tốc chạy đến.

	"Không nóng nảy."

	Dương Huyền đám người chiến mã cần phải nghỉ xả hơi, nếu là giờ phút này chạy trốn, sẽ bị đuổi tới sức cùng lực kiệt.

	Hắn lên ngựa, hài tử bị một tên hộ vệ ôm ở trước người, tò mò hô: "Sứ quân, bọn hắn thật hung!"

	Dương Huyền mỉm cười, nhấc tay.

	"Đi theo ta tới!"

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa không nhanh không chậm, chậm rãi hướng về phía trước.

	Hài tử khẩn trương gần như không thể hô hấp, không ngừng nói thầm, "Chạy mau! Chạy mau!"

	Hơn ngàn cưỡi chạy tới.

	Nhân mã như rồng, đao thương san sát.

	"Công lao đến rồi, vây quanh, một cái cũng không thể chạy thoát!"

	Cầm đầu tướng lĩnh hưng phấn hô.

	Hơn ngàn du kỵ chia làm hai cỗ, bắt đầu từ hai bên trái phải bọc đánh.

	Dương Huyền nói: "Lão nhị, treo lên ta cờ xí!"

	Sau lưng, Vương lão nhị đưa tay, một mặt không tính lớn cờ xí bị người xuyên tại trường thương bên trên đưa qua.

	Vương lão nhị giơ cao trường thương, hô: "Chó hoang nô, có dám tới sao?"

	Trường thương đỉnh tiêm, cờ chữ Dương đón gió tung bay.

	Một cái Bắc Liêu kỵ binh con ngươi co rụt lại, "Là cờ chữ Dương!"

	Hắn bỗng nhiên kéo một phát dây cương, chiến mã hí dài, đứng thẳng người lên.

	"Quay đầu!"

	Đây là Kim Sơn thành quân coi giữ.

	Tướng lĩnh cũng là Kim Sơn thành tướng lĩnh.

	Tràn đầy tự tin hắn nhìn thấy này mặt cờ xí không nhịn được sắc mặt kịch biến.

	Hài tử mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn hung thần ác sát Bắc Liêu quân, vậy mà quay đầu chạy.

	Liền như là sau lưng có vô số mãnh thú đang truy đuổi, chạy tặc nhanh.

	"A!" Hắn kinh ngạc nhìn Dương Huyền.

	"Không đánh lén sao?" Ninh Nhã Vận hỏi.

	"Không được." Dương Huyền nói: "Giữ lại bọn hắn chật vật mà chạy, trở về truyền bá sợ hãi càng tốt hơn."

	Đám người giục ngựa quay đầu, Dương Huyền đi ngang qua hài tử bên người lúc, hài tử hô: "Dương sứ quân, ngươi càng hung!"

	Dương Huyền sờ sờ đỉnh đầu của hắn, cười lớn liền xông ra ngoài.

	Ninh Nhã Vận nhìn xem bóng lưng của hắn, nói khẽ: "Chỉ là một mặt cờ xí liền có thể dọa lùi gấp mười chi địch. Nếu là hắn chấp chưởng Bắc Cương đâu? Dưới trướng hơn mười vạn đại quân. . ."

	Chỉ là suy nghĩ một chút, liền khiến người tâm thần lay động.

	Bọn hắn vừa đi không bao lâu, mấy ngàn cưỡi vòng quanh lúc trước du kỵ đến rồi.

	"Lúc trước ngay ở chỗ này." Tướng lĩnh một bên gương mặt sưng lên thật cao, chỉ vào mặt đất dấu vó ngựa nói: "Dương cẩu cùng bên người những hộ vệ kia, nghe nói rất là hung hãn."

	"Có thể ngươi gấp mười lần so với hắn, cũng không dám một trận chiến, làm mất mặt Đại Liêu!" Dẫn đội tướng lĩnh lạnh lùng nói: "Sợ địch như hổ, khó trách Kim Sơn thành bị Dương cẩu tuỳ tiện phá."

	"Hắn là trộm thành."

	"Giải thích chỉ có thể nói rõ các ngươi vô năng! Đi theo ta tới!"

	Mấy ngàn cưỡi phong trần mệt mỏi, một đường theo đuổi không bỏ.

	Cho đến gặp một đội Bắc Cương trinh sát.

	Đường quân trinh sát quả bất địch chúng, đại bại mà về.

	Bọn hắn liều mạng đào mệnh, cho đến đuổi kịp Dương Huyền đám người.

	"Mấy ngàn cưỡi, phong trần mệt mỏi?"

	Dương Huyền trong lòng hơi động, "Chẳng lẽ là tiên phong đến?"

	Theo lý nên không có nhanh như vậy đi!

	"Khách nhân tới, vậy liền chuẩn bị đón khách đi!"

	Dương Huyền giục ngựa quay đầu, "Lão tặc trở về bẩm báo Hoàng tướng công, triệu tập chút kỵ binh tới."

	Tiếng vó ngựa giống như kinh lôi, từ phía sau truyền đến.

	Dương Huyền trở lại, liền thấy Giang Tồn Trung.

	"Lão Giang!"

	Giang Tồn Trung mang theo ba ngàn cưỡi đuổi tới, "Tướng công để cho ta tới tìm ngươi."

	Một câu đơn giản lời nói, để Dương Huyền trong lòng cảm động.

	Nhưng lập tức có chút dở khóc dở cười, nghĩ thầm đây là coi ta là hài tử vẫn là như thế nào?

	"Tướng công nói, Bắc Liêu am hiểu đánh lén, chúng ta coi là bọn hắn còn có bảy tám ngày mới đến, nhưng khó mà nói chắc được bọn họ tinh nhuệ kỵ binh đã đến."

	Cộc cộc cộc!

	Đang khi nói chuyện, phương xa xuất hiện bụi mù.

	Rậm rạp chằng chịt điểm đen xuất hiện.

	"Năm ngàn kỵ!" Vương lão nhị nói.

	"Có thể một trận chiến!" Giang Tồn Trung nói: "Vừa vặn thăm dò một phen."

	"Đằng sau còn có!" Vương lão nhị nói.

	Đằng sau ô áp áp tất cả đều là điểm đen.

	"Bắc Liêu quân tiên phong, đến!"

	Giang Tồn Trung sắc mặt ngưng trọng, "Trước thời gian bảy tám ngày. Tử Thái, số ngươi cũng may."

	"Có ý tứ gì?"

	"Nếu không phải ngươi hôm nay muốn ra khỏi thành tìm nhóm người kia trả thù, cũng vô pháp phát hiện quân địch tiên phong sớm đến."

	Trinh sát sớm đã bị kia mấy ngàn du kỵ cho truy sát không thấy, chỗ nào còn có thể dừng lại quan sát đến tiếp sau quân địch.

	Mấu chốt là tư duy theo quán tính, tất cả mọi người cảm thấy Bắc Liêu tiên phong nên còn có bảy tám ngày mới đến, sở dĩ trinh sát cũng sẽ không kiệt lực đi tìm hiểu thọc sâu chỗ tin tức.

	Điểm đen càng ngày càng nhiều, đại kỳ từng mặt xuất hiện.

	Đối diện vậy phát hiện bên này, tiếng kèn bên trong, từng đội từng đội kỵ binh chen chúc mà ra.

	Đại kỳ bên dưới, tiên phong đại tướng, Bắc Viện đại vương Trần Phương Lợi híp mắt nhìn xem quay đầu điểm đen nhóm, nói: "Đáng tiếc."

	Bên người là đại tướng Chiêm Tố, hắn tự tay sờ soạng một cái bị rám đen mặt, nói: "Đã vô pháp tập kích, vậy liền đường đường chính chính một trận chiến, chính hợp ta nguyện."

	Trần Phương Lợi nói: "Bệ hạ làm ta tiên phong đại quân lớn tiếng doạ người, nhưng ta quân ở xa tới mỏi mệt, tiến đánh kiên thành bất lợi. Đúng, đem Kim Sơn thành tướng lĩnh mang đến."

	Tướng lĩnh bị mang đến, Trần Phương Lợi hỏi: "Lúc trước lão phu phảng phất nghe nói người nọ là ai?"

	Tướng lĩnh nói: "Dương cẩu. . ."

	"Ừm!" Trần Phương Lợi nhíu mày.

	Chiêm Tố quát: "Đứng đắn chút!"

	Thủ tướng đầu đầy mồ hôi, "Là Trần châu Thứ sử Dương Huyền."

	"Ngô! Là hắn?" Trần Phương Lợi vuốt râu, ánh mắt đi theo đi xa Dương Huyền đám người, "Đàm châu Hách Liên Vinh mới đưa bại bởi hắn, tử thương thảm trọng. Nếu không phải Hoàng thái thúc cùng Hách Liên Lễ cùng nhau vì hắn nói giúp, giờ phút này sớm đã thành tù nhân. Người này như thế nào?"

	Tướng lĩnh do dự mãi.

	"Nói!" Chiêm Tố quát.

	Tướng lĩnh mở miệng.

	"Người này dụng binh xuất quỷ nhập thần, lần trước Kim Sơn thành chính là cho hắn phá."

	Chiêm Tố hỏi: "Nếu để cho Kim Sơn thành quân coi giữ ra hết, đánh với Dương Huyền một trận, ngươi cho rằng, ai có thể thắng?"

	Đây là nhất trực quan cách nhìn.

	Tướng lĩnh thốt ra: "Dương Huyền!"

	Trần Phương Lợi mỉm cười, "Lão phu đối với người này, sinh ra hứng thú."
Kết chương.