Chương 132 : Còn bình thành? Lệnh cùng rồi!.
Mới vừa từ chết giả hệ thống nơi đó đem thuộc về bình thành thứ hai mươi làm, Kamen Rider lúc vương thời không Driver giải tỏa, đổi đi ra. Ở Corvin bên người, không biết từ đâu xuất hiện Wards thì làm lên hắn nghề cũ, gọi tên ăn mừng. Đột nhiên xuất hiện ăn mừng âm thanh trực tiếp đem Corvin sợ hết hồn, trong tay nắm hai khối siêu nhân mặt đồng hồ cũng thiếu chút nữa ném ra ngoài, mà ở Corvin sau lưng đang gặp Barbatos dùng Anti-Life Equation truyền tới đen năng lượng tối hành hạ đám người, cũng là ánh mắt quỷ dị nhìn Corvin bên cạnh cái này khoác khăn quàng, cầm một quyển sách châu Á nam nhân, lấy trình độ của bọn họ, cũng không có nhận ra được Wards là thế nào xuất hiện ở nơi này.

	Bắt trong tay hai cái siêu nhân mặt đồng hồ, Corvin một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn về phía không biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh mình Wards, nói: "Ngươi có thể hay không đừng luôn dùng loại này buồn cười nhân vật phương thức đăng tràng, họa phong không đúng vậy thì thôi, rất đáng sợ ngươi hiểu chưa, ta khó khăn lắm mới đem không khí chỉnh nhiệt huyết như thế, ngươi vừa ra tới, toàn lúng túng ở bạn bè! Còn có, ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

	Corvin đầu óc bây giờ rất mộng, bởi vì hắn không có hiểu Wards tại sao sẽ ở cái này, ở đó trận từ bản thân trở thành DC vũ trụ một cái khác khởi nguyên sự kiện lớn sau, trên căn bản liền không thấy hắn tin tức gì , thế nào bây giờ lại có.

	"Ta nhưng là ma vương bệ hạ thần tử a, ngươi đều đem ra hết ma vương bệ hạ thời không Driver , còn có mặt đồng hồ, làm thần tử ta, liền ứng nên xuất hiện ở nơi này, vì ta ma vương bệ hạ ăn mừng. Ngươi tiếp tục làm ngươi , làm ta không tồn tại." Wards đối Corvin chào một cái, cũng đem sân nhà giao cho Corvin.

	Nhìn Wards cái này ăn mừng quái, Corvin cũng là cười khổ lắc đầu. Không có ở điểm này tiếp tục xoắn xuýt. Xoay người, nhìn lấy thiên khung bên trên từ từ triều chỗ ở mình cái này hắc ám đa nguyên vũ trụ đến gần chủ vũ trụ Gotham, xòe tay phải ra, ánh sáng ở trong tay ngưng tụ, lúc vương biến thân mặt đồng hồ hiện ra, trong miệng cũng ở đây nói lẩm bẩm nói: "Mặc dù lúc vương ta là chưa xem xong a, bất quá không sai biệt lắm cũng là có thể đoán được một ít kịch tình, dù sao kỵ sĩ, đế cưỡi ca cũng tới ta xâu này trận nhiều lần như vậy , hi vọng cái này thật có hiệu quả đi."

	Nói, Corvin cũng ở đây lúc vương mặt đồng hồ nhẹ nhàng nhấn một cái, âm thanh vang lên.

	【Zi-O(lúc vương)! 】

	Theo âm thanh vang lên, Corvin cũng đem đổi đi ra lúc vương mặt đồng hồ cắm vào trên đai lưng thời không Driver bên phải, đồng thời, cũng đưa mắt nhìn sang tay trái mình cầm hai cái siêu nhân mặt đồng hồ.

	"Mặc dù nói như vậy có chút mạo muội, nhưng ta rất muốn biết, ngươi tính toán thế nào giải quyết nguy cơ trước mắt."

	Một bên Wards, khi nhìn đến Corvin ánh mắt chuyển hướng tay trái cầm hai cái siêu nhân mặt đồng hồ lúc, cũng là không lý do rùng mình một cái, sau đó ở đó hỏi. Đang ở Wards hỏi thăm thời điểm, Corvin tay trái cầm hai cái siêu nhân mặt đồng hồ cũng bắt đầu phát ra hồng quang, đến từ Bất Nghĩa Vũ Trụ cùng Red Son vũ trụ hai cái siêu nhân mặt đồng hồ cũng ở đây Corvin trong tay bắt đầu hợp hai làm một.

	"Còn có thể có biện pháp gì, bây giờ trọng yếu nhất liền là không thể để cho quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ đụng phải, kia như vậy, phương thức đơn giản nhất, chính là đem quang minh đa nguyên vũ trụ đẩy trở về!"

	Ở Corvin lời nói trong, hai cái siêu nhân mặt đồng hồ dung hợp đã kết thúc, một mới nguyên , in Red Son siêu nhân, bất nghĩa siêu nhân còn có lúc vương cơ sở ba cái đồ án mặt đồng hồ cũng ở đây Corvin trong tay hiện ra. Ở mặt đồng hồ bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, thuộc về cái này mới mặt đồng hồ âm thanh cũng cùng vang lên.

	【Zi-O! Superman! Trinity! (lúc vương! Siêu nhân! Cấp ba! )】

	"Mẹ nó, âm thanh là thật nhiều." Tự mình rủa xả một câu, Corvin cũng đem lúc kết hợp vương cùng hai cái siêu nhân mặt đồng hồ ra đời mới mặt đồng hồ cắm vào thời không Driver bên trái, nói: "Biến thân ~ "

	Đang khi nói chuyện, chuyển động bên hông thời không Driver, ở vào Driver hai đầu lúc vương mặt đồng hồ cùng lúc Vương Siêu người cấp ba mặt đồng hồ bắt đầu phát ra hồng quang, mà ở Corvin sau lưng, một mới nguyên đếm ngược đồ án hiện ra, nương theo trên đồ án đếm ngược định cách, con số cũng dừng ở  năm 2018 ngày 19 tháng 6. Đối với cái này ba cái con số Corvin liếc mắt một cái bên hông mình thời không Driver còn có bản thân, lập tức liền hiểu.

	Cái này ba cái năm tháng ngày phân biệt đại biểu lúc vương ra đời năm, siêu nhân ra đời số tháng còn có bản thân đạt được kỵ sĩ tên thật nhật kỳ, thật đúng là tràn đầy trí kính a.

	Theo đếm ngược định cách, thuộc về mình cái này lúc Vương Siêu người cấp ba biến thân âm thanh cũng cùng vang lên.

	【 Rider Time! (kỵ sĩ thời gian)】

	【Saisho! Saikyo! Saizen! Ka men Rider History! Zi-O Tai! Superman! Trinity! (ban sơ nhất! Mạnh nhất! Giỏi nhất! Kamen Rider Lịch kỵ lúc vương thái siêu nhân! Cấp ba! )】

	Ở âm thanh bao phủ trong, đại biểu Red Son cùng bất nghĩa siêu nhân lực lượng ở Corvin lúc vương cơ sở trên người hội tụ. Màu đỏ giáp vai, sau lưng chậm rãi ngưng tụ màu đỏ áo choàng, ở bản làm phần mắt thiết giáp lúc vương katakana cũng hóa thành lưỡi hái cùng chùy, nơi ngực, một quyển mở ra quyển sách Trung Ấn  S dấu hiệu. Đúng như âm thanh gọi tên nói, đây là phân biệt đại biểu mới DC vũ trụ khởi nguyên Corvin ban sơ nhất, nguyên DC vũ trụ khởi nguyên mạnh nhất siêu nhân, lại là nhất nhân thiện lúc vương, ba người hợp nhất!

	Ở Barbatos sử dụng Anti-Life Equation đối toàn bộ cả gan phản kháng sinh mệnh của mình lấy đen năng lượng tối hành hạ trong hoàn cảnh, Corvin ở hắc ám đa nguyên vũ trụ biến thân lộ ra là như vậy làm người khác chú ý, bởi vì cũng chỉ có Corvin nơi đó phát ra cái này long trời lở đất âm thanh cùng hoa hòe hoa sói biến thân.

	Cảm thụ trong cơ thể kia sôi trào mãnh liệt lực lượng, Corvin cười .

	"Tiếp xuống, nên làm chút khí lực sống ."

	Nhìn đỉnh đầu bắt đầu đột phá vòm trời chủ vũ trụ thành phố Gotham, Corvin thân hình trực tiếp hóa thành một đạo mũi tên nhọn, xông thẳng lên trời.

	"Côn trùng!"

	Nhìn cái này đạo từ bản thân nắm trong tay hắc ám đa nguyên vũ trụ trong duy vừa mọc lên hồng quang, chiếm cứ ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên, toàn lực dẫn dắt quang minh đa nguyên vũ trụ tiến vào hắc ám đa nguyên vũ trụ Barbatos cũng ở đây kia khinh thường nói. Đồng thời, cũng bắt đầu điều động những thứ kia đã sớm phân bố ở hắc ám đa nguyên vũ trụ đen năng lượng tối, ở Barbatos dẫn dắt hạ, những thứ này đen năng lượng tối hóa thành tất cả đáng sợ Joker rồng, cứ như vậy triều Corvin bay đi.

	Từ Barbatos chỗ chủ vũ trụ thành phố Gotham thị giác đến xem, chính là ở hắc ám trong bầu trời đêm, một viên hồng tinh mang theo thẳng tiến không lùi thế đầu, đánh tới từ bầy rắn tạo thành trong bóng tối, rốt cuộc là bầy rắn đem hồng tinh ánh sáng cắn nuốt, hay là hồng tinh đốt đi bầy rắn đan vào hắc ám, tại không có va chạm trước, không người nào có thể biết được câu trả lời.

	Cho đến Corvin đại biểu viên kia hồng tinh cùng Joker rồng bện hắc ám đụng vào một khối, viên kia ở trong bóng tối vô tận lộ ra đặc biệt nhỏ bé hồng tinh, cũng tại lúc này toát ra vô tận ánh sáng.

	Màu đỏ, đại biểu sơ thăng triều dương ánh sáng tựa hồ muốn bóng tối này tầng mây xé nát, ở hồng tinh chiếu rọi xuống, phảng phất cái này sắp rơi vào đến hắc ám đa nguyên vũ trụ quang minh đa nguyên vũ trụ, kia tung tích thế đầu cũng bắt đầu dừng lại .

	Nhưng đây chỉ là lúc này ở chủ vũ trụ thành phố Gotham quân phản kháng còn có ở vào hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, đang bị Barbatos đen năng lượng tối hành hạ trong mắt mọi người ảo giác.

	Quang minh đa nguyên vũ trụ đột phá hắc ám đa nguyên vũ trụ bức tường ngăn cản tốc độ cũng không có bởi vì Corvin phản kháng mà chậm lại, ngược lại, từ ở vào hắc ám đa nguyên vũ trụ sơ đại Liên minh Công Lý bọn họ thị giác nhìn, vòm trời vỡ vụn đang đang tăng nhanh, trừ đã đột phá bức tường ngăn cản chủ vũ trụ Gotham, ở còn dư lại 51 cái vũ trụ sở đối ứng vòm trời bức tường ngăn cản nơi đó, vỡ nát tốc độ cũng đang tăng nhanh, mà một khi đối ứng ngoài ra 51 cái vũ trụ vòm trời vỡ vụn, cũng liền đại biểu quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ giữa bức tường ngăn cản hoàn toàn biến mất.

	Sau đó, hết thảy liền như Batman Who Laughs muốn như vậy, quang minh cùng hắc ám va chạm, quy về hư vô.

	Trên bầu trời, Corvin đại biểu viên kia hồng tinh mặc dù lóng lánh, nhưng hắn chung quy không phải thái dương, ở nơi này từ đen năng lượng tối tạo thành màn trời trong, dù là lại loé lên, cũng không cách nào tránh thoát. Bởi vì Corvin bây giờ tại làm , chính là lấy lực một người, đối kháng toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ, siêu nhân lực mặc dù hùng mạnh, hắn cũng đem bản thân biến thành  DC vũ trụ khởi nguyên một trong, nhưng hắn cũng không có đạt tới theo bản thân ra đời, diễn sinh ra vô hạn vũ trụ mức.

	Mà Barbatos cũng không còn dùng Joker rồng đối Corvin tiến hành quấy rầy , trực tiếp để cho Joker rồng đan dệt thành cực lớn màn trời, triều Corvin đè xuống. Lúc này Corvin giống như khai thiên lập địa Bàn Cổ như vậy, lấy bản thân lực một người chống cái này mảnh hắc ám màn trời, để nó không cùng phía dưới hắc ám đa nguyên vũ trụ va vào nhau. Nhưng theo thời gian trôi đi, Corvin kiên trì cũng đến cực hạn, thân thể của hắn rời hắc ám đa nguyên vũ trụ kia vùng trời khung càng lúc càng gần, quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ giữa va chạm cũng gần trong gang tấc.

	Chủ vũ trụ thành phố Gotham bên trong, từ Lex bọn họ chỗ tụ họp chủ vũ trụ quân phản kháng có thể thấy rõ ràng, ở đỉnh đầu bọn họ kia mặt màn trời bên trên, đại biểu Corvin viên kia hồng tinh đang hắc ám màn trời trong từ từ tán trước khi đi kia ánh sáng nóng bỏng mang. Đối mặt hai cái đa nguyên vũ trụ giáp công, Corvin chung quy không phải Bàn Cổ, không có người nào đội trời đạp đất, tạo ra một cái thế giới năng lực.

	Đang ngăn trở hai cái đa nguyên vũ trụ va chạm tiêu hao trong, Corvin ý thức cũng bắt đầu biến mất, chỉ còn dư lại bản năng.

	"Hừ, chẳng qua là một con khí lực tương đối lớn côn trùng mà thôi."

	Cảm thụ hai cái đa nguyên vũ trụ giữa lực cản đang biến mất, Barbatos ở vào Nhân Trụ Phát Điện cự tháp trên, nhìn đây hết thảy cũng ở đây kia khinh thường nói.

	Thấy cảnh này, chủ vũ trụ quân phản kháng, hắc ám đa nguyên vũ trụ Liên minh Công Lý cũng biết chuyện giống như đã không có chuyển cơ, bọn họ không trách Corvin, bởi vì Corvin đã làm được mình có thể làm hết thảy. Chẳng qua là đối mặt hai cái đa nguyên vũ trụ giáp công, coi như đã từng làm DC vũ trụ khởi nguyên Clark bản thân, cũng không dám nói hắn có thể gánh vác, DC đa nguyên vũ trụ chẳng qua là từ hắn mà diễn sinh, không đại biểu hắn có thể hủy diệt đa nguyên vũ trụ.

	Mà ở nơi này vô biên bóng tối vô tận màn trời trước mặt, chẳng qua là một vì sao Corvin, lại sao có thể làm được đem thiêu hủy đâu.

	Ánh sáng ở biến mất, hắc ám ở dọc theo, Vĩnh Dạ tức sắp giáng lâm, hư vô cuối cùng thành quy túc.

	Màn trời bên trên, cho dù là dựa vào thân thể bản năng đang ngăn trở hai cái đa nguyên vũ trụ va chạm Corvin cũng đến cực hạn, hai tay từ phía trên màn bên trên thoát khỏi, sẽ phải rơi xuống.

	Nhưng vào lúc này, ở Corvin thời không Driver bên trên, đại biểu lúc Vương Siêu người cấp ba mặt đồng hồ cũng ở đây kia phát ra ánh sáng, ở Corvin sắp kiệt lực ngã xuống đất thời điểm, hai thân ảnh cũng xuất hiện ở Corvin sau lưng, một tay nâng Corvin, một tay cũng ở đây Corvin hai tay lúc rời đi, nâng đỉnh đầu màn trời.

	Từ phía sau lưng truyền tới ôn hòa lực lượng để cho Corvin từ kiệt lực trong trạng thái khôi phục như cũ, đồng thời, âm thanh quen thuộc kia cũng ở đây Corvin vang lên bên tai.

	"Cái này gánh không được rồi? Không giống ngươi a."

	"Không phải ngươi nói cho ta biết, thế giới xưa nay không là dựa vào một người cứu vớt sao, thân ái товарищи (đồng chí)."

	"Các ngươi? Tại sao lại ở chỗ này? !"

	Nghe ở bên tai mình thanh âm, Corvin cũng bị cái này hai đạo trợ giúp bản thân bóng người dọa sợ, bởi vì cái này hai thân ảnh đều là hắn chỗ người quen, đến từ Bất Nghĩa Vũ Trụ bất nghĩa siêu nhân, đến từ Red Son vũ trụ màu đỏ siêu nhân. Ở Corvin can dự hạ, đến từ hai cái này vũ trụ siêu nhân thoát khỏi tầng kia quấn trên người bọn họ trói buộc, lấy thân phận hoàn toàn mới nhìn chỗ ở mình địa cầu phát triển, lại không nghĩ rằng, ba người bọn họ sẽ lấy phương thức như vậy lại gặp nhau.

	Đối với Corvin nghi ngờ, hai người cũng là chỉ chỉ Corvin bên hông thời không Driver, ý tứ không cần nói cũng biết. Bọn họ đem lực lượng phó thác cho Corvin. Đối với bọn họ hai cái mà nói, chỉ cần bọn họ nghĩ, tùy thời tùy chỗ đều có thể lần nữa biến thành cái đó không gì không thể siêu nhân. Chẳng qua là như Corvin làm như vậy, sự tồn tại của bọn họ cũng không cần bị người đời biết, chỉ có thế giới cần bọn họ thời điểm, bọn họ mới phải xuất hiện.

	Bất nghĩa siêu nhân cùng Red Son siêu nhân xuất hiện, cũng để cho kiệt lực Corvin có động lực, ba đôi có lực bàn tay chống sắp rơi xuống màn trời, bắt đầu ngừng này rơi xuống thế đầu.

	Màn trời biến hóa tự nhiên đưa tới Barbatos chú ý, chẳng qua là ở Barbatos thị giác nhìn, chẳng qua chính là viên kia vốn nên bị bản thân đen năng lượng tối cắn nuốt hồng tinh chung quanh, lại tăng thêm hai ngôi sao mà thôi, mặt đối với mình cái này dắt toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ đại thế, một vì sao hay là ba sao, không có gì khác biệt.

	"Vùng vẫy giãy chết! Thế giới cuối cùng rồi sẽ rơi vào ta tay!"

	Nhưng loại này trước khi còn phải giãy giụa bộ dáng để cho Barbatos phẫn nộ, gầm lên giận dữ, nơi ngực Anti-Life Equation lần nữa vận chuyển, đã sớm phúc xạ đến toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ đen năng lượng tối cũng bắt đầu tăng lên, hướng Corvin, bất nghĩa siêu nhân, Red Son siêu nhân vị trí ép tới. Vừa mới hồi lại Corvin lại cảm nhận được áp lực.

	Đang lúc bọn họ ba trên thân người áp lực tăng lên gấp bội lúc, bất nghĩa siêu nhân cùng Red Son siêu nhân cũng là nhìn nhau cười một tiếng, mà ở nơi này chống đỡ hắc ám màn trời ba đôi tay cạnh lại thêm ra một đôi tay, đồng thời còn có một thanh âm khác.

	"Đây cũng không phải là vùng vẫy giãy chết nha."

	Nghiêng đầu, Corvin cũng nhìn thấy một mới siêu nhân gia nhập bọn họ hàng ngũ, một mới nguyên toàn dị siêu nhân.

	Hắn tóc mai điểm bạc, giữ lại đầu bằng, nếp nhăn trên mặt cũng nói rõ hắn ở siêu nhân cái thân phận này bên trên đã có năm tháng, mà hắn chiến phục thời là lấy bạc đen làm chủ, toàn thân màu đen, ở lồng ngực cùng hai vai chỗ thời là màu bạc, so sánh với Corvin ba người bọn họ màu đỏ áo choàng, vị này mới xuất hiện siêu nhân tắc không có cái này trang sức.

	Mà hắn mặc đồ này cũng để cho Corvin liên tưởng đến một siêu nhân, đến từ số hiệu 50 địa cầu, được đặt tên là lãnh chúa siêu nhân siêu nhân.

	Trong cái thế giới kia, Lex · Luthor được tuyển tổng thống, dụng kế giết chết The Flash, siêu nhân vì The Flash báo thù, giết chết Luthor. Từ đó bước lên cùng bất nghĩa siêu nhân vậy con đường, bắt đầu toàn cầu phạm vi tuyệt đối thống trị, đây là lãnh chúa siêu nhân cùng bất nghĩa siêu nhân duy nhất tưởng tượng địa phương, chỗ bất đồng là ở, cho dù bắt đầu đối toàn cầu tuyệt đối thống trị, ở nơi nào anh hùng cũng không phải duy lãnh chúa siêu nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bọn họ đều có bản thân kiên trì.

	Lãnh chúa siêu nhân cũng cũng không có bởi vì những thứ kia anh hùng độc lập tự chủ mà đối này tiến hành bức hại, hắn giết người, nhưng hắn vẫn vậy có bản thân kiên trì chính nghĩa, chẳng qua là Corvin không nghĩ tới, vào lúc này, lãnh chúa siêu nhân vậy mà xuất hiện ở trong đội ngũ của hắn.

	"Lãnh chúa siêu nhân?" Nhìn vị này đột nhiên xuất hiện lãnh chúa siêu nhân, Corvin cũng tiềm thức nói.

	"Là ta, Kamen Rider Lịch kỵ, rất hân hạnh được biết ngươi như vậy nhân vật lớn, ngươi đối chính nghĩa kiên trì lệnh ta rửa mắt mà nhìn, bất quá, bây giờ cũng không phải là ngươi biết người thời điểm, ngươi nhận không được." Nhìn siêu nhân, lãnh chúa siêu nhân cũng ở đây kia chào hỏi.

	"Cái gì gọi là ta nhận không tới? Ta... ? !"

	Còn chưa biết lãnh chúa siêu nhân lời nói, Corvin liền thấy, ở sau lưng mình, có từng viên tinh tinh hiện ra, bọn nó hướng bản thân vị trí bay tới, ở Corvin trong mắt, cũng hóa thành một rõ ràng bản thân quen thuộc , xa lạ siêu nhân, cùng hắn cùng nhau, chung nhau chống cự mảnh này từ đen năng lượng tối tạo thành màn trời.

	Ở những chỗ này siêu nhân trong, có đến từ địa cầu 23, người da đen vũ trụ siêu nhân, ở trong vũ trụ này, đen thùi người, trước mắt vị này người da đen siêu nhân hay là lớn tổng thống. Có đến từ zombie vũ trụ siêu nhân, đến từ ma cà rồng vũ trụ siêu nhân, đến từ nhỏ tiểu vũ trụ siêu nhân , vân vân.

	Những thứ này Corvin nhận biết , không nhận biết siêu nhân cùng lúc này Corvin cùng nhau tạo thành một đạo phòng tuyến, hoàn toàn chống lại quang minh đa nguyên vũ trụ hướng về hắc ám đa nguyên vũ trụ thế đầu, mà Corvin cũng có thể thấy rõ ràng, bọn họ cũng là tới từ lúc này bị Barbatos lôi cuốn quang minh đa nguyên vũ trụ, từ kia 51 cái địa cầu bên trong bay ra, tụ họp đến phía bên mình.

	Corvin không biết những thứ này đến từ quang minh đa nguyên vũ trụ siêu nhân là thế nào thoát khỏi Anti-Life Equation cùng đen năng lượng tối khống chế đi tới bên cạnh mình, nhưng bởi vì bọn họ gia nhập, lúc này quang minh đa nguyên vũ trụ hướng về hắc ám đa nguyên vũ trụ thế đầu đã bị chống đỡ, nhưng như thế vẫn chưa đủ, bọn họ còn phải đem quang minh đa nguyên vũ trụ đẩy trở về, đẩy tới nguyên bản vị trí, hoàn toàn vỡ nát kế hoạch của Barbatos.

	"Còn chưa đủ, các vị, đến phiên chúng ta vì chỗ ở mình vũ trụ dâng hiến hết thảy thời điểm!"

	Một bên, dẫn đầu xuất hiện cũng trợ giúp Corvin bất nghĩa siêu nhân cùng Red Son siêu nhân cũng ở đây kia đối cái khác siêu nhân nói, ngay sau đó, hai người bọn họ cũng hóa thành ánh sáng lần nữa trở lại Corvin cái đó siêu nhân cấp ba mặt đồng hồ trong, nhưng đây chỉ là bắt đầu.

	"Một mới nguyên , không còn tuần hoàn tương lai sao? Đây là một cái ngụy mệnh đề, chẳng bằng nói có vô hạn có thể tương lai tốt một chút, ta xem trọng ngươi, Kamen Rider Lịch kỵ."

	Lãnh chúa siêu nhân nhìn Corvin, vừa cười vừa nói, đồng thời, cũng ở đây Corvin trước mặt hóa thành ánh sáng, ngưng tụ thành mặt đồng hồ, đi theo bất nghĩa siêu nhân cùng Red Son siêu nhân phía sau, tiến vào siêu nhân cấp ba mặt đồng hồ trong, thuộc về lãnh chúa siêu nhân mặt đồng hồ âm thanh cũng cùng vang lên.

	【Lord Superman(lãnh chúa siêu nhân)】

	"Nha, bạn bè, nhớ ở nguyện vọng của ta, nguyện vọng của ta chính là yêu cùng hòa bình, da ~ "

	Người da đen lớn tổng thống siêu nhân mang theo chủng tộc thiên phú, ở đó nói lời kịch, thân hình cũng cùng lãnh chúa siêu nhân vậy hóa thành mặt đồng hồ, gia nhập vào siêu nhân mặt đồng hồ lớn trong đội ngũ, cũng mang theo thuộc về mình âm thanh.

	【Black Superman(đen siêu nhân)】

	Sau đó chính là kế tiếp siêu nhân, những thứ này đến từ quang minh đa nguyên vũ trụ siêu nhân nói bản thân lời kịch, ý tưởng, ở Corvin trước mặt hóa thành từng cái một mặt đồng hồ, cùng mới bắt đầu siêu nhân cấp ba mặt đồng hồ dung hợp. Nhìn cái này từng cái một tiến vào bản thân siêu nhân cấp ba mặt đồng hồ trong siêu nhân mặt đồng hồ, Corvin trong đầu cũng hồi tưởng lại trước ở Blackest Night trong nguy cấp, chạy tới cướp bản thân phần diễn đế cưỡi ca ở đem thuộc về hắn cuối cùng đạo cụ K- đầuch ném cho mình về sau, dùng khác một cái thẻ biến thân sùng hoàng lúc vương hình thái.

	Bản thân mặc dù không có thay đổi ra sùng hoàng lúc vương, nhưng trước mắt cái này, dường như mạnh hơn!

	"Này, hệ thống, bình thành thứ hai mươi làm lúc vương cuối cùng còn có thể chơi như vậy?" Nhìn cái này từng cái một tiến vào bản thân siêu nhân cấp ba mặt đồng hồ trong siêu nhân mặt đồng hồ, Corvin cũng ở đây kia đối trong đầu xem trò vui hệ thống dò hỏi.

	【 hắc? Đây chính là cuối cùng? Người ta lúc vương cuối cùng tập thứ nhất không sẽ nói cho ngươi biết rồi? Ngươi có phải hay không ngu? 】 trong đầu, hệ thống khinh thường thanh âm truyền tới.

	Nghe vậy, Corvin sững sờ, cái này lời trong lời ngoài giọng điệu, còn có trước đó bản thân cùng Batman Who Laughs liên quan tới ngoài tường bên trong tường đối thoại cũng để cho Corvin trong nháy mắt phản ứng kịp, trực tiếp ở đó tức miệng mắng to: "Cho nên ngươi hàng này đã nhìn xong lúc vương đúng không! Ngươi chính là cái đó viết ta té hố tác giả? !"

	【 đệch! Ngươi đây cũng có thể phản ứng kịp? ! Bình thành sớm kết thúc ba năm a, bây giờ đều làm cùng bạn bè! 】 lúc này, đang cư gia cô lập mỗ té hố tác giả trong đầu cũng đột nhiên xuất hiện Corvin tại màn trời hạ tức miệng mắng to hình ảnh, thân thể một trận run rẩy, trực tiếp đi nhà cầu.

	Trong đầu đột nhiên không có hệ thống hồi phục, Corvin cũng lười đi quản cái này té hố tác giả đại ngôn nhân bây giờ tại làm gì , hắn chẳng qua là nhìn đã hấp thu 51 vị song song vũ trụ siêu nhân siêu nhân cấp ba mặt đồng hồ, chậm chạp không thấy kỳ thành hình. Không khỏi ở đó rủa xả trong đầu té hố tác giả đại ngôn nhân hệ thống, "Con mẹ nó, cũng ba năm ngươi trả không hết kết ta quyển sách này, đáng đời ngươi té hố a, ngươi ngược lại đem cái này hình thái cho chỉnh ra tới a, chặn 99% tính chuyện gì xảy ra!"

	Mà ở phía dưới hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, Wards nhìn lên trời màn bên trên Corvin biến hóa, cũng đi về phía lúc này đang chống đỡ đen năng lượng tối xâm lấn Clark.

	"Phía trên tình huống ngươi cũng nhìn thấy, không phụ một tay?"

	"Coi như ngươi nói như vậy, loại đồ vật này ta sao lại thế... A ♂!"

	Quỳ một chân trên đất, Clark nhìn phía trên không hiểu lắm nhưng có vẻ rất lợi hại biến hóa mặc dù cũng muốn phụ một tay, nhưng tự mình phong ấn hắn căn bản không hiểu thế nào đem mình biến thành mặt đồng hồ loại này tao sống, chẳng qua là hắn lời còn chưa nói hết, Wards trực tiếp hướng về phía Clark lồng ngực chính là vừa móc, ngay sau đó, đại biểu chủ vũ trụ siêu nhân mặt đồng hồ cũng ở đây Wards trong tay hiện ra.

	Clark ở Wards từ bộ ngực mình móc ra mặt đồng hồ lúc hai mắt lật một cái, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, đồng thời thanh âm của hắn cũng ở đây Wards trong tay chủ vũ trụ siêu nhân mặt đồng hồ trong vang lên: "Còn có thể như vậy a? !"

	Wards không nhìn Clark làm trò, hướng về phía bầu trời như vậy ném đi, cái này từ Clark ngực trong móc ra chủ vũ trụ siêu nhân mặt đồng hồ liền hướng đang chống đỡ hắc ám màn trời Corvin bay đi, mà Wards, cũng là đứng ở nơi đó, mở ra thư, chuẩn bị ăn mừng.

	Chú thích: Siêu nhân cấp ba mặt đồng hồ phiên dịch theo thứ tự là tiếng Nhật phát âm âm La Mã thêm tiếng Anh.
Kết chương.