Chương 63 : Liền sợ không khí đột nhiên yên tĩnh.
063 liền sợ không khí đột nhiên yên tĩnh
- - - -
【 một tháng sau, ngươi ra ngoài lúc, lọt vào một gã nhị phẩm cường giả tập kích, ngươi cùng hắn solo hơn mười chiêu, không rơi vào thế hạ phong. Các ngươi chiến đấu kinh động đến Ngự Lâm quân một vị thống lĩnh, hắn đi đến sau, vị kia nhị phẩm bị kinh sợ chạy mất. 】

【 một trận chiến này, cho ngươi danh chấn Thần Đô. 】

【 nửa tháng sau, Tiềm Long Bảng thứ sáu La Phái Nguyên đến nhà khiêu chiến, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, ngươi chỉ dùng mười chiêu, liền đem đánh bại. Từ nay về sau, ngươi được vinh dự Tam phẩm đệ nhất nhân. 】

【 lại một tháng, Ngũ hoàng tử phái người tiễn đưa một phong chiến thiếp, muốn cùng ngươi một trận chiến. Ngươi vốn muốn cự tuyệt, cùng ngày trong đêm, Trình Thiên Tâm dẫn ngươi đi thấy một vị quý nhân. Vị kia quý nhân nói, chỉ cần ngươi có thể ở khi luận võ đánh bại Ngũ hoàng tử, liền đem《 Diệt Thần Cửu Thức》 cả bộ bí tịch cho ngươi. 】

【 ngươi cân nhắc qua đi, đáp ứng xuống. 】

【 một tháng sau, ngươi cùng Ngũ hoàng tử Triệu Hãn tại Thiên Tâm võ quán tỷ thí, hơn mười chiêu sau, Triệu Hãn sử dụng ra《 Diệt Thần Cửu Thức》 Phá Ngọc Thức, ngươi rơi vào đường cùng, chỉ có thể dùng Phá Ngọc Thức phản kích, một chiêu đem đánh bại, đánh bại kia Võ Đạo ý chí. 】

【 ngươi đã chiếm được《 Diệt Thần Cửu Thức》 cả bộ, cũng đắc tội hoàng thất, để tránh liên lụy Thiên Tâm võ quán, liền rời đi Thần Đô. Trên đường, gặp được một vị nhất phẩm cường giả, ngươi sử dụng ra sát thân bí quyết, phá kia hộ thân cương khí, sau kiệt lực mà chết. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Cố Dương xem hết lần này trải qua, nhíu mày, " Con đường này, cũng đi không thông. " 

Kinh thành, thủy quá sâu. Thực lực của hắn so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều mạnh mẽ, kết quả, lại bị từng bước một cuốn vào đấu tranh vòng xoáy trong, cuối cùng bị chết đuối. 

Như hắn loại này không có bối cảnh người, lúc chưa thực lực tuyệt đối lúc trước, đi kinh thành, cùng muốn chết không sai biệt lắm. 

Rất có thể, thực lực càng cao, bị chết càng nhanh. 

Trước kia, hắn không đến Tam phẩm thời điểm, còn có thể Thiên Tâm võ quán luyện đã nhiều năm đao pháp. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】

【 một, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Đương nhiên là tuyển hai, cả bộ《 Diệt Thần Cửu Thức》, đây chính là hắn ở lần này mô phỏng trong lấy mạng đổi lấy. 

Sau một khắc, Cố Dương trong đầu, liền nhiều sáu thức đao pháp, cùng hắn lúc trước đạt được ba thức nhất mạch tương thừa. 

Thực lục thượng, hắn đã luyện thành Phá Ngọc Thức là thức thứ tư, Sát Thân Thức là thức thứ năm. 

Trừ lần đó ra, chính là ba cuộc chiến quá trình, cùng vị kia nhị phẩm cường giả giao thủ, Tiềm Long Bảng thứ sáu La Phái Nguyên trận chiến ấy, cuối cùng là Ngũ hoàng tử Triệu Hãn một trận chiến. 

Vị kia nhị phẩm cường giả không xách, La Phái Nguyên, luận tu vi vẫn còn hắn phía trên. 

Tiềm Long Bảng thượng, trước năm vị đều là nhị phẩm tu vi, thứ sáu La Phái Nguyên là Tam phẩm đỉnh phong, sử dụng chính là một đôi nắm đấm, cương mãnh vô cùng, chẳng qua là, còn xa không phải là đối thủ của hắn. 

Nếu là sinh tử trận đánh, Cố Dương tam đao ở trong, có thể lấy kia tính mệnh. 

Ngược lại là Ngũ hoàng tử Triệu Hãn, thực lực càng ở La Phái Nguyên phía trên, một thân chân nguyên, giống như Đại Nhật Chân Hỏa bình thường, uy lực vô cùng, lại không kém cỏi hắn《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 chân nguyên. 

Triệu Hãn đồng dạng dùng chính là đao, mỗi lần nhất thức đao pháp, đều tinh diệu tới cực điểm, làm hắn ứng phó phải vô cùng cố hết sức. 

Chẳng qua là nếu luận mỗi về đao đạo tu vi, Cố Dương vẫn là càng tốt hơn, ở Triệu Hãn sử dụng ra《 Diệt Thần Cửu Thức》 thời điểm, liền đã định trước kết quả của hắn. 

Loại tình huống đó dưới, Cố Dương một khi lưu thủ, bị phế sạch đúng là chính hắn. 

Cố Dương trong nội tâm đột nhiên dâng lên một loại kỳ lạ tâm tình. 

Ở hơn một tháng lúc trước, hắn vì ba vạn lượng, đáp ứng mang Tô Thanh Chỉ đến Bình Quận, mới bát phẩm mà thôi, Liễu gia cùng Ngũ hoàng tử đối với hắn mà nói, là một cái khó có thể tưởng tượng quái vật khổng lồ. 

Ngắn ngủn hơn một tháng, nguyên bản cao không thể chạm Ngũ hoàng tử, đã không phải là đối thủ của hắn. 

Cho dù là tuyệt thế thiên kiêu Liễu Triết, hắn cũng không phải không có lực đánh một trận. 

Chút bất tri bất giác, hắn vậy mà đã đến cao như vậy độ. 

Thật là có như giống như nằm mơ. 

Cố Dương tâm linh phảng phất bị quét đi thật nhiều bụi bặm, biến được càng thêm linh động đứng lên. 

Đột nhiên, lòng hắn đầu có một tia hiểu ra, dĩ nhiên ngộ được《 Diệt Thần Cửu Thức》 chiêu thứ nhất, Tàng Đao Thức. 

Cái gọi là tàng đao, chính là đem tất cả mũi nhọn thu liễm đứng lên. 

Vì cái gì, chính là xuất hiện ở vỏ khoảng khắc đó, tách ra càng sáng chói hào quang. 

Đây cũng là một loại súc thế thủ đoạn, tích góp thời gian càng dài, xuất đao thời điểm, uy lực lại càng kinh người. 

Cố Dương nhắm mắt lại, một lát sau, trong cơ thể chân nguyên đều thu liễm đứng lên, nguyên bản cái kia trong lúc lơ đãng phát ra khiếp người khí thế, cũng đều biến mất vô tung, thoạt nhìn, cùng một cái thường nhân không khác. 

Hắn sợ hãi thán phục tại cái này thức đao pháp huyền diệu. 

Đúng lúc này, cửa phịch một tiếng, từ bên ngoài phá khai, một đạo uyển chuyển thân ảnh xông vào, đúng là Từ Nhược Mai. 

Trong tay nàng bảo kiếm đã ra vỏ, toàn thân sát khí. 

Vào cửa sau, nàng xem thấy Cố Dương ngồi ở trên giường, ánh mắt chịu trì trệ, ngây người tại chỗ. 

Cố Dương tâm niệm vừa động, liền đoán được nàng tại sao phải xông tới, nhất định là phát hiện khí tức của hắn đột nhiên tiêu tức, cho là hắn đã xảy ra chuyện gì, dưới tình thế cấp bách, nghĩ xông tới hỗ trợ. 

Kết quả, cứ như vậy lúng túng. 

Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh. 

Chỉ sợ Từ Nhược Mai từ lúc chào đời tới nay, đều không có tao ngộ như thế xấu hổ thời khắc. Trong lúc nhất thời, cứ như vậy bảo trì cái tư thế kia, không biết nên như thế nào phản ứng. 

" Ngươi tới vừa vặn. " 

Cố Dương trong nội tâm rất cảm ơn tình cảm của nàng, mở miệng vì nàng hóa giải xấu hổ, " Ta có việc muốn hỏi ngươi. " 

Từ Nhược Mai sắc mặt biến thành hơi hồng, đem trường kiếm thu hồi, ngữ khí có chút phức tạp nói, " Không nghĩ tới, đao pháp của ngươi, đã đạt tới loại cảnh giới này. " 

Nàng xuất thân danh môn, mặc dù luyện chính là Kiếm Đạo, nhưng là bất luận cái gì Võ Đạo, cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển. 

Kiếm cung bên trong, cũng có giấu kiếm thức như vậy kiếm pháp, cho nên hắn lập tức liền đoán được Cố Dương đao pháp đã đến loại cảnh giới nào. 

Kiếm cung chưa bao giờ khuyết thiếu thiên tài, phải nói, mỗi lần một vị có thể đi vào Kiếm cung, đều là thiên tài. 

Nhưng là có thể ở Cố Dương cái tuổi này, đem kiếm pháp luyện đến cảnh giới này, đương kim Kiếm cung, chỉ có Đại sư huynh một người. 

Cố Dương cười mà không nói, trong nội tâm thầm nghĩ, ngươi căn bản không biết, ta có hôm nay như vậy đao pháp, bỏ ra nhiều ít cố gắng. 

Hắn hỏi tới chính sự, " Ngươi biết Thiên Tâm võ quán ư? " 

Từ Nhược Mai gật đầu nói, " Đại sư huynh của ta từng nói qua, Trình Thiên Tâm là một vị rất tốt người. " 

" Vậy ngươi biết rõ hắn là ai người sao? " 

Cố Dương lúc này đây mô phỏng, xem như giải khoá nhân vật mới vật. 

Hắn muốn biết rõ ràng, Trình Thiên Tâm dẫn hắn đi gặp cái vị kia quý nhân, rốt cuộc là thần thánh phương nào. 

Hắn về sau khẳng định còn có thể đi Thần Đô cái này phó bản, làm rõ ràng những thứ này, về sau cũng biết nên như thế nào làm việc. 

Từ Nhược Mai đạo, " Nghe nói, Trình Thiên Tâm đã từng chịu quá trưởng công chúa đại ân. " 

Dĩ nhiên là trưởng công chúa, quả nhiên là đại nhân vật, xem ra, nàng cùng Ngũ hoàng tử từng có quan hệ, cho nên mới phải thiết kế làm hắn phế đi Ngũ hoàng tử. 

Cố Dương lại hỏi, " Vị này trưởng công chúa, là cái dạng gì người? " 

Từ Nhược Mai lắc đầu nói, " Không rõ lắm. Sư tôn từng nói qua, không đến nhất phẩm, không muốn đi Thần Đô. " 

Cố Dương nhiều ít có chút thất vọng, nhìn bộ dáng của nàng, là cái một lòng tập võ. 

Lúc này, hắn đặc biệt tưởng niệm Lăng Linh. 

Lăng Linh đối các thế lực lớn cũng như lòng bàn tay, khẳng định biết rõ Thần Đô tình huống. 

PS: đây là hôm nay Canh 1, 12h còn có một canh.
Kết chương.