Chương 822: Thử đao

	Hoàng gia trang.

	Không được không nói, Hoàng Bách mệnh rất lớn.

	Bị Lâm Sơ Sơ từ phế tích bên trong đề chạy tới.

	Tại vừa rồi như vậy động tĩnh phía dưới, chẳng những không có mất mạng, liền cái này cùng Đế lăng cách rất gần thôn trang cũng bình yên vô sự.

	Chẳng qua là bị rung sụp vài tòa phòng ở, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

	Liền cái kia cho rằng vốn đã bị Hỗn Nguyên Lão Tổ làm hại tiểu thiếp cũng không chết.

	Sau đó không biết từ nơi nào chính mình chạy ra, cũng không biết nàng là như thế nào tránh thoát Hỗn Nguyên Lão Tổ độc thủ.

	Ngược lại là hắn phu nhân kia, bị kinh hãi, động thai khí.

	Dù không cần lo lắng cho tính mạng, cái này bào thai trong bụng chưa hẳn có thể bảo đảm.

	Bởi vậy cũng có thể thấy đại năng tranh đấu phía dưới, phàm nhân chính là mệnh như con kiến hôi.

	Sinh tử toàn từ thiên định.

	Huống chi Hoàng Bách vẫn còn không tính là phàm nhân.

	Lại nói, Quy Nam Nhạn cùng Vệ Bình Sinh hai người vì trợ Giang Chu phá cảnh, hao hết công lực, vẫn chưa kiên trì đến cuối cùng, liền đã bất tỉnh đi, không tiện di động.

	Lại thêm đổ sụp Đế lăng, cũng còn muốn giải quyết tốt hậu quả.

	Lăng mộ dù hủy, trong đó cơ quan cấm chế trùng điệp, chưa hẳn liền hoàn toàn hủy đi.

	Để tránh thương tới về sau ngộ nhập nơi đây người, còn cần sai người từng cái bài trừ điều tra.

	Còn có này mộ tuy là một chỗ giả lăng, lăng bên trong cất giấu bảo vật cũng không phải số ít.

	Những cái kia bốn phía tản mát bảo hộp cũng phải thu hồi.

	Trọng yếu nhất, là tòa kia đá bạch ngọc bậc thang, cùng bậc thang hơn ngàn quan tài, càng cần thích đáng xử trí.

	Bởi vậy, Giang Chu đám người, liền tạm ở nhờ Hoàng gia trang bên trong.

	Một gian trong sương phòng.

	Thường Diệt Pháp ngồi trên ghế, nhìn xem Giang Chu ngồi tại bên giường, cau mày xem Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh hai người tình trạng, không khỏi nói.

	"Đây là lựa chọn của bọn hắn, ngươi không cần để ý."

	"Ta chờ 3 người trấn áp kia lão ma nhiều năm, vốn đã đem sinh tử không để ý, vẫn chưa nghĩ đến có thể sinh ly này lăng, "

	"Ngươi giết kia lão ma, ta chờ sứ mệnh cũng chấm dứt, cho dù ném một thân tu vi, nhưng cũng nhặt về một cái mạng, còn có được kiếm."

	"Về sau có ngươi tại Túc Tĩnh ti, cũng không cần đến chúng ta cái này ba cái lão cốt đầu."

	Thường Diệt Pháp trong lời nói có hàm ý.

	Hắn hiện tại cũng không lo lắng Giang Chu căng cứng không dậy nổi Túc Tĩnh ti, hắn ngược lại lo lắng Túc Tĩnh ti không để lại vị này đại tiên.

	Lấy Giang Chu lúc này tu vi, dù vẫn còn không tính là đỉnh tiêm, có thể sau lưng của hắn chỗ dựa quá nhiều, quá cứng.

	Túc Tĩnh ti dù lớn, có thể chưa hẳn dung hạ được hắn.

	"Thường tướng quân."

	Đã thấy Giang Chu quay đầu lại nói: "Ngài cùng Quy, Vệ hai vị tướng quân, là ta Túc Tĩnh ti cột trụ, há có thể thiếu hụt?"

	"Ngài ba vị tình huống, ta đã hiểu rõ, ngài không cần phải lo lắng, ta có biện pháp để hai vị tướng quân cùng ngài tu vi phục hồi."

	Thường Diệt Pháp lắc đầu nói: "Ngươi cũng không cần tận chọn tốt mà nói, bọn họ hai người. . . Cái gì?"

	Hắn dường như mới phản ứng được, có chút không thể tin nói: "Ngươi có thể làm hắn hai người tu vi phục hồi?"

	Giang Chu lắc đầu nói: "Không phải hai vị tướng quân, là ngài ba vị."

	". . ."

	Thường Diệt Pháp trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Ngươi nếu có thể làm hắn hai người tu vi phục hồi, vô luận cần gì, bổn tướng đều sẽ hết sức thỏa mãn ngươi, đến nỗi bổn tướng, ngược lại là không cần quan tâm."

	Hắn tình huống, chính hắn rõ ràng.

	Cũng không phải Quy, Vệ hai người giống nhau tu vi mất hết mà thôi.

	Mười mấy năm tiêu hao, hắn đã sớm dầu hết đèn tắt.

	Không chỉ có là tu vi, liền cái mạng này cũng không thừa nổi bao nhiêu thời gian.

	Giang Chu cũng nhiều nói, lấy ra hai hạt ánh vàng rực rỡ đích tròn trịa đan dược: "Thường tướng quân, đây là ta đem Bách Man Quỷ Vu cùng Bảo Nhật hòa thượng một đoạn kim thân pháp tướng luyện hóa mà thành Cửu Chuyển Hoàn Đan, tuy chỉ là lấy một bộ phận, nhưng cũng là hai người mấy ngàn năm huyết khí, pháp lực biến thành tinh thuần nguyên khí, khôi phục hai vị tướng quân tu vi, ứng không đáng kể."

	Thường Diệt Pháp nhìn chằm chằm hắn trong tay tròn trịa đan hoàn, cảm nhận được trong đó bàng bạc tinh thuần đến cực điểm ba động, liền biết Giang Chu lời nói không giả.

	Tinh thuần như thế dược lực, coi như không thể làm hai người huyết khí phục hồi, cũng có thể khôi phục được bảy tám phần.

	"Tốt! Tốt!"

	Thường Diệt Pháp chịu đựng kích động nói: "Phần nhân tình này, bổn tướng thay hắn hai người ghi lại!"

	Có thể làm hai cái tu vi mất hết võ đạo Nhị phẩm, huyết khí phục hồi bảo đan, dùng trân quý hình dung đã lộ ra tái nhợt.

	Giang Chu có thể bỏ được như vậy bảo đan, cũng không uổng công bọn hắn một phen trả giá.

	Giang Chu lắc đầu: "Nếu không phải vì ta, hai vị tướng quân há có thể như thế? Nên ta thiếu mấy vị tướng quân."

	Thường Diệt Pháp không có đề chính hắn, xem ra vẫn là không tin chính mình có biện pháp có thể cứu được hắn.

	Kỳ thật đối Giang Chu đến nói, Thường Diệt Pháp tình huống ngược lại là đơn giản nhất.

	Bất quá là một giọt Thái Ất Thanh Ninh lộ chuyện.

	Một giọt không đủ, vậy liền hai giọt.

	Giang Chu cũng không có nhiều lời.

	Đợi ngày sau hắn tự nhiên sẽ biết.

	Đem Cửu Chuyển Hoàn Đan cho hai người phục dưới, lại tự thân vì hai người vận chuyển huyết khí, tan ra đan khí.

	Ròng rã hao phí 3 ngày 3 đêm công phu, vừa mới lệnh hai người khôi phục một tia nguyên khí.

	Này thể nội huyết khí tuần hoàn tự sinh, đã đủ để tự mình luyện hóa còn lại đan khí, Giang Chu lúc này mới coi như thôi.

	Có thể khôi phục võ đạo Nhị phẩm tu vi, cái này Cửu Chuyển Hoàn Đan dược lực, tất nhiên là khổng lồ được khó có thể tưởng tượng.

	Không phải một lát có thể lại toàn công.

	Mấy ngày nay thời gian, tiếp vào đưa tin Túc Tĩnh ti, từ lâu phái người đến đây, tiếp nhận Đế lăng phế tích chuyện khắc phục hậu quả.

	"Giang đại nhân, lần này thật sự là nhờ có ngươi a."

	Lúc này động tĩnh quá lớn, liền ngàn dặm bên ngoài thành Giang Đô đều bị Giang Chu phá cảnh dị tượng cùng kia một trận tuyệt đỉnh chi tranh chỗ kinh động.

	Mai Thanh Thần tiếp vào đưa tin, liền tự mình dẫn người vội vàng đứng dậy.

	Lúc này chính lôi kéo Giang Chu đi vào chỗ hẻo lánh, có chút may mắn nói.

	Hắn đã nghe Thường Diệt Pháp nói qua nơi đây phát sinh sự tình, thế mới biết mấy ngày trước trận kia kinh thiên động địa, dọa đến rất nhiều người trong lòng run sợ, không dám ló đầu đỉnh cao nhất chi tranh, đúng là Giang Chu đưa tới.

	Cũng biết bây giờ Giang Chu, đã là Nhị phẩm nguyên thần pháp tướng.

	Đến cảnh giới cỡ này, đã đủ để được xưng tụng "Đại năng" hai chữ.

	Bất quá tuổi mới 20 đại năng, Mai Thanh Thần ngẫm lại đều có chút toàn thân run rẩy.

	Hiểu rõ Mai Thanh Thần tập tính, biết hắn nhất định có việc, Giang Chu cười nói: "Mai đại nhân, ngươi có việc nói thẳng đi."

	Mai Thanh Thần liếc mắt nhìn hai phía, mới nhỏ giọng nói: "Giang đại nhân, Mai mỗ may mắn không làm nhục mệnh, đem Minh cung kia lão thi tiểu nhi tử cho ngươi bắt trở lại."

	"Ngươi nhìn, muốn hay không chọn cái thời gian, bắt hắn cho. . ."

	Mai Thanh Thần làm cái răng rắc thủ thế.

	Giang Chu lấy làm lạ hỏi: "Cái gì bắt về cho ta rồi? Rõ ràng là ngươi muốn nắm, cùng ta có liên can gì?"

	Mai Thanh Thần sững sờ, lập tức gấp: "Ai nha! Giang đại nhân, ngươi cũng không nên trêu đùa Mai mỗ! Mai mỗ cũng không phải ngươi a, cái này tiểu thân bản có thể gánh vác không ở kia lão thi trả thù a, rõ ràng là ngươi. . . !"

	Giang Chu phất tay cười nói: "Được rồi, mở ngoan cười, nhìn đem ngươi dọa đến."

	"Hô. . ."

	Mai Thanh Thần lúc này mới vỗ ngực một cái: "Giang đại nhân, cái này ngoan cười có thể hưng mở, Mai mỗ gan tiểu a."

	"Ngươi vẫn là mau nói, xử trí như thế nào a? Tiểu tử này làm sao cũng là kia lão thi tiểu nhi tử, nếu như bị hắn biết được, nhất định phải tìm tới."

	Giang Chu cười cười, trong mắt nổi lên lãnh quang: "Ta ngược lại sợ nó không đến, coi như nó không đến, ta cũng cũng nên đi tìm nó."

	Hắn đã từ Thường Diệt Pháp trong miệng biết được mấy cái kia nghĩ đến cướp đoạt chính mình đạo quả người là ai.

	Trừ cái kia bị Phật Chưởng Ấn lấy Thái Thanh chưởng ấn trảm Bách Man Quỷ Vu, là Bách Man quốc đệ nhất cao thủ.

	Còn lại trong mấy người, liền có cái này Minh cung Cung chủ, Bất Hủ Thiên Thi.

	Giang Chu cọ xát lấy răng nói: "Trở về liền trảm, dùng cái này tiểu cương thi mệnh để tế đao."

	Mai Thanh Thần cẩn thận nói: "Thật trảm rồi?"

	Giang Chu bĩu môi nói: "Ngươi bắt đều bắt, không trảm giữ lại ăn tết?"

	Hắn tâm nhãn cũng không lớn.

	Có cái này tiểu cương thi, hai ngụm trát đao hẳn là có thể giải phong.

	Vừa vặn, lần này thù, hắn được từng cái báo.

	Trảm tiểu cương thi, vừa vặn cầm kia Bảo Nhật hòa thượng thử đao, cùng chùa Đại Phạm yếu điểm lợi tức.

	"Vậy liền trảm."

	Mai Thanh Thần nhô lên thân eo, toàn không có vừa rồi như vậy cẩn thận từng li từng tí, lo lắng hãi hùng bộ dáng.

	". . ."
Kết chương.