Chương 277: Xa Đao Nhân



	Lý Hỏa Vượng trước đó suy đoán không sai, căn bản liền không có cái gì trộm mệnh căn tử quỷ, chẳng qua là đối mặt Tọa Vong Đạo tản ra tới lời đồn, trước mặt vị này tới từ Giám Thiên ti ăn mày dùng ra Lý Hỏa Vượng hoàn toàn khác biệt biện pháp.

	"Có cần thiết sao? Có cần thiết diễn như thế thật sao?" Lý Hỏa Vượng dùng ngón tay hướng bên cạnh cái kia mấy cái bị lông mày chữ nhất giết chết người.

	"Đây chính là Tọa Vong Đạo đặt ra bẫy, diễn không thật sao được? Ngươi khi thuận miệng nói một chút bọn họ liền có thể nghe vào? Vả lại nói, thời điểm động thủ ta đều nhìn đâu. Cái kia chết đều là dân chúng tầm thường."

	Lời nói của đối phương khiến Lý Hỏa Vượng có loại trong lòng phát lạnh cảm giác, hắn vì cái gì thản nhiên như vậy nói ra lời này tới? Chẳng lẽ người bên trong Giám Thiên ti tất cả đều là như vậy sao?

	Nhắc tới một ít người chết, Lý Hỏa Vượng có nhiều oán giận, thế thì cũng không đến nỗi, hắn chẳng qua là nhìn đến đối phương là như thế nào làm việc sau, trong lòng hắn lòng cảnh giác tăng lớn không ít.

	"Sau đó cùng người này tiếp xúc, nhất định phải cẩn thận một chút, miễn cho chính ta cũng sẽ biến thành hôm nay bị cho rằng diễn kịch đạo cụ bách tính."

	Thấy Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó không nói một lời, cái kia lông mày chữ nhất ăn mày trước tiên nói chuyện, "Tại hạ Hồng Đại, Xa Đao Nhân, hạnh ngộ."

	Xa Đao Nhân, đây là Lý Hỏa Vượng lần đầu tiên nghe được cái từ này, nếu như vẻn vẹn từ ý nghĩa trên mặt chữ tới lý giải, người này là nợ cho người khác đao người.

	Song có thể làm Giám Thiên ti tiểu tốt, vậy cái này ba chữ liền không có khả năng đại biểu cho mặt chữ ý nghĩa, khẳng định có hàm nghĩa khác.

	"Xa Đao Nhân?"

	"Không tệ, tại hạ xác thực là vô môn vô phái Xa Đao Nhân, ha ha, chân nhân, ngươi nhưng muốn nợ đao?" Hồng Đại kéo ra bản thân cái kia tràn đầy miếng vá áo dài, bên trong vụn vặt lẻ tẻ tất cả đều là các loại lưỡi đao.

	Những đao này rất cũ kỷ, không ít trên thân còn treo lấy gỉ, lưỡi đao không ngừng cuộn liền là bật. Đây cũng là vì cái gì Lý Hỏa Vượng trước đó, dùng bản thân Tử Tuệ kiếm không tổn thương được hắn nguyên nhân.

	Bất quá cái này đồng dạng từ mặt bên chứng minh, những đao này tuyệt đối không phải là nhìn lên rách nát dạng như vậy, đao rỉ đao nát có thể ngăn cản không được binh gia binh khí.

	"Ha ha, chân nhân, ngươi nhưng muốn nợ đao của ta?" Theo lấy Hồng Đại lại lần nữa đặt câu hỏi, một thanh đao gãy, lưỡi hướng phía trước đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, Hồng Đại trên mặt lộ ra vẻ mong đợi ý cười.

	"Ngươi đem đao này nợ cho ta, vậy lúc nào thì trả đâu?"

	"Nếu là nợ, vậy đến thời điểm trả này, cái kia tự nhiên là sẽ muốn trả." Hồng Đại lời nói này, lại phảng phất không nói gì.

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, chậm rãi duỗi tay hướng về phía dính đầy màu đỏ rỉ sắt lưỡi đao sờ soạng, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm đối phương thần thái.

	Liền ở cái kia màu đỏ rỉ sắt cùng Lý Hỏa Vượng tay chạm đến trước một khắc, hắn đem tay rụt trở về. "Không cần, binh khí của ta đủ dùng."

	"Ai, mà thôi mà thôi, không nợ liền không nợ, đã Thất huyện sự tình dùng, cái kia Nhĩ Cửu chân nhân, chúng ta sau này còn gặp lại."

	Tiếc nuối Hồng Đại đem dao thu hồi lại, hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay liền hướng về phòng chứa thi thể bên ngoài đi tới.

	Liền ở tay của hắn mới vừa nắm chặt trên cửa gỗ móc kéo đồng thời điểm, một khối mang lấy máu móng tay bay tới, trực tiếp đinh vào cửa gỗ bên trong.

	"Chờ một chút, ta nghe Giám Thiên ti làm việc thù lao có rất nhiều, đã Thất huyện sự tình, ta cũng trộn lẫn cùng, vậy lần này thù lao cũng có ta một phần a?"

	Nhìn lấy trên cửa gỗ chậm rãi rướm máu nguyệt nha khe hở, Hồng Đại âm thanh mang lên mấy phần kinh ngạc hỏi: "Ồ? Vậy tại hạ nếu như không cho đâu?"

	Lời này vừa ra, phòng chứa thi thể bầu không khí lập tức biến đến giương cung bạt kiếm lên tới.

	Nhưng theo lấy Lý Hỏa Vượng câu nói tiếp theo, loại này kiềm nén bầu không khí trong nháy mắt mai danh ẩn tích. "Không cho cũng được, cái này mua bán ta cũng có thể làm, mang ta gia nhập Giám Thiên ti, trướng này liền xem như bằng phẳng."

	Hồng Đại xoay người lại nhìn hướng đối phương, đối với đối phương sẽ nói lời này tựa hồ rất là ngoài ý muốn. "Quả thật như thế? Vậy được, theo ta cùng nhau đi Lễ bộ, đi ghi lẫn nhau cái kia treo cái tên đi."

	"Cần phải đi Lễ bộ?" Lý Hỏa Vượng vừa nghe thấy lời ấy, lập tức phủ quyết, bản thân đi bọn họ cái kia đại bản doanh, vạn nhất bị người phát hiện, vậy liền triệt để xong đời.

	"Quá xa, ta còn có việc gấp, đổi cái biện pháp đi, ta nghe nói không ít Giám Thiên ti có thể đơn độc liên hệ sao?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, Hồng Đại cân nhắc một hồi, cuối cùng gật đầu một cái, "Vậy dạng này đi, ta cùng cấp trên nói một chút, ngươi đừng đi tìm hắn, nếu như hắn đồng ý, hắn sẽ đi tìm ngươi."

	"Yên tâm, chúng ta cũng coi như là cùng một chỗ làm qua công việc, ta sẽ giúp ngươi nói tốt vài câu."

	Dứt lời, Hồng Đại đẩy cửa ra trực tiếp đi ra ngoài, khi đi tới trên đường phố náo nhiệt, hắn từ bên cạnh trên mặt đất cầm lên một cái búp bê đầu to gốm sứ cỡ lớn, trực tiếp che ở trên đầu bản thân.

	Hắn từ bên hông lấy ra một thanh phá hầu như chỉ còn cán quạt cây quạt nát, hướng về trên mặt bản thân không ngừng quạt, bước lớn hướng về Thất huyện bên ngoài đi tới.

	Khi hắn đi ra náo nhiệt Thất huyện, chu vi cuối cùng yên tĩnh lại, thuộc về ngày nóng tiếng côn trùng kêu thay vào đó.

	Đi lại có nửa canh giờ, hắn đem trong tay búp bê đầu to hướng về một bên cánh rừng quăng ra, mở miệng nói ra: "Nhĩ Cửu chân nhân, ngươi không cần tiếp tục đi theo ta, tại hạ muốn thật sự là Tọa Vong Đạo, vậy hôm nay sự tình nhưng không có dễ dàng xong như vậy."

	Lý Hỏa Vượng từ bên cạnh trong rừng đi ra, đối với hắn chắp tay, xoay người hướng về Thất huyện đi tới.

	Một mực nhìn đến Lý Hỏa Vượng hình bóng lần nữa biến mất ở điểm điểm kia đèn đuốc bên trong, Hồng Đại mở miệng, "Như thế nào?"

	Bên cạnh trong rừng cây truyền tới lá khô bị đạp âm thanh, một cái bụng phệ, bên hông mang lấy trống đỏ người mặc quần áo xanh lớn, trên mặt mang theo má đỏ búp bê đầu to từ bên trong chui ra, trên vai hắn còn khiêng lấy cái kia quấn dây đỏ,, vừa rồi dùng tới dẫn múa rồng tú cầu long châu.

	"Không ổn, người này hành vi lén lút, không rõ lai lịch, vừa rồi ngươi nói dẫn hắn đi hoa ký lẫn nhau, hắn cũng không dám đi theo, chưa hẳn không có khi Tọa Vong Đạo khả năng."

	Búp bê đầu to gốm sứ phía dưới truyền tới âm thanh ngoài ý muốn tuổi trẻ nhẹ nhàng, hoàn toàn cùng hắn to béo thân thể hoàn toàn không hợp.

	Theo lấy Hồng Đại thói quen hướng trên mặt đất một ngồi xổm, trên người hắn lập tức truyền tới hi lý hoa lạp tiếng kim loại va chạm, "Ta lại cảm thấy, hắn chưa chắc là Tọa Vong Đạo, Tọa Vong Đạo âm mưu sẽ không vụng về như thế."

	So đầu người bình thường lớn hơn một vòng búp bê đầu to chậm rãi chuyển động, dùng cái kia con mắt đen như mực nhìn hướng Hồng Đại. "Vạn nhất Tọa Vong Đạo đoán được chúng ta sẽ nghĩ như vậy, cố tình làm đâu?"

	"Vả lại nói bọn họ đầu lĩnh đều chết mất hai cái, nên sẽ không lại tới xúi quẩy."

	Búp bê đầu to thân thể không dùng bất luận cái gì động đậy, trong miệng tiếp tục lặp lại đến: "Vạn nhất Tọa Vong Đạo đoán được chúng ta sẽ nghĩ như vậy, cố tình làm đâu?"

	Hồng Đại rất là không kiên nhẫn liếc mắt nhìn hắn, "Đủ a, không rảnh cùng ngươi pha trò."

	Búp bê đầu to nghiêng đầu qua tới, lặp lại nhìn hướng nơi xa Thất huyện."Trên lưng hắn cõng chính là La giáo đồng kiếm, mặt khác một thanh dùng vải bao lại chuôi kiếm kiếm lại toả ra binh gia sát khí, xong hắn còn sử dụng Áo Cảnh giáo bí thuật, quái, rất quái."

	Hồng Đại gật đầu một cái, biểu thị tán đồng đối phương cách nói. "Tiểu tử này mặc dù rất quái, nhưng thực lực nên không tầm thường, dù cho hắn có khi Tọa Vong Đạo khả năng, y nguyên có thể làm đao dùng."

	"Sau đó thì sao?"

	Đối mặt đồng bạn chất vấn, Hồng Đại hai mắt hơi hơi nheo lại, dùng ngón trỏ nội bộ một thoáng một thoáng cạo lấy cằm của bản thân. "Sau đó. . . . . Một bên dùng một bên xem chứ sao."
Kết chương.