Chương 1164 : Gặp lão quái vật Bạch Ly.
Một đám trước khi phi thăng thế hệ tại Văn Tâm giới ở lại một hồi nhi, liền bắt đầu dần dần cảm giác đến thiên địa đối bọn hắn bài xích.

	Bởi vì bọn họ tồn tại đã vượt ra khỏi cái thế giới này hạn mức cao nhất.

	Nếu như bọn hắn kiên trì phải ở lại chỗ này, chỉ có hai loại khả năng.

	Một là bị Văn Tâm giới thiên địa cho nghiền nát, hai là tự thân bản nguyên cường đại đến đem phiến thiên địa này cho nghiền nát.

	Đương nhiên, đại khái suất là loại thứ nhất.

	Mọi người còn không có cường đại đến có thể loại trình độ kia.

	Mặc dù có chút không nỡ, nhưng mọi người nhất định phải ly khai.

	Nhưng cũng may có tiên mộ tại, mọi người thỉnh thoảng có thể trở về đợi một lát.

	"Tiên mộ cái lối đi này thực sự quá thần bí quá khó lường, lúc đó mở ra này thông đạo tiền bối, thật là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả. " Giang Trần không khỏi cảm khái nói.

	Cho dù hắn đến hiện tại cảnh giới này, lại cảm giác chính mình kém xa tít tắp tiên mộ chủ nhân.

	Lâm Tịch nói: "Cái lối đi này, là nào đó một vị theo Văn Tâm giới phi thăng lên đi tiền bối, hắn quá mức nhớ nhà mới nghiên cứu bí thuật, đả thông lưỡng giới. Sau cùng đem tự thân đều mai táng ở trong hư không."

	"Vị tiền bối này tại Linh giới cũng sáng lập khó lường thế lực, tên là Tần Nguyệt Cốc, tính là đáng giá tín nhiệm thế lực."

	"Lúc đó chúng ta tranh đoạt tiên cốt, liền là vị tiền bối kia di hài."

	"Di hài đã bị ta trả lại cho Tần Nguyệt Cốc truyền nhân, bây giờ lá rụng về cội, cũng coi là có cái bàn giao."

	Mọi người gật đầu, chắc hẳn vị tiền bối kia tất nhiên là trong truyền thuyết thánh nhân.

	Nếu không nơi nào có loại này bản sự.

	Lúc này Nhan Thương Hải không khỏi mở miệng: "Nếu có người tại săn giết phi thăng giả, vậy tại sao vị tiền bối này nhưng có thể thành công phi thăng đây?"

	"Đại khái hắn cái kia thời đại, còn không có người dám gan to bằng trời làm loại chuyện này a. " Lâm Tịch nói.

	"Cái kia còn có một cái nghi vấn."

	"Thất nãi nãi ngài nói."

	Nhan Thương Hải nói: "Ngươi nói vị tiền bối này là quá mức tưởng niệm cố hương mới đả thông thông đạo, vậy tại sao sẽ có trong cõi u minh chỉ dẫn, chỉ dẫn Tần Nguyệt Cốc truyền nhân đến thu thập tiên nhân di hài? Đồng thời mang về an táng?"

	Vấn đề này nhượng Lâm Tịch ngây ngẩn.

	Vị tiền bối kia đã muốn trở về cố hương, vì sao lại chỉ dẫn Khinh Nhan tiên tử đến mang hồi chính mình di hài?

	Nếu như là muốn lá rụng về cội, vì cái gì đem chính mình chôn ở hư không trong tiên mộ?

	Vấn đề này Lâm Tịch ngược lại là một mực không có đi suy tính qua.

	"Chẳng lẽ phía sau còn có ẩn tình? " mọi người không khỏi nghĩ đến.

	Lâm Tịch tự lẩm bẩm: "Đả thông thông đạo không phải là vì lá rụng về cội, táng thân Vu gia hương? Vậy thì vì cái gì? Chẳng lẽ là vì trở lại giết người?"

	Chính là nghĩ đến có người tại săn giết phi thăng giả, Lâm Tịch mới sẽ không tự chủ được toát ra ý nghĩ này.

	Cái này đáng sợ ý niệm trong nháy mắt tràn ngập Lâm Tịch toàn bộ đầu óc.

	Một cỗ khí lạnh từ phía sau lưng bốc lên.

	Thượng giới tu sĩ đi tới giới này, chỉ cần thời gian đầy đủ, cái kia đủ để nhẹ nhõm đồ diệt toàn bộ sinh linh.

	Nếu quả như thật là dạng này, Lâm Tịch đối tiên mộ sở hữu suy đoán tất cả đều là sai lầm.

	Quá làm cho người rợn cả tóc gáy.

	Nhưng Giang Trần nhưng lắc đầu nói: "Không, nếu như là vì giết người, cái kia không có lý do đem chính mình táng thân hư không, còn lưu lại tiên mộ xuống tới."

	Lâm Tịch suy nghĩ một chút, trong lòng bỗng nhiên trầm tĩnh lại, không khỏi lau chùi mồ hôi trán.

	Đúng vậy a, một tôn thánh nhân thật đi tới Văn Tâm giới.

	Thật muốn muốn giết người, nơi nào còn có người có thể còn sống sót.

	Còn tốt ý nghĩ của mình là sai, nếu không cũng quá đáng sợ.

	"Tiền nhân tiền bối ý nghĩ, đã hoàn toàn không thể khảo cứu, nhưng hắn lưu lại đồ vật xác thực đối với chúng ta có lợi, cái kia chắc là không có cái gì ý đồ xấu a. " Giang Trần nói.

	Mọi người không khỏi gật đầu.

	Chuyện đã qua, thực sự quá khó hoàn nguyên.

	Mọi người lần nữa thông qua thông đạo, về tới Linh giới.

	Hồi linh giới chuyện thứ nhất đương nhiên liền là củng cố cảnh giới, sau đó quen thuộc Linh giới, rất nhanh mọi người tựu tản đi riêng phần mình bế quan.

	Nhưng Giang Trần không cần, bởi vì hắn đã sớm phi thăng xong.

	Cảnh giới cũng không cần củng cố.

	Giang Trần chú ý tới Lâm Tịch có chút tư tưởng không tập trung, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy, còn đang suy nghĩ liên quan tới thông đạo sự tình?"

	"Đúng thế. " Lâm Tịch gật đầu.

	Giang Trần ngữ trọng tâm trường nói: "Sự tình trước kia cũng đừng nghĩ, tựu tính biết rõ, cũng sẽ không đối với chúng ta hiện tại sản sinh biến hóa gì."

	Lâm Tịch ngược lại là không nói thêm gì.

	Hắn chủ yếu vẫn là lo lắng sẽ hay không có cái gì chính mình không có gặp gỡ cạm bẫy mà thôi.

	"Đúng rồi, tông chủ đại nhân, ngài còn nhớ ta đã nói với ngươi người sao? " Lâm Tịch nói: "Quỷ Uyên người giữ cửa, Bạch Ly."

	Giang Trần nghĩ một hồi nghĩ tới: "Liền là Ly Hận Kiếm Ca biên soạn người? Đã từng cũng là chúng ta Thanh Vân Tông thiên tài đệ tử."

	"Không sai không sai liền là hắn."

	Đã nghĩ tới, Giang Trần tự nhiên có bắt đầu cảm thấy hứng thú.

	Quỷ Uyên là cực kỳ thần bí địa phương.

	Bạch Ly tại sao lại xuất hiện ở loại địa phương này.

	Nên biết căn cứ tin đồn, hắn hẳn là đã chết đi mới đúng.

	Trọng yếu nhất chính là, Bạch Ly cũng không phải mấy chục vạn năm trước nhân vật, Thanh Vân Tông đều không có dài như vậy lịch sử, hắn nhiều nhất là mấy vạn năm trước người.

	Nếu như hắn là phi thăng lên tới, vì cái gì không chết?

	"Đi, dẫn ta đi nhìn một chút. " Giang Trần đối vị này Thanh Vân Tông tiền bối cũng tràn ngập hứng thú.

	Hiện tại mọi người tạm thời ở chỗ này dừng chân.

	Cùng Quỷ Uyên cũng tính được là là hàng xóm.

	Dù sao cũng phải đi xem một chút vị này hàng xóm là lai lịch gì.

	Rất nhanh Lâm Tịch cùng Giang Trần đi tới Quỷ Uyên phía trước, Quỷ Uyên vẫn như cũ, ngập trời như hải tử khí, xếp như núi sâm nhiên bạch cốt, nhượng người nhìn đến phát lạnh.

	Nơi xa cổ lão nghĩa trang phía sau tái sinh mọc ra một đóa che khuất bầu trời quỷ dị hắc liên, câu hồn đoạt phách, có không gì sánh kịp tử vong khí tức.

	Quỷ Uyên lối vào ngồi một cái khô quắt lão giả, trên thân phảng phất không có nửa điểm huyết nhục, chỉ còn lại một tầng nhiều nếp nhăn lão Bì.

	Hắn nhắm hai mắt, tựa như là một bộ thây khô.

	Không có nửa điểm người sống khí tức.

	"Uy, Bạch Ly lão quái vật. " Lâm Tịch rất lớn mật hô.

	Bởi vì hắn rõ ràng, đối phương tuyệt đối sẽ không ly khai Quỷ Uyên, cũng sẽ không công kích Quỷ Uyên bên ngoài người, cái này tựa hồ là hắn nhất định phải tuân thủ pháp tắc.

	Giang Trần nhìn Lâm Tịch một chút, cũng không có ngăn lại.

	Nghĩ nhanh nhất lý giải một người, chọc giận đối phương có lẽ là phương pháp nhanh nhất.

	Bất quá Lâm Tịch càn rỡ, tựa hồ cũng không có tác dụng gì, Quỷ Uyên hết thảy như trước, băng lãnh mà lại tĩnh mịch, cái kia thây khô đồng dạng lão nhân lại như thây khô đồng dạng.

	"Mọi người đều quen như vậy, còn giả chết đây? " Lâm Tịch hô to.

	Hắn trước đó cũng không dám phách lối như vậy.

	Bây giờ cảnh giới đề thăng, tăng thêm có tông chủ đại nhân ở bên thủ hộ mới dám càn rỡ một phen.

	Bất quá đối phương lại không có phản ứng.

	Lâm Tịch khí đầy đất tìm tảng đá, Giang Trần ngăn ở Lâm Tịch trước mặt, thấp giọng nói: "Tiền bối thế nhưng là Thanh Vân Tông Bạch Ly?"

	Ngay tại lúc đó, Giang Trần trên thân chầm chậm toát ra nhàn nhạt mịt mờ thanh quang.

	Không biết là Giang Trần mà nói lên hiệu quả, còn là hắn khí tức kích thích Bạch Ly, lúc này Quỷ Uyên khí tức ngưng trệ, tử vong khí tức đột như như vòi rồng tuôn ra mà tới.

	Cốt sơn từng trận, huyết hải cuồn cuộn.

	Bạch Ly chậm rãi mở mắt, trong mắt lộ ra vô tận tĩnh mịch cùng hiu quạnh.

	"Ngươi. . . Ngươi là người phương nào? " Bạch Ly mở miệng, âm thanh khàn khàn khô khốc cực kỳ, như là cát đá ma sát mặt đất, sắc nhọn chói tai.

	Giang Trần vẻ mặt nghiêm nghị, chắp tay nói: "Vãn bối Thanh Vân Tông đời trước tông chủ, Giang Trần."
Kết chương.