Chương 1258 : Diệt thế lôi kiếp.
" Đã không quay đầu lại được......" 

Nhìn qua bức lui Tận Thế Chí Tôn Tiểu Khô Lâu, Tô Bình ánh mắt nhu hòa, bóng dáng như hư ảo mây khói, thoải mái mà vượt qua thân ảnh của nó, hướng bức lui Tận Thế Chí Tôn đánh tới. 

Bành! 

Ánh kiếm quét ngang, kinh khủng kiếm khí càn quét mà ra, trùng hợp chân trời lôi kiếp lại lần nữa giáng lâm, đánh rớt tại lưỡi kiếm phía trước, lôi kiếp lúc này chặt đứt, kiếm uy dư thế làm giảm, ép thẳng Tận Thế Chí Tôn. 

Tận Thế Chí Tôn kinh sợ, lần nữa ngưng tụ ra ba viên cỡ nhỏ lỗ đen, đem kiếm khí vò nát, nhưng hắn bản thân cũng bị bức ra mấy ngàn trượng bên ngoài. 

Nhìn qua Tô Bình tại ứng đối màu máu lôi kiếp sau khi, thế mà còn có sức mạnh cùng hắn chém giết, Tận Thế Chí Tôn có loại bị nhục nhã cảm giác. 

" Sức mạnh còn chưa đủ......" 

Tô Bình thân thể vang lên kèn kẹt, hơn mười mét hỗn độn thân thể lại lần nữa tăng trưởng, đạt tới mười lăm mét, hai mươi mét trình độ, hắn toàn thân khí tức vậy tựa như núi cao, tóc như tráng kiện dây gai, toàn thân cơ bắp bên trong tản mát ra mồ hôi nóng hơi nước giống như sương mù, sức mạnh kinh khủng tại nó trên thân ấp ủ. 

Bành! 

Tại Tô Bình phía sau, một đường tiểu thế giới lại lần nữa nứt toác, như mộ cổ giống như chấn động. 

Tô Bình sức mạnh lại lần nữa kéo lên, để Tận Thế Chí Tôn đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía. 

Cảm nhận được sắp tràn ra sức mạnh bạo tạc, Tô Bình hít một hơi thật sâu, lại lần nữa chuẩn bị xuất thủ, muốn đem cái này Tận Thế Chí Tôn trọng thương. 

Đúng lúc này, đột nhiên một tiếng ầm vang sấm sét vang lên. 

Cái này sấm sét như từ tuyên cổ thời không bên trong truyền ra, chấn động tại toàn bộ Hỗn Loạn tinh vực trên không! 

Ngay sau đó, Vô Tận tội thành bên trên tất cả tia sáng, đều bị bao phủ, tựa hồ có màn đêm càn quét, che khuất phía trên vũ trụ quần tinh tia sáng. 

Lúc trước ngưng tụ tại Tô Bình đỉnh đầu mây đen, bị Tô Bình vừa hô phía dưới sắp tiêu tán, nhưng giờ phút này nhưng lại lại lần nữa ngưng tụ đến, thậm chí đem Tiểu Khô Lâu lôi kiếp đều bao trùm. 

Mảnh này kiếp vân cực kỳ nặng nề, rộng lớn khôn cùng, mà bên trong cuồn cuộn ở giữa, có màu đen sấm sét lấp lánh! 

Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, vạn cổ hiếm thấy màu đen diệt thế lôi kiếp! 

Giờ khắc này, Hỗn Loạn tinh vực bên trong tất cả Phong Thần giả, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

Lúc trước tại cổ thi đấu tranh nội bộ đoạt truyền thừa những tinh khu khác đám người, cũng đều là khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, trong đó bao quát Lưu Hạ, Hải Mị nữ hoàng các loại đứng đầu Thiên Quân. 

" Phong Thần đen kiếp! " 

" Trong truyền thuyết hẳn phải chết lôi kiếp, chưa từng người vượt qua! " 

" Chỉ ở truyền thuyết điển cố bên trong ghi chép, khả năng hấp dẫn dưới màu đen thiên kiếp người, đều là thiên cổ đến dị nhân, cũng là bất tường người, chắc chắn sẽ bị thiên kiếp phá hủy, không thể tồn tại ở thế! " 

" Tên kia thế mà hấp dẫn đến diệt thế lôi kiếp? Không hổ là có thể lấy Tinh Chủ cảnh địch nổi Thiên Quân tồn tại, đây chính là màu đen lôi kiếp phạm trù a, cần đạt tới loại này yêu nghiệt trình độ, mới có thể hấp dẫn đến diệt thế lôi kiếp! " 

Các đại tinh khu Phong Thần giả đều bị chấn động. 

Mặc dù trong bọn họ không ít người cùng Tô Bình vốn không quen biết, nhưng giờ khắc này lại đối với kia lôi kiếp dưới thiếu niên thản nhiên dâng lên một loại khâm phục cảm giác. 

Lấy Tinh Chủ cảnh tránh né Chí Tôn truy sát! 

Hấp dẫn dưới diệt thế lôi kiếp! 

Dù là Tô Bình hôm nay vẫn lạc, chuyện xưa của hắn cùng truyền thuyết, cũng sẽ ở đây hậu truyện giương 10 vạn năm, thâm tàng tại bọn hắn thế hệ này người tâm trong mắt, là trong vũ trụ không thể vượt qua một tòa thiên tài đại sơn! 

" Quả nhiên là thiên cổ yêu nghiệt......" 

Hải Mị nữ hoàng nhìn lên thương khung, bọn hắn vị trí tại lôi kiếp biên giới, đều có thể cảm nhận được từng đợt kinh khủng hủy diệt chi ý, cảm giác này viễn siêu lúc trước huyết kiếp, thậm chí hoàn toàn không phải một cái khái niệm cảm giác, để bọn hắn đều cảm nhận được cực mạnh uy hiếp, tựa như đỉnh đầu có một vị thần linh, tại lạnh lùng nhìn xuống bọn hắn những này sâu kiến. 

Cho dù thân là đối địch trận doanh, Hải Mị nữ hoàng cũng không nhịn được phát ra dạng này xúc động, tâm tình buồn vô cớ. 

Ầm ầm~~! 

Lôi kiếp lăn lộn, trận trận hủy diệt chi ý bao phủ, màu đen lôi kiếp tựa hồ có thể nuốt hết hết thảy quy tắc cùng đạo vân, tại trong lôi vân nhảy vọt, làm người ta kinh ngạc lạnh mình. 

Tô Bình dừng lại hạ thân thể, hắn cảm nhận được một tia uy hiếp. 

Ngẩng đầu nhìn thương khung, Tô Bình không nghĩ tới, chính mình thế mà lại từ trong lôi kiếp cảm nhận được uy hiếp. 

Tại đào tạo thế giới, hắn cọ qua lôi kiếp nhiều lắm, mà lại hắn bản thân vượt qua đồng cảnh chiến lực rất rất nhiều, độ lôi kiếp đối với hắn mà nói liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản. 

Cho dù là lúc trước huyết kiếp, hắn vậy không có cảm nhận được bao lớn áp lực, thậm chí có thể đỉnh lấy lôi kiếp cùng Chí Tôn chém giết. 

Hắn vừa hô phía dưới, huyết kiếp suýt nữa sụp đổ. 

Nhưng bây giờ, Tô Bình nhưng từ đỉnh đầu trong lôi kiếp, cảm nhận được một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, tựa hồ có đồ vật gì, tai kiếp trong mây nhìn chăm chú lên chính mình, khóa chặt chính mình. 

" Là trong truyền thuyết‘ thiên’ a? " Tô Bình híp mắt, trong mắt sát ý lành lạnh, chính mình lấy bát trọng tiểu thế giới không cách nào hấp dẫn đến thiên tán thành, bây giờ lại giáng lâm dưới màu đen diệt thế lôi kiếp, tại cái này nghênh chiến Chí Tôn tuyệt cảnh thời khắc, liền lão thiên tựa hồ cũng không có ý định bỏ qua hắn. 

Bành! 

Đột nhiên, trong lôi kiếp một đường màu đen lôi trụ không hề có điềm báo trước địa rơi xuống phía dưới. 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, đột nhiên vung kiếm nộ trảm mà ra. 

Hỗn độn sức mạnh ngưng tụ ánh kiếm xé rách thời không, nộ trảm tại lôi trụ bên trên, đem lôi trụ một phân thành hai, nhưng không thể mở ra nhiều ít, ánh kiếm tựa hồ bị ăn mòn giống như, lại nhanh chóng biến mất, còn lại lôi trụ y nguyên hung hăng nện ở Tô Bình trên thân. 

Tô Bình lập tức cảm giác toàn thân nhận ngàn tỉ lần va chạm, một loại mãnh liệt xé rách cùng cảm giác rung động truyền khắp mỗi tấc da thịt cùng tế bào, hắn suýt nữa thổ huyết, trong lòng kinh hãi. 

Cái này lôi kiếp uy lực thật là đáng sợ, là lúc trước huyết kiếp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần! 

" Lại là diệt thế lôi kiếp......" 

Kiếp vân dưới màn đen, Tận Thế Chí Tôn cũng có chút lắc thần, không nghĩ tới Tô Bình thế mà khả năng hấp dẫn đến trong truyền thuyết lôi kiếp, liền hắn đều chưa từng thấy từng tới. 

Lúc trước hắn độ kiếp Phong Thần lúc, cũng chỉ có một vòng huyết quang, miễn cưỡng kêu gọi đến huyết kiếp. 

Đây chính là hắn cùng Tô Bình tư chất kém cách a? 

" Đáng tiếc, lại yêu nghiệt cũng phải chết, trên thế giới này không phải thành tích tốt cầm tới thứ nhất, liền nhất định có thể lẫn vào tốt nhất, cũng không phải yêu nghiệt liền nhất định có thể trở thành người mạnh nhất, chân chính quật khởi, còn phải dựa vào sau thiên cơ duyên cùng đưa vào kinh doanh! " Tận Thế Chí Tôn đôi mắt lạnh giá, xách đao lần nữa hướng Tô Bình đánh tới, Diêm lưỡi đao quét ngang. 

Nhưng vào lúc này, một đường đen kiếp đột nhiên rơi xuống, đánh tới hướng nó thân thể. 

Tận Thế Chí Tôn hơi biến sắc mặt, có chút giật mình, vội vàng vung đao chống đỡ, thân thể bị lôi kiếp oanh ra mấy ngàn trượng, toàn thân rung động. 

" Phán định ta là trợ lực của hắn? Đây chính là diệt thế lôi kiếp uy lực a, thế mà có thể so với Chí Tôn tiếp cận toàn lực một kích! " Tận Thế Chí Tôn có chút kinh hãi, đồng thời cũng có chút minh bạch, vì cái gì từ xưa đến nay vượt qua cái này diệt thế lôi kiếp người, hầu như không tồn tại. 

Nói đùa, chỉ là Tinh Chủ cảnh Phong Thần, còn chưa Phong Thần thành công, liền muốn đón lấy có thể so với Chí Tôn một kích toàn lực lôi kiếp, còn không chỉ một đường, này làm sao độ? 

Sưu! 

Nơi xa, lúc trước bị Tô Bình một kiếm đánh bay Diệp Trần lại lần nữa bay tới, sắc mặt hắn đỏ lên, tức giận mà khó coi, thân là Chí Tôn lại bị Tô Bình một kiếm chém tới mười mấy vạn dặm bên ngoài, quá mức mất mặt. 

Giờ phút này hắn xé rách thời không, phi tốc đuổi mở, vừa muốn đối với Tô Bình xuất thủ, liền bị một đường màu đen lôi kiếp cho đánh trúng. 

" Đáng chết! " 

Diệp Trần lập tức biết được, mình bị thiên kiếp phán định làm Tô Bình trợ lực giả, hắn có nỗi khổ không nói được, đồng thời vậy kinh hãi tại cái này lôi kiếp kinh khủng, không còn dám tùy ý đối với Tô Bình xuất thủ. 

Thế nhưng là, muốn lẳng lặng chờ đợi Tô Bình độ kiếp hoàn thành? 

" Đừng lo lắng, hắn chưa hẳn có thể chống nổi, cái này lôi kiếp vừa mới bắt đầu. " Tận Thế Chí Tôn bay xẹt tới, thu liễm sức mạnh, tránh cho bị lôi kiếp cảm giác được, đối với Diệp Trần nói. 

Diệp Trần sắc mặt âm trầm, " Tiểu tử này phía sau là ma điếm, vạn nhất có cái gì bảo mệnh chí bảo, vượt qua trận này lôi kiếp làm sao bây giờ? Hắn chỉ là Tinh Chủ cảnh cứ như vậy, thật muốn Phong Thần lời nói......" 

Phía sau hắn lời nói không nói tiếp, nhưng Tận Thế Chí Tôn đã minh bạch hắn ý tứ, tâm tình có chút phức tạp cùng khó tả. 

Thật muốn Phong Thần lời nói, Tô Bình cũng có thể uy hiếp được bọn hắn những này Chí Tôn. 

Loại sự tình này, cách tại dĩ vãng quả thực khiến người làm trò hề cho thiên hạ, nhưng Tô Bình lại là đánh vỡ thông thường cùng nhận biết tồn tại, nhiều lần sáng tạo ra kỳ tích, bọn hắn cũng không dám khinh thường. 

" Hắn thụ ta Diêm đao tổn thương, không chống được bao lâu, chúng ta mặc dù không thể công kích hắn, nhưng có thể thông qua cách thức khác quấy nhiễu. " Tận Thế Chí Tôn nói. 

Diệp Trần ánh mắt lấp lóe, chuyện cho tới bây giờ bọn hắn cũng chỉ có thể như thế. 

Tại hai người suy tư như thế nào quấy nhiễu Tô Bình lúc, Tô Bình vậy nghênh đón chính mình đạo thứ hai lôi kiếp. 

Uy lực so lúc trước lại tăng lên ba thành, Tô Bình cảm nhận được một tia khí tức tử vong, một kích này thậm chí so sánh Chí Tôn mang theo tiểu vũ trụ toàn lực đánh giết tới, hắn nhịn không được lại lần nữa dẫn bạo nhất trọng tiểu thế giới, cuồn cuộn sức mạnh bắn ra, trong tay hắn ánh kiếm vậy bạo tăng, so Hằng tinh còn lấp lánh, đem lôi kiếp chặt đứt! 

Vỡ vụn lôi quang, nhưng không có tiêu tán, mà là hóa thành lôi võng giống như, tiếp tục hướng Tô Bình vây quanh trôi qua, rất nhanh Tô Bình liền cảm giác toàn thân lâm vào Lôi ngục ở trong, mỗi một chỗ tế bào đều bị xé nứt, trong tế bào tinh tuyền cũng bị phá hư. 

Tô Bình cắn răng, ý đồ gây dựng lại tế bào, thân thể của hắn tại phá hư cùng hủy diệt ở trong không ngừng tái sinh, khi trên thân lôi kiếp dư uy đánh tan sau, thân thể đã gây dựng lại mấy trăm lần. 

Mà cái này mấy trăm lần gây dựng lại, Tô Bình cảm giác thân thể cường độ cũng biến thành cứng cáp hơn, trong tế bào tinh tuyền trở nên càng thêm ngưng thực, bao quát thể nội hỗn độn sao trời, tựa hồ cũng càng thêm bền chắc. 

" Không dám vào công kích? " Tô Bình chú ý tới Tận Thế Chí Tôn cùng Diệp Trần, đôi mắt vẩy một cái, lập tức minh bạch nguyên nhân, không nghĩ tới cái này lôi kiếp ngược lại trong lúc vô hình giúp mình. 

Nói như vậy, chính mình chỉ cần ứng phó dưới lôi kiếp, độ kiếp Phong Thần liền có thể, đến lúc đó lại cùng bọn hắn một trận chiến. 

" Đáng tiếc, không thể đi con đường kia, lại nói, vì cái gì lấy thất trọng tiểu thế giới, sẽ hấp dẫn đến màu đen diệt thế lôi kiếp, chẳng lẽ là ta tự bạo tiểu thế giới sức mạnh tạo thành thiên kiếp ngộ phán? " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nhưng không chờ hắn suy nghĩ bao lâu, một đường bén nhọn lưỡi dao đột nhiên đâm vào não hải bên trong, rõ ràng là linh hồn lưỡi dao. 

Tô Bình lập tức minh bạch người công kích là ai, nội tâm của hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một đường địa ngục cốt ma bóng dáng tại não hải bên trong ngưng tụ ra, đem kia lưỡi dao bóp nát. 

Với tư cách Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc huyết mạch, trong cơ thể hắn dung hợp bản nguyên Hồn tộc sức mạnh, tại công kích linh hồn phương diện, có đặc biệt thiên phú, cho dù đối phương là Chí Tôn công kích, hắn cũng có thể hóa giải. 

" Đáng chết! " 

Tận Thế Chí Tôn kêu lên một tiếng đau đớn, có chút chấn kinh, Tô Bình lực lượng linh hồn thế mà mạnh hơn hắn? Cái này sao có thể! 

Trước mắt chỉ là một cái mới sống trên trăm năm đầu tiểu quỷ, mà hắn nhưng là mấy chục vạn năm Chí Tôn, linh hồn trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua đạt được rèn luyện, làm sao có thể là loại tiểu tử này có thể vượt qua? 

Lúc này, kiếp vân cuồn cuộn, lại lần nữa giáng lâm tiếp theo đạo đạo thiên kiếp. 

Màu đen thiên kiếp như liên tiếp thiên địa vòi rồng giống như, từng luồng kéo dài mà xuống, lần này thiên kiếp cũng không phải là cái nhắm ngay Tô Bình một người, mà là bao phủ kiếp vân dưới toàn bộ Vô Tận tội thành, vậy bao quát Tô Bình bên người Diệp Trần cùng Tận Thế Chí Tôn. 

Ở phía dưới Vô Tận tội thành bên trong, đồng dạng đụng phải màu đen lôi kiếp tẩy lễ, mặt đất bị xé nứt, hết thảy vật chất chôn vùi, bị lôi kiếp quét ngang đánh trúng người, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bay trở về chôn vùi, liền linh hồn đều bị ma diệt, không cách nào chuyển sinh, triệt triệt để để biến mất tại mảnh này thiên địa trong vũ trụ. 

Thấy cảnh này, không ít người dọa đến lập tức chạy trốn, không còn dám tiếp tục chờ đợi. 

Nơi xa đang xem cuộc chiến đông đảo Phong Thần, cũng đều dọa đến đào vong. 

" Cái này diệt thế thiên kiếp là không khác biệt công kích? " 

" Tại sao có thể như vậy, ta rõ ràng thu liễm khí tức, vừa kém chút liền bị đánh trúng. " 

" Ta tại một bản sách cổ bên trên nhìn qua, nói diệt thế lôi kiếp sẽ phá hủy lôi kiếp bao trùm dưới hết thảy vật chất cùng sinh mệnh, sẽ không phải là thật sao? " 

" Tại sao có thể như vậy, cái này lôi kiếp bao trùm phạm vi như thế lớn, nếu là hoàn toàn phá hủy, cái này quá khoa trương! " 

Tất cả mọi người mười phần chấn kinh, không thể lý giải cái này lôi kiếp vì sao lại công kích bọn hắn những này người quan chiến, bọn hắn đem khí tức thu liễm, căn bản sẽ không bị phán định làm trợ công giả. 

Mà lại, nhìn xem hơn mười đạo lôi kiếp quét ngang dáng vẻ, bọn hắn cảm giác có điểm giống không khác biệt công kích. 

Ngoại trừ trung ương Tô Bình tiếp nhận ba đạo lôi kiếp, tinh chuẩn tiến công bên ngoài, còn lại lôi kiếp đều là lung tung quét ngang, giống cày ruộng giống như lướt qua mặt đất, đem vô số kiến trúc phá hủy. 

Bành! 

Ba đạo lôi kiếp phía dưới, Tô Bình đem hết toàn lực vung kiếm, lại như cũ bị lôi kiếp cho nện vào mặt đất, đem phía dưới kiến trúc phá hủy, thật sâu lâm vào lòng đất. 

Không đợi Tô Bình đứng dậy, lại lần nữa có ba đạo lôi kiếp giáng lâm, Tô Bình cảm giác toàn thân giống như tê liệt, ý thức đều có chút mơ hồ. 

" Ta thế mà không tiếp nổi cái này lôi kiếp? " Tô Bình não hải bên trong toát ra ý nghĩ như vậy, cảm giác có chút hoang đường, chính mình cọ xát vô số lôi kiếp, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, chính mình một ngày kia sẽ chết tại lôi kiếp phía dưới! 

" Bọn hắn giống như cũng nhận lôi kiếp công kích......" 

Tô Bình dư quang quét tới, nhìn thấy Tận Thế Chí Tôn cùng Diệp Trần cũng bị lôi kiếp đánh trúng, rơi về phía hai bên, trong lòng không hiểu có một ít an ủi. 

Hắn cắn răng, từ trong hố sâu bò lên, nhìn qua phía sau lơ lửng tam trọng tiểu thế giới. 

" Mặc kệ như thế nào, chống đến kết thúc mới thôi. " Tô Bình hít một hơi thật sâu, lại lần nữa dẫn bạo nhất trọng tiểu thế giới, vung kiếm chém tới. 

Tam trọng lôi kiếp bị đánh mở, nhưng tản ra lôi kiếp giống có hướng dẫn giống như, lại lần nữa quay quanh đến Tô Bình trên thân. 

Màu đen lôi quang tràn ngập, dần dần tại Tô Bình thể nội hình thành một đường lôi võng, đem Tô Bình bao phủ ở bên trong, ngăn cách. 

Tô Bình cảm giác chung quanh thời không biến hóa, trong lôi kiếp bổ sung đại đạo lực lượng, đem hắn chia cắt đến một cái khác thời không bên trong, chung quanh tất cả đều là lôi kiếp hải dương. 

Tô Bình cảm giác không đến Tận Thế Chí Tôn bọn người, thậm chí cảm giác mình đã không tại Hỗn Loạn tinh vực. 

Mà lôi võng bên ngoài liên miên bất tuyệt kiếp lôi sức mạnh, để Tô Bình thân thể thời thời khắc khắc bị phá hủy, hắn dựa vào lực lượng trong cơ thể, lặp đi lặp lại gây dựng lại thân thể. 

" Còn có Kiếp giới, Kiếp đạo đồng xuất đầu nguồn, hi vọng Kiếp giới hữu dụng......" Tô Bình vội vàng điều động thứ bảy Kiếp giới, ý đồ đem cái này màu đen thiên kiếp tiếp dẫn đi vào, cái này vượt qua hắn tiếp nhận đo.
Kết chương.