Chương 185 : Phiền Phức.
Một viên Giới châu giá trị, cùng Giới châu có thể cho gọi ra đến đồ vật, dung hợp tỷ lệ thành công, tỉ lệ tử vong mật thiết tương quan.

	Giá trị cao nhất những kia Giới châu, đều là dung hợp tỷ lệ thành công cao, tỉ lệ tử vong thấp, hơn nữa dung hợp thành công sau mang đến chỗ tốt cực lớn loại kia.

	Có thể triệu hoán Thiên Huyễn đồng tử tuy rằng ngưu bức, thế nhưng, nghĩ muốn dung hợp cái này viên Giới châu nguy hiểm cùng đánh đổi quá lớn, tỷ lệ thành công lại thấp, vì lẽ đó Thiên Huyễn đồng tử Giới châu ở đây bán giá cả cũng không cao.

	Mà Thiên Huyễn đồng tử Thần Niệm thủy tinh càng là ít ỏi quý giá , bởi vì Thiên Huyễn đồng tử năng lực đặc thù, điều này cũng làm cho Thiên Huyễn đồng tử Thần Niệm thủy tinh hầu như có tiền cũng không thể mua được, ở trên thị trường căn bản không thấy được.

	Cái kia hào phóng đại hán đối với chuyện này rõ ràng trong lòng, hắn cho cái kia viên Giới châu định giá 360 kim tệ, kỳ thực cũng còn để lại 10 kim tệ cùng khách nhân cò kè mặc cả.

	So sánh với Giới châu tới nói, chợ đêm này bên trong được hoan nghênh nhất đồ vật chính là Thần Niệm thủy tinh.

	Thần Niệm thủy tinh là mở ra Giới châu cửa lớn chìa khóa, rất nhiều Triệu hoán sư thói quen, đều là ở có Thần Niệm thủy tinh sau khi, lại đi tìm tương ứng Giới châu, như vậy tìm kiếm Giới châu càng có mục đích tính, dung hợp được dễ dàng hơn hiệu suất càng cao.

	Chợ đêm này bên trong Thần Niệm thủy tinh có thể so với Giới châu tốt tiêu thụ nhiều, giá cả cũng càng quý hơn.

	Hạ Bình An lấy ra cái kia viên "Tôn Tẫn đua ngựa" Thần Niệm thủy tinh báo giá cả là thực giá.

	Cái kia viên Thần Niệm thủy tinh ở trong thị trường giá trị xác thực so với cái kia hai viên Giới châu còn cao hơn một ít, hơn nữa cũng càng tốt bán, bắt đến một ít cửa hàng cùng trong phòng đấu giá thực hiện 500 kim tệ không có bất cứ vấn đề gì, cái này buôn bán bắt tay vào làm không thiệt thòi.

	Hào phóng đại hán đã có chút ý động, hắn nhìn một chút Hạ Bình An lấy ra cái kia viên Thần Niệm thủy tinh, thô tiếng nói, đưa qua bàn tay lớn, "Ta xem trước một chút ngươi cái này viên Thần Niệm thủy tinh lại nói, ngươi có thể đừng nắm hàng giả đến mông ta. . ."

	"Ha ha ha, huynh đài có thể yên tâm kiểm nghiệm. . ." Hạ Bình An cười, liền đem trên tay mình cái kia viên Thần Niệm thủy tinh đưa tới.

	Cái kia hào phóng đại hán tiếp nhận Thần Niệm thủy tinh nhìn một chút, phát hiện xác thực là hàng thật, không có bất cứ vấn đề gì, đại hán kia trực tiếp liền đem Hạ Bình An Thần Niệm thủy tinh cất đi, dứt khoát nói, "Được, cái này hai viên Giới châu ngươi đem đi đi!"

	Hạ Bình An cũng không khách khí, trực tiếp liền đem cái kia viên Biển Thước Giới châu cùng Phúc thần Dương thành Giới châu cất đi.

	Hạ Bình An trong túi còn có mới vừa thu được 300 kim tệ, Hạ Bình An chuẩn bị nhìn lại một chút, có thể hay không vẫn còn ở nơi này nhặt cái cái gì lộ.

	Chỉ là để Hạ Bình An không nghĩ tới chính là, hắn vừa mới vừa chuyển qua cái kia quầy hàng, còn chưa đi ra năm bước, bốn nam nhân liền bước chân vội vã đi tới mới vừa cái kia hào phóng đại hán quầy hàng trước.

	Cái kia bốn nam nhân bên trong ba cái, ăn mặc màu đen cẩm bào, bên hông buộc đồng thau đầu hổ đai lưng, dưới chân ăn mặc giày chiến, ăn mặc rất chú ý, khí tức mạnh mẽ, vừa nhìn chính là bảo tiêu hộ vệ một loại nhân vật.

	Trong đó còn có một cái nam, khoảng ba mươi tuổi tuổi, ăn mặc một thân trường bào màu lam, bên hông buộc thắt lưng ngọc, cầm trên tay quạt xếp, một mặt kiêu căng, ánh mắt lạnh lùng.

	"Ngươi nơi này có phải là có một viên Thiên Huyễn đồng tử Giới châu, bán 360 kim tệ?" Một cái trong đó bảo tiêu trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Đúng đấy, mới vừa còn có, hiện tại đã bán!" Cái kia hào phóng đại hán liếc mắt một cái đi tới quầy hàng trước mấy người nói.

	Nghe được đại hán kia nói bán, cái kia ăn mặc trường bào màu lam nam nhân sắc mặt khẽ thay đổi, lên trước một bước, trực tiếp mở miệng, nửa điểm cũng không khách khí, "Nói cho ta, bán cho ai?"

	Cái kia hào phóng đại hán nghiêm sắc mặt, đào đào lỗ mũi, "Lão tử bán cho ai mắc mớ gì tới ngươi, ngươi là ai a, ta biết ngươi sao, ta liền không nói cho ngươi, làm sao?"

	"Dám cùng công tử nhà chúng ta nói như vậy, ngươi không nghĩ ở cái này thành Thượng Kinh lăn lộn sao?" Một cái mặc áo bào đen bảo tiêu lên trước một bước, lạnh lùng nhìn cái kia hào phóng đại hán.

	"Ha ha, trong kinh thành công tử so với trong nước vương bát còn nhiều, nghĩ ở cầu Thiên Nguyên động thủ sao, cứ đến tốt, ta cũng muốn nhìn một chút cái này thành Thượng Kinh ai có bản lĩnh lớn như vậy, dám ở cầu Thiên Nguyên chợ đêm ngang ngược, Lão tử là Long Thần giáo, đụng đến ta thử xem. . ." Hào phóng đại hán ôm cánh tay cười gằn , căn bản không sợ hãi.

	Nghe được cái kia hào phóng đại hán nói mình là Long Thần giáo, mấy người kia sắc mặt khẽ thay đổi, nhìn nhau, có chút kiêng kỵ, cái này Long Thần giáo người, tựa hồ có hơi bối cảnh không phải dễ trêu.

	Hạ Bình An nguyên bản đều muốn đi rồi, nhưng nhìn thấy cái kia bán Giới châu hào phóng đại hán như thế giảng nghĩa khí, sợ đem phiền phức dẫn tới trên người mình, lại ở vào thời điểm này cũng không nói là chính mình mua Thiên Huyễn đồng tử Giới châu, Hạ Bình An cảm giác mình không thể cứ đi thẳng như thế.

	Hạ Bình An dừng bước, quay lại, "Thật không tiện, cái kia viên Thiên Huyễn đồng tử Giới châu mới vừa bị ta từ vị huynh đài này trên tay mua, Giới châu hiện tại ở trên tay ta, chư vị có chuyện gì sao?"

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, cái kia bán Giới châu hào phóng đại hán ngược lại có chút bất ngờ xoay đầu lại, nhìn Hạ Bình An một chút.

	Cái kia công tử nháy mắt một cái, rồi cùng mấy cái bảo tiêu lập tức liền vây quanh.

	"Tiểu tử, cái kia viên Thiên Huyễn đồng tử Giới châu công tử chúng ta coi trọng, đem Giới châu lấy ra đi!" Một cái bảo tiêu trực tiếp đưa qua tay đến, mở miệng nói.

	Hạ Bình An mỉm cười, "Có thể a, chính là không biết các ngươi chuẩn bị ra bao nhiêu tiền mua?"

	"Ngươi không phải 360 kim tệ mua sao, cho ngươi 360 kim tệ, đem Giới châu lấy ra!"

	"Ha ha, chúng ta quen biết sao, ta tại sao muốn giá gốc đem ta nhìn trúng đồ vật chuyển cho các ngươi?"

	Cái kia công tử một mặt không nhịn được nói, "Tiểu tử, đừng không biết cân nhắc, cho ngươi 400 kim tệ, cái kia viên Thiên Huyễn đồng tử Giới châu ta mua, đem cái kia viên Giới châu lấy ra đi."

	"Thoạt nhìn ngươi rất có tiền a!" Hạ Bình An sờ sờ chính mình mũi nói.

	"Ngươi cũng không nhìn một chút công tử nhà chúng ta là ai?" Một cái bảo tiêu một mặt ngạo khí nói.

	"Nếu có tiền như vậy, làm, cái kia viên Giới châu ta có thể để cho cho ngươi, liền một vạn kim tệ tốt. . ." Hạ Bình An nói.

	Cái kia công tử sắc mặt lập tức liền khó coi lên, xem Hạ Bình An ánh mắt cái, lại như muốn đem Hạ Bình An cho nuốt như thế.

	"Tiểu tử, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?"

	"Cái kia viên Giới châu hiện tại là của ta , ta muốn bán bao nhiêu tiền liền bán bao nhiêu tiền, ngươi quản được sao, làm sao, cái này Thiên Nguyên cầu bên trong đồ vật, lúc nào có thể ép mua ép bán?"

	Xem tới đây tranh chấp đã đưa tới người vây xem, không ít người ở phụ cận nhìn nơi này chỉ chỉ chỏ chỏ, cái kia công tử trên mặt lập tức mù mịt lên, hắn sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, khóe miệng cười gằn một thoáng, vung tay lên, xoay người rời đi.

	Theo người kia vừa đi, người chung quanh cũng là rời đi.

	Hạ Bình An cảm giác mình thật giống chọc tới phiền phức, bất quá cái này phiền phức e sợ cũng không tránh khỏi , bởi vì cái kia viên Giới châu, hắn cũng coi trọng, ra tay trước là dành được lợi thế, nghĩ muốn chắp tay nhường cho, không thể.

	Làm cái này Triệu hoán sư, thời điểm như thế này không tranh, cái kia muốn lúc nào tranh.

	Hạ Bình An cũng theo đoàn người tản đi, chỉ là còn không qua hai phút, Hạ Bình An liền cảm giác mình bị người nhìn chằm chằm, Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực vừa nhìn, liền nhìn thấy hai cái ăn mặc trang phục màu xám nam nhân, lén lén lút lút, ở chính mình sau lưng ba mươi, năm mươi mét địa phương nhìn mình chằm chằm, chính mình đi chỗ nào, cái kia hai người nam cũng đi chỗ nào. . .

	Hạ Bình An ở trên đường đi tới, đi rồi một lúc, nhìn thấy rìa đường có một cái sâu thẳm ngõ nhỏ, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp liền hướng về trong ngõ hẻm bước nhanh đi vào, theo Hạ Bình An cái kia hai người đàn ông giật nảy cả mình, cũng theo Hạ Bình An tiến vào trong ngõ hẻm.

	Chỉ là cái kia hai người đàn ông mới vừa theo Hạ Bình An vọt tới trong ngõ hẻm mấy chục mét, Hạ Bình An thân hình đột nhiên liền từ một góc tối trong đột nhiên nhảy ra đến, thân hình như điện, Hạ Bình An chỉ là ở một cái trong đó nam nhân trên cổ dùng chưởng cắt xuống, người đàn ông kia con mắt đảo một vòng, rên lên một tiếng, liền bị Hạ Bình An một chưởng đánh ngất, ngã trên mặt đất.

	Một người đàn ông khác giật nảy cả mình, mới vừa rút súng lục ra, Hạ Bình An một quyền oanh đến, người đàn ông kia miệng phun máu tươi, trực tiếp bị Hạ Bình An một quyền đánh vào ngực, bay ngược đánh vào trên tường, sau đó mềm oặt từ trên tường tuột xuống, cũng là trong nháy mắt ngất.

	Đối với hai cái này tiểu lâu la, Hạ Bình An không hạ tử thủ.

	Nhìn thấy trong đó một người trên người có súng, Hạ Bình An ngay khi hai người trên người lục soát một thoáng!

	Mịa nó!

	Hai người kia trên người, đều mang theo súng lục, đồng thời hai người kia trên người còn từng cái có một người cảnh sát chứng.

	Cái kia cái gì công tử, lại có thể làm cho cảnh sát chân chạy. . .

	. . .

	Chờ Hạ Bình An từ ngõ hẻm một mặt khác lúc đi ra, Hạ Bình An đã thay đổi một thân cùng trước không giống quần áo.

	Cầu Thiên Nguyên chợ đêm nhìn như bình thường, nhưng Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực vừa nhìn, liền phát hiện mình mới vừa vừa biến mất, cái kia nhìn như bình thường trong chợ đêm, liền không tên nhiều hơn một chút hỗn loạn, trên đường thêm ra mấy người, có người bước chân vội vã, ở bốn phía tìm kiếm cái gì.

	Đầu hẻm trên đường người đi đường không nhiều, nhìn thấy có một chiếc màu đen xe ngựa bốn bánh vừa vặn từ ngõ hẻm bên ngoài trải qua, Hạ Bình An như một con báo săn như thế xông lại, dán trên mặt đất, từ phía sau truy tới xe ngựa, đôi tay nắm lấy cái kia xe ngựa bốn bánh toa xe dưới đáy, cả người lại như một con thằn lằn như thế, vô thanh vô tức áp sát vào đáy xe, do xe ngựa mang theo hắn rời đi chợ đêm.

	Đánh xe phu xe không hề phát hiện. . .

	Xe ngựa mới vừa rời đi cầu Thiên Nguyên chợ đêm, ở chợ đêm bên ngoài con đường trên, quả nhiên liền gặp phải kiểm tra.

	Có cảnh sát ở trên đường thiết lập ra cương, ở kiểm tra qua lại người đi đường và xe cộ.

	Nằm nhoài đáy xe Hạ Bình An, có thể rất rõ ràng nhìn thấy ven đường chướng ngại vật trên đường cùng những cảnh sát kia màu đen chế phục cùng giày da.

	Xe ngựa dừng lại, có một người cảnh sát lập tức tiến lên đến bàn hỏi, để phu xe đem cửa buồng xe mở ra.

	"Tôn công tử uy phong thật to, lại có thể sai khiến cái này khu Thanh Vân cảnh sát phong tỏa đường phố tùy ý kiểm tra người qua đường, làm sao, xe của ta cũng phải kiểm tra sao?" Trong buồng xe xuất hiện một cái lười biếng khiêu gợi giọng nữ.

	"A, là Huyên phu nhân, thật không tiện, thật không tiện, phu nhân thay ngựa xe, không nhận ra được, hiểu lầm, hiểu lầm, chúng ta là đang tìm một cái đào phạm, dời đi chướng ngại vật, cho đi. . ." Tiến lên kiểm tra cảnh sát lập tức nói áy náy, sau đó Hạ Bình An liền xem đi ra bên ngoài chướng ngại vật trên đường dời đi, xe ngựa bốn bánh tiếp tục xoay tròn chạy lên, xuyên qua chướng ngại vật, thời gian trong chớp mắt, liền biến mất ở trong bóng tối.

	Xe ngựa ở trên đường chạy khỏi mấy cây số, liền ở một cái hoa lệ đại trạch cửa dừng lại.

	"Đã rời đi cầu Thiên Nguyên, công tử đáp một đường xe tiện lợi, có thể rời đi. . ." Hạ Bình An trong tai, lại xuất hiện cái kia giọng nữ.
Kết chương.