Chương 133 : Khinh nhờn.
Lái xe trên đường về nhà bắt đầu mưa, phía trước phát sinh cùng một chỗ tai nạn giao thông, một cỗ xe con cùng một chiếc xe vận tải phát sinh đụng nhau, không phải rất nghiêm trọng, song phương tài xế đang tại trong mưa thương lượng.

	Bởi vì con đường bị tạm thời ngăn chặn, Karen dừng xe lại chờ đợi, quay cửa kính xe xuống, bên ngoài có một chút hạt mưa phiêu vào, cho trong xe đưa tới mang theo hàn ý mát mẻ.

	"Chúng ta vẫn còn có chút yếu." Karen nói.

	"Thiếu gia, ngài tiến bộ đã cực kỳ đáng sợ."

	"Còn chưa đủ."

	"Thiếu gia. . ."

	Karen giơ tay lên: "Không có sự tình, ta chính là tùy ý phát tán chút cảm khái, không cần an ủi."

	"Là, thiếu gia. Kỳ thật thuộc hạ cũng có lẫn nhau tương tự cảm xúc, nếu như thuộc hạ có thể trở nên mạnh hơn một chút, càng mạnh một chút, thiếu gia làm việc lúc, liền có thể càng thong dong."

	"Ân, đúng vậy, nếu là đương sơ lần thứ nhất tiếp xúc lúc ngươi là mạnh hơn ngươi, khả năng ta liền không tránh thoát Molly nữ sĩ cái miệng đó, linh hồn đại khái liền sẽ bị nàng cắn nát nuốt mất."

	"Nếu như dựa theo thiếu gia ngài thuyết pháp này, nếu như đương sơ ta rất yếu lời nói, Dis lão gia khả năng cũng chướng mắt ta."

	"Cho nên vốn chính là tại vừa lúc thời điểm gặp nhau."

	"Là sự an bài của vận mệnh, là của ngài ý chỉ."

	"Còn nhớ rõ lần thứ nhất khi thấy ngươi, liền tại Molly nữ sĩ cái kia trong nhà, ta ngồi tại bên giường, ngươi xuất hiện ở trước mặt ta, a, đúng rồi, lúc ấy Hughes phu nhân đang chuẩn bị giết ta."

	"Kỳ thật thuộc hạ ngày đó đã sớm đến, tại cửa sân đã đứng đầy một hồi."

	"Ngươi cái kia sớm một chút đi lên, lúc ấy ta là thật bị Hughes phu nhân bị dọa cho phát sợ, bất quá ngươi biết ta nhìn thấy ngươi lúc phản ứng đầu tiên là cái gì a?"

	"Thuộc hạ không biết."

	"Cảm thấy ngươi ăn mặc, tốt 【  tao 】 a."

	"Tao" cái chữ này Karen dùng chính là mình nguyên bản lời nói, bởi vì trong lúc nhất thời hắn cảm thấy chỉ có cái này "Chữ" hình dung lực tối cường, cũng chuẩn xác nhất.

	Nhưng cái này "Chữ" rơi vào Alfred trong tai, thì như là một tiếng sét, hắn bén nhạy bắt được, đây là cái kia thần bí cổ lão lời nói bên trong một chữ!

	Alfred vô cùng kích động nói:

	"Thiếu gia, ngài đây là cho ta ban thưởng tiền tố a?"

	Giống như là một chút trong lịch sử quốc vương, ở phía trước sẽ thêm một chút tiền tố "Người điên" "Chú lùn", cùng với bình dân "Chân gãy" "Sẹo mặt", tiền tố đằng sau tăng thêm danh tự, mục đích đều là vì dễ dàng cho phân chia.

	Bởi vì rất nhiều người tính danh rất dài, trình độ nhất định trọng hợp độ lại sẽ rất cao.

	Karen lập tức nói: "Không, không cần cái này, ta về sau có thể cho ngươi đổi một cái."

	"Tốt, đa tạ Thiếu gia."

	Alfred ở trong lòng im lặng niệm nhiều lần, đồng thời còn làm sắp xếp tổ hợp:

	Tao Alfred. Baasker.

	Ân?

	Vì cái gì không trực tiếp dùng làm họ đâu, cái này dù sao cũng là thiếu gia cho ta ban cho tiền tố, về sau tại bích hoạ bên trên, nhất định phải đem cái này chữ hoặc là cái này âm tiết cho họa đi ra, muốn vẽ tại chỗ dễ thấy nhất!

	Alfred. Baasker. Tao.

	A Phúc cảm thấy rất thoả mãn.

	"Phổ Nhị cùng Kevin trước mắt đi thăm dò tìm manh mối đi, không biết bọn chúng có thể hay không phát hiện cái gì."

	"Thiếu gia, Pavaro tiên sinh sở dĩ hoa thời gian lâu như vậy, là bởi vì hắn yêu cầu tra tìm manh mối đem phạm vi xác định được, kỳ thật đối với chúng ta mà nói, tìm tới cái chỗ kia, cũng không khó.

	Chủ yếu vấn đề vẫn là ở tại, như thế nào tìm đến phía sau, đem sự tình công khai."

	"Đợi khi tìm được lại nói." Karen nói.

	"Là, thiếu gia."

	"Bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là lần trước tại Luojia lúc, đi theo Dis tới cửa từng cái chỉ đích danh đánh dấu tới cũng nhanh nhanh thuận tiện;

	Lần này trong tay của ta một dạng có một phần danh sách, nhưng không có tới cửa chỉ đích danh năng lực."

	"Thiếu gia, cái này không phải cũng là sự tình thú vị địa phương a, ta tin tưởng không bao lâu, khả năng cũng chính là tại mấy năm sau, ngài bỗng nhiên hồi tưởng lại chuyện này lúc, sẽ hoài niệm mình bây giờ, hoài niệm loại này tại tự mình tương đối nhỏ yếu lúc đi giải quyết vấn đề cùng phiền phức phức tạp lại quanh co quá trình.

	Cho nên, xin mời thiếu gia ngài thật tốt hưởng thụ đoạn này vui vẻ thời gian a, bởi vì về sau liền xem như ngài nghĩ lại hiểu được, cũng tìm không thấy hiện tại cảm giác."

	"Alfred, ta cảm giác ngươi đi lại mấy ngày viện phía sau, trở nên càng thêm biết nói chuyện."

	"Là bởi vì thuộc hạ trở nên càng thêm thành kính."

	"Ha ha."

	"Thiếu gia, muốn nghe ca a?"

	"Tốt, ngươi tuyển một bài."

	Alfred điều chỉnh thử lên xe tải radio, radio truyền đến một trận bông tuyết âm, sau đó, ca tiếng vang lên, nhẹ nhàng chậm chạp bên trong mang theo nhàn nhạt ưu thương, ca từ bên trong xen lẫn đối quá khứ một loại hồi ức.

	"Mất đi ta từng ngồi tại bờ sông nhỏ xem qua tà dương; mất đi ta từng tại ruộng canh ở giữa truy đuổi kinh phong; mất đi ta đã từng ngồi tại trên nóc nhà đếm kỹ qua ngôi sao;

	Thẳng đến lúc này, ta mới phát hiện, ta đã mất đi quá nhiều mỹ hảo;

	Thẳng đến lúc này, ta mới phát hiện, ta đã từng là như thế nào giàu có.

	. . ."

	"Tên bài hát kêu cái gì?"

	"« viết một phong cho quá khứ chính mình thư » "

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Khó được nghe tới một cái còn không có trở ngại tên bài hát."

	Phía trước điều giải kết thúc, hai chiếc xe rốt cục lái đi, Karen một bên phát động xe vừa nói:

	"Ta lúc đầu còn trả lời Aleyer giúp hắn nhi tử hỏi bệnh một cái, đêm nay trì hoãn."

	Xe mở đến cửa tiểu khu lúc, đã là gần mười một giờ đêm.

	Cửa tiểu khu trong phòng an ninh, có thể nhìn thấy Aleyer thân ảnh, hắn lúc trước đang tại cùng hai bảo vệ trò chuyện, nhìn thấy Karen xe sau khi trở về, Aleyer ngay lập tức đem bên cạnh mình trên ghế dùng bông bị bao khỏa bắt đầu một túi hộp cơm lấy ra, xách tới.

	Karen quay xuống cửa sổ xe;

	"Thiếu gia, ngài còn không ăn bữa tối a, nơi này có bánh thịt tương mặt cùng gà rán, hiện tại còn ấm lấy, nơi này còn có một túi là trái cây.

	A, Alfred tiên sinh, ngài xuất viện rồi?"

	"Ân, ta đi đón hắn xuất viện." Karen nói.

	"Chúc mừng ngươi khôi phục, Alfred tiên sinh."

	"Tạ ơn." Alfred đối Aleyer cười cười.

	"Hand đâu?" Karen hỏi.

	Aleyer vội vàng khoát tay nói: "Không không không, đêm nay quá muộn, thiếu gia ngài sau khi trở về ăn một chút gì liền sớm nghỉ ngơi một chút a."

	"Đem hài tử gọi tới a."

	"Đã ngủ, thiếu gia, ha ha."

	"Đánh thức a, là ta trì hoãn thời gian, nhưng hài tử không thể trì hoãn."

	"Tốt, thiếu gia, ta lập tức đem hắn mang đến."

	"Ân, đối, chờ ta cùng hài tử nói xong phía sau, ngươi cái này làm cha muốn ngay lập tức hướng hài tử xin lỗi, đồng thời làm ra hứa hẹn về sau sẽ không lại phát sinh tương tự sự tình.

	Hài tử cùng gia trưởng là không có gì tâm kết, ngươi yêu cầu chủ động một chút."

	"Vâng vâng vâng, ta đã biết, ta nhớ kỹ."

	Dừng xe xong, sau khi lên lầu tiến gia môn, Karen phát hiện Phổ Nhị cùng Kevin còn chưa có trở lại.

	Đem hộp cơm đặt lên bàn, từng cái mở ra, xác thực vẫn là ấm, không cần làm nóng.

	Theo Alfred trong tay tiếp nhận đũa, Karen ngồi xuống trực tiếp bắt đầu ăn, Alfred đi giúp Karen ngược lại tới một ly nước đá đặt ở bên cạnh phía sau, cũng ngồi xuống cùng một chỗ ăn.

	Bữa tối ăn được, Karen có chút không có hình tượng phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, hắn trước mắt còn không đoan trang ăn bữa cơm.

	Alfred nhìn đồng hồ, phát hiện nửa giờ đi qua, nghi ngờ nói:

	"Cái này Aleyer, làm sao còn không đem Hand mang tới."

	Karen nói: "Nhân gia đặc biệt cho chúng ta lưu ăn cơm thời gian, ngươi đi mở cửa a, hẳn là tại cửa ra vào lối đi nhỏ nơi đó chờ lấy."

	Alfred đứng dậy, mở cửa, hướng ra phía ngoài nhìn nghiêng một chút:

	"Vào đi."

	"Tốt, tốt."

	Aleyer mang theo Hand đi đến.

	"Hand, tới, đi với ta thư phòng, Alfred, trong nhà còn có pha lê quýt a?"

	Alfred mở ra tủ bát, nói: "Có, thiếu gia, ta ngâm tốt mang lên tới."

	Pha lê quýt là một loại pha uống đồ uống, chua chua ngọt ngọt, như là quả quýt nước mùi vị;

	Từ khi theo Karen phía sau, Phổ Nhị sinh hoạt tiêu chuẩn trực tiếp liền đi lên, hiện tại không chỉ có mỗi ngày muốn uống cà phê ăn buổi trưa điểm tâm, còn muốn uống nước trái cây;

	Chỉ bất quá ly khai Ellen trang viên phía sau, không nhân thủ cho nó làm tươi ép nước trái cây, nó chỉ có thể lựa chọn cái này làm vật thay thế.

	Trong phòng bếp có một cái đơn độc tủ, bên trong lấy cơ bản đều là Phổ Nhị chuyên môn đồ ăn vặt.

	Karen mang theo Hand lên lầu hai tiến nhập thư phòng của mình;

	Karen chỉ chỉ ghế tựa:

	"Ngồi."

	Hand ngồi xuống, nhưng hắn vẫn như cũ không "Nói chuyện" .

	Karen bắt đầu dùng ngôn ngữ tay đối thoại với hắn, tiến hành khuyên bảo cùng khuyên; chậm rãi, Hand bắt đầu có phản hồi, sẽ chủ động làm ngôn ngữ tay đối Karen tiến hành đáp lại.

	Hiệu quả không tệ. . .

	Đương nhiên, nguyên nhân căn bản là Aleyer chỉ dẫn theo Hand làm một lần điện kích trị liệu, ngày thứ hai bọn hắn liền trở lại, lại nhiều làm mấy lần lời nói, đoán chừng đứa nhỏ này liền phế rồi.

	Với tư cách người bị câm, đứa nhỏ này lúc trước bề ngoài thoạt nhìn có bao nhiêu dương quang, kỳ thật nội tâm liền có bao nhiêu yếu ớt, bởi vì bọn hắn thiên sinh với cái thế giới này liền khuyết thiếu đầy đủ cảm giác an toàn.

	Lúc này, cửa thư phòng bị đẩy ra, Alfred bưng lấy hai chén pha lê quýt nước đi đến.

	"Bật lửa lưu lại."

	"Tốt, thiếu gia."

	Hand ly kia là nóng, Karen cái này chén thì thêm khối băng.

	Karen uống một ngụm, rất ngọt, dễ dàng ngán, nhưng lại có một loại hồi ức hương vị, đời trước chính mình khi còn bé, loại này đồ uống kỳ thật vẫn là cực kỳ lưu hành.

	Hand uống phía sau, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

	Karen tiếp tục cùng Hand tiến hành giao lưu, trong lúc đó Karen còn kéo xuống một trang giấy, ở phía trên vẽ Aleyer dáng vẻ.

	Aleyer là một cái trung niên hơi có mập ra hình tượng, rất tốt họa, họa xong lúc, Karen lưu ý đến Hand ánh mắt biến hóa, hiển nhiên hắn biết rõ đây là phụ thân của mình.

	Cầm lấy Aleyer họa tượng, Karen mang theo Hand cùng một chỗ đối tờ giấy này gảy ngón tay đầu, như là tại quật Aleyer, Hand gảy cực kỳ vui vẻ.

	Đại khái tương đương với hài tử cầm một cái con rối, hô hào: Thối ba ba, hỏng ba ba, ta đánh ngươi, ta đánh ngươi!

	Cuối cùng,

	Karen cầm lấy Alfred lưu lại viên kia bật lửa, nhen nhóm hỏa, làm bộ muốn đem Aleyer họa tượng cho đốt rơi.

	Hand thấy thế, không đợi ngọn lửa tới gần, ngay lập tức đem họa lấy cha mình giấy đoạt lại, ôm vào trong lòng.

	Karen gật đầu cười, dập tắt bật lửa, tiếp đó mang theo Hand đi ra thư phòng.

	Nhìn thấy nhi tử xuống tới, sớm đã bị Karen đã phân phó Aleyer ngay lập tức tiến lên, tại nơi cửa thang lầu liền ôm lấy nhi tử, không ngừng mà dùng ngôn ngữ tay đối với nhi tử tiến hành cam đoan, còn không ngừng mà làm lấy tự mình đánh mình mặt động tác;

	Rất nhanh, hai cha con liền ôm ở cùng một chỗ, Hand khóc lên.

	Karen đem Aleyer phụ tử đưa đến cổng, Aleyer không ngừng mà đối Karen nói lấy cảm tạ, Hand cũng khôi phục hoạt bát, hướng Karen cúi đầu, lại cố ý hướng vừa xuất viện Alfred cúi đầu.

	"Thời gian không còn sớm, nghỉ ngơi thật tốt a." Karen nói.

	"Ta đây liền không lại quấy rầy, thiếu gia, Alfred tiên sinh, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

	Karen đang muốn đóng cửa, Aleyer nhưng lại bỗng nhiên chống đỡ môn, nói:

	"Kém chút quên một sự kiện, thiếu gia, ngài giữa trưa lúc đã phân phó ta đi điều tra sự kiện kia."

	"Ân, nhanh như vậy đã có kết quả?"

	"Có cái sơ bộ kết quả, chúng ta Blue Bridge xã khu bên trong có rất nhiều nhà nhà máy, lấy xưởng dệt làm chủ, đầu năm nay đối với người bình thường tới nói, nhất là những cái kia phi pháp di dân tới nói, tìm có thể lâu dài làm tiếp làm việc cực kỳ không dễ dàng, bọn hắn thường thường sẽ cực kỳ trân quý mình bây giờ có làm việc; cho nên Blue Bridge xã khu bên trong đại bộ phận xưởng dệt, công nhân lưu động tính cũng không lớn.

	Chỉ có một nhà, nó lưu động tính phi thường lớn, ta hỏi thăm qua mấy cái chiêu công nhân môi giới bằng hữu, cho ra phản hồi đều là nhất trí, là một nhà xưởng dệt, hẳn là Blue Bridge xã khu bên trong quy mô to nhất một nhà xưởng dệt, lão bản là Tadel tiên sinh.

	Nhà hắn, hàng năm đều biết dành cho môi giới phí phục vụ, theo đầu người để môi giới tới giúp hắn mời chào phi pháp di dân công nhân, ta mấy cái kia môi giới bằng hữu mấy năm này cơ bản liền làm nhà hắn sinh ý là có thể đem thời gian sống rất tốt."

	"Vậy bọn hắn liền không nghi ngờ, vì cái gì hàng năm đều cần đại lượng chiêu công nhân?"

	"Cái này, nhà máy cho ra thuyết pháp là, Tadel tiên sinh tại Sangpu thị chờ Wien cái khác thị đều có xưởng dệt, cho nên công nhân của nơi này trở nên thành thục luyện công phía sau, sẽ hướng cái khác mới mở nhà máy vận chuyển.

	Lý do này, nhưng thật ra là có thể đứng vững được bước chân, bởi vì York thành nơi này phi pháp di dân nhiều nhất."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Thiếu gia, ta sẽ tiếp tục lại điều tra đi."

	"Không cần, đã có thể."

	"Ách, thật a?"

	"Thật."

	"Tốt, thiếu gia, ta đã biết."

	Karen sở dĩ sẽ để cho Aleyer đi giúp chính mình điều tra, đó là bởi vì Aleyer bản thân liền là người trung gian viên, hắn đi cái khác môi giới điều tra chuyện này, không thể bình thường hơn được, sẽ không khiến cho người bề trên hoài nghi.

	Đóng cửa lại,

	Karen ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	"Thiếu gia, quả nhiên là Tadel tiên sinh, cho nên Rafael gia tộc tại sao muốn giết Tadel tiên sinh, là bởi vì hắn muốn phản bội sao?"

	"Hẳn là. Giống như là Ellen gia tộc dưới tay sinh ý bên trong cũng sẽ có rất nhiều thủ lĩnh phụ trách vận doanh một dạng, Rafael gia tộc cũng hẳn là loại hình thức này, Tadel tiên sinh lấy xưởng dệt dùng công nhân danh nghĩa với tư cách yểm hộ, đại lượng thu nạp phi pháp di dân nữ công, rốt cuộc, xưởng dệt vốn là lấy nữ công làm chủ.

	Về phần hắn làm phản nguyên nhân. . . Ta cũng không rõ ràng.

	Ta thậm chí cảm thấy đến, hắn hẹn trước tới tìm ta nhìn bệnh, cũng không phải vì tới nói cho ta chuyện này, có thể là hi vọng để cho ta tới trợ giúp hắn, hạ quyết định cuối cùng quyết tâm, hoặc là lấy dũng khí, coi ta là làm một cái Thần phụ tác dụng."

	"Thiếu gia, ta cảm thấy chuyện này có thể hỏi thăm con của hắn, đương nhiên, con của hắn hiện tại khẳng định không phải tốt như vậy liên hệ."

	"Trước đó là không tốt lắm liên hệ, hiện tại ngược lại là có thể đi thử một chút, liên hệ lúc có thể cố ý lưu lại chút Quang Minh vết tích."

	"Thiếu gia nói là, có Quang Minh vết tích, lại có xác thực Quang Minh dư nghiệt tồn tại, bọn hắn liền sẽ không lại tốn tâm tư điều tra đến trên người chúng ta."

	Muốn thuận lợi điều tra đi, lại muốn lau đi phía bên mình điều tra vết tích, biện pháp tốt nhất không phải tận khả năng mà che giấu mình, bởi vì nương theo lấy điều tra tiến lên, khẳng định sẽ bị đối phương có chỗ phát giác;

	Cho nên, chân chính biện pháp tốt kỳ thật chính là đem vết tích hất ra, từ hôm nay cảm giác tới nhìn, Quang Minh dư nghiệt vẫn như cũ không thể khinh thường, đích thật là có cõng nồi tư cách.

	"Phổ Nhị cùng Kevin làm sao còn chưa có trở lại?" Karen nghi ngờ nói, bởi vì đã rạng sáng.

	"Thuộc hạ ra ngoài tìm một chút a, thiếu gia?"

	"Không cần, này làm sao tìm." Karen lắc đầu, "Khả năng chốc lát nữa bọn chúng liền trở lại, chúng ta nghỉ ngơi trước đi, ngày mai đi Tadel xưởng dệt đi xem một chút."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen đi đến thang gác, đi đến một nửa, bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu hỏi:

	"Hôm nay là ngày bao nhiêu?"

	"Thiếu gia, hôm nay là số 26, đã qua 0 giờ."

	"Nói cách khác, hôm qua là số 25."

	Karen bước nhanh đi đến thang gác, đến phòng ngủ mình, mở ra tủ đầu giường, từ bên trong lấy ra một trương giấy viết thư.

	Alfred lúc này cũng đứng tại cửa phòng ngủ, hỏi:

	"Làm sao vậy, thiếu gia?"

	"Còn nhớ rõ trương này giấy viết thư a?"

	"Đương nhiên nhớ kỹ, đêm đó Phổ Nhị cùng Kevin cùng một chỗ bắt lấy con kia đưa tin quạ, theo quạ trên thân lấy xuống."

	"Ngươi nhìn lại một chút." Karen đem giấy viết thư đưa cho Alfred.

	Alfred nghiêm túc nhìn một lần:

	【 số 3 phòng hội nghị, Curtis cao ốc, hai giờ chiều, ngày 25. Quang Minh Vĩnh Tồn. 】

	"Hôm qua thế mà là họp thời gian." Alfred nói.

	Karen vốn liền không có ý định đi, cho nên cái này giấy viết thư vẫn ném tại trong ngăn kéo.

	"Theo bọn hắn có thể đem Piaget phòng khám bệnh cùng nhà đều khống chế lại có thể thấy được, Quang Minh thần giáo tại York thành hội tụ đến thật không ít, ban đêm không phải nghe cái kia nữ nói a, Bertha tiểu thư là Thần sứ, mà lại cực kỳ hiển nhiên cùng cái kia trước mắt tại Piaget nhà lão đầu kia có chút không hòa thuận.

	Vốn là từ các nơi hội tụ tới dư nghiệt, giữa bọn hắn phụ thuộc quan hệ, cũng không tính minh xác, khả năng cũng liền bảo trì cái bên ngoài chính là mình người, kì thực bí mật đều là riêng phần mình làm lấy riêng phần mình phụ trách sự tình."

	"Thiếu gia, ta vẫn là có chút nghe không hiểu."

	"Hai giờ chiều, không sai biệt lắm chính là Tadel tiên sinh hẹn trước thời gian, mà ở thời gian này đồng thời, tại Adams phòng khám bệnh vị trí Santor cao ốc đối diện Curtis cao ốc, đang tại cử hành một hồi Quang Minh thần giáo tín đồ bí mật hội nghị.

	Cho nên, Tadel tiên sinh căn bản là không có dự định tới Adams phòng khám bệnh nhìn bệnh, hắn muốn đi địa phương, nhưng thật ra là phòng khám bệnh đối diện."

	"Kia. . . Bertha tiểu thư chẳng phải là một mực biết rõ Tadel tiên sinh thân phận chân thật, nàng một mực tại gạt chúng ta?"

	Karen lắc đầu, nói:

	"Sẽ không, nàng không có làm như thế lý do.

	Quang Minh thần giáo bây giờ tại trong hiện thực không phải bị chèn ép, mà là bị hoàn toàn bị phong cấm Giáo hội, cho dù là nó phổ thông tín đồ, cũng nhất định phải ẩn tàng tốt chính mình tín ngưỡng.

	Lần này hội nghị dùng quạ đen truyền tin, giống như là gián điệp tổ chức bí mật chắp nối, quạ truyền tin cho hẳn là thâm niên lão tín đồ, lão tín đồ thu được hội nghị tin tức phía sau, lại đi thông tri chính hắn phát triển mới tín đồ, tiếp đó mọi người cùng nhau tham gia cái này hội nghị, tính là đối lão tín đồ một loại phản hồi, cũng là đối mới tín đồ một loại củng cố.

	Hội nghị quá trình bên trong, khả năng tất cả tín đồ đều biết ăn mặc che mặt áo choàng, sẽ không lẫn nhau bộc lộ thân phận, dạng này có thể phòng ngừa một cái phá miệng ra hiện dẫn đến toàn bộ đều bị nện nát phong hiểm.

	Tadel tiên sinh khả năng đã sớm bởi vì chính mình sở tác sở vi, một mực thừa nhận đến từ lương tri bên trên khiển trách, hắn cảm thấy mình nghiệp chướng nặng nề, tại gần đây, hoặc là năm gần đây, hắn tiếp xúc đến Quang Minh thần giáo, vì rửa xoát chính mình linh hồn tội nghiệt, trở thành một tên Quang Minh thần giáo tín đồ.

	Truyền giáo lúc, lão tín đồ chắc chắn sẽ không trực tiếp nói chúng ta Quang Minh thần giáo đã tiêu vong, hiện tại tức thì bị toàn bộ Giáo hội vòng tròn chèn ép, dạng này còn thế nào mời chào mới tín đồ?

	Bởi vậy, tại Tadel tiên sinh trong mắt, Quang Minh thần giáo cùng Quang Minh Chi Thần, hẳn là vô cùng vĩ ngạn cùng tồn tại cường đại."

	"Cho nên, Tadel tiên sinh hôm qua là mang theo chính mình chuẩn bị kỹ càng chứng cứ, muốn đi tham gia trận này hội nghị, tiếp đó thừa dịp trận này hội nghị đem cái này tội ác sự tình, báo cáo nhanh cho Quang Minh thần giáo?

	Nhưng là, hắn bị Rafael gia tộc người sớm phát hiện khả nghi cử động cùng với làm phản khuynh hướng, cho nên ở trên đường bị chặn giết."

	Karen nhẹ gật đầu, nói:

	"Đúng vậy, đây cũng là ta cho là Bertha tiểu thư cùng lão đầu kia cũng không biết Tadel tiên sinh là Quang Minh thần giáo tín đồ nguyên nhân.

	Bertha tiểu thư cùng lão đầu kia sẽ sai sử nhà mình tín đồ chủ động nội ứng sưu tập Trật Tự Thần giáo hư thối chứng cứ lại giao cho mình a?

	Tiếp đó, bọn hắn lại đi cầm phần này chứng cứ, đi chủ động hướng Trật Tự Thần giáo cao tầng báo cáo lấy thu hoạch được báo cáo ban thưởng?"

	"Hắc hắc. . ."

	Alfred nhịn không được cười ra tiếng, nhưng lại lập tức khống chế lại chính mình biểu lộ.

	Bởi vì nếu như đây thật là Bertha tiểu thư chỉ thị lời nói, vậy thì tương đương với là tại bỏ trốn tử hình phạm nhân chủ động cầm cảnh sát trưởng tham ô chứng cứ hướng đi cái kia cảnh sát trưởng vị trí đồn cảnh sát báo án.

	"A."

	Karen liếm môi một cái,

	"Lúc trước chúng ta thương lượng đem điều tra lúc vết tích đều rũ cho Quang Minh thần giáo, ta cái này trong lòng còn có chút băn khoăn, hiện tại ngược lại tốt, hoàn toàn không có gánh vác, bởi vì cái này vốn là nên là bọn hắn sự tình."

	. . .

	Đêm mưa.

	Bên cạnh trên nóc nhà, một đầu mèo cùng một con chó, chậm rãi thò đầu ra.

	Tại nghiêng xuống phương mặt đường bên trên, năm cái người áo đen đã đem một người vòng vây lại.

	"Pavaro, ngươi không nên trốn, ta lúc đầu cho là ngươi có thể nhìn ra cái kia kẽ hở, là ta cố ý để lại cho ngươi."

	"Ta đương nhiên biết rõ, bởi vì dạng này các ngươi liền có thể lấy chống lệnh bắt cùng chạy án lý do, đem ta 'Hợp pháp' đánh giết, tiết kiệm lên bên trên đối tại chức Thẩm Phán quan không phải bình thường tử vong điều tra."

	"Cho nên, ngươi vì cái gì còn muốn trốn đâu?"

	"Bởi vì ta phát hiện, phụ trách thẩm phán ta Thuật Pháp quan đại nhân, vậy mà cũng là người của các ngươi."

	Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng Tils lắc đầu, nói:

	"Không không không, hẳn là, chúng ta là hắn người."

	"Ha ha. . ."

	"Ta đã biết, ngươi ngoan ngoãn bị bắt tiến đến, là muốn chờ thẩm phán lúc, lại hướng Thuật Pháp quan đại nhân báo cáo; ngươi quá ngây thơ rồi, Pavaro, chúng ta làm sao lại cho ngươi cơ hội này.

	Hiện tại cũng rất tốt, tiết kiệm đi ta cho ngươi bày ra cùng tổ chức tội danh phiền phức;

	Ngươi biết không, cho ngươi bày ra tội danh thật tốt tra tấn người a, bởi vì giống như ngươi như vậy sạch sẽ tận tụy Thẩm Phán quan, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Kỳ thật, nếu như ngươi không chủ động vượt ngục, ngươi còn có thể phòng giam bên trong đợi rất dài thời gian, còn có thể dành cho ngươi suy nghĩ đến cuối cùng biến báo cơ hội."

	"Tại ta đã biết chủ trì ta thẩm phán Thuật Pháp quan đại nhân không thể tin phía sau, gian kia nhà tù phòng, ta là một ngày đều không ngồi được đi, vừa nghĩ tới ta ngồi tại phòng giam bên trong lúc, cái chỗ kia vẫn còn tiếp tục phát sinh loại kia tội ác, nội tâm của ta, liền có thụ dày vò."

	Tils nâng tay lên, một cái màu đen da roi xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, hắn cười nhạo nói:

	"Chúng ta Thẩm Phán quan đại nhân vậy mà như thế thiện lương, chậc chậc, ngươi hẳn là đi tin Quang Minh thần giáo, kia mới đúng chứ."

	Pavaro mở ra hai tay, tại lòng bàn tay của hắn nơi xuất hiện hai đoàn ngọn lửa màu đen, làm tốt chiến đấu chuẩn bị;

	Đồng thời,

	Hắn mở miệng nói:

	"Chân chính nhất làm cho ta dày vò, nhưng thật ra là cùng là tín ngưỡng Trật Tự các ngươi, đối Trật Tự khinh nhờn!"

	(tấu chương xong)

	AS: Hừm, lão này sắp chết rồi

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.