Chương 433 : Lôi kéo.
Đau khổ tu luyện hơn một tháng, thuận lợi đột phá Kim Đan trung kỳ, Trương Chí Bình cũng mãn ý kết thúc khổ tu, bất quá, hắn cũng không có nóng nảy xuất quan, mà là tiếp tục sửa sang lại chính mình trong khoảng thời gian này thu hoạch, không khỏi nghĩ đến, nói đến, chính mình đến nay còn không có một cái bản mệnh pháp bảo.

Đối với bản mệnh pháp bảo, Trương Chí Bình kỳ thật vẫn luôn hơi do dự, nguyên bản sớm tại tiến đến Thiên Công Đảo trước, hắn cũng đã đối với mình bản mệnh pháp bảo đã có một chút tưởng tượng, tốn không ít tâm tư đối với nó tiến hành thiết kế cùng tích lũy, vốn nghĩ tại Thiên Công Đảo bên trên, mượn Thiên Công Đảo hải lượng tài nguyên vì chính mình luyện chế một cái đỉnh cấp bản mệnh pháp bảo.

Chỉ là không nghĩ tới, hắn tại Thiên Công Đảo bên trên lúc ngoài ý muốn tại chính mình trong thân thể lấy Thiên Nhân không gian dựng ra quanh thân Thiên Diễn Nghi, thoáng qua một chút bản mệnh pháp bảo địa vị liền lúng túng, nhường hắn lập tức từ bỏ nguyên bản dự định.

Bản mệnh pháp bảo, nó tác dụng chủ yếu có hai cái, một cái là hộ thân tác dụng, ngoại trừ một chút kinh thiên kỳ ngộ bên ngoài, dưới tình huống bình thường, có thể nói bản mệnh pháp bảo chính là một cái tu sĩ cấp cao trên thân cường đại nhất, hộ thân pháp bảo, tiên lộ phía trên, nguy cơ tứ phía, tự nhiên liền cần một cái pháp bảo cường đại xem như hộ thân chi dụng.

Mà bản mệnh pháp bảo một cái khác tác dụng, thì là xác minh tu sĩ sở ngộ chi đạo. Mặc dù Kim Đan giống nhau có thể xác minh kỷ đạo, nhưng đem nó trực tiếp thả ra ngăn địch lời nói, thật sự là quá mức nguy hiểm, mà thông qua bản mệnh pháp bảo để phát huy thực lực của mình, như vậy tính an toàn liền gia tăng thật lớn, nó có thể giống như là Kim Đan như thế cùng tu sĩ cộng đồng trưởng thành, là phù hợp nhất tu sĩ tự thân bảo vật.

Trừ cái đó ra, một chút nguyên bản cao giai bản mệnh pháp bảo còn có thể dẫn đạo chủ nhân đường hướng tu luyện, thật to tiết kiệm chủ nhân đối với đạo tìm tòi thời gian, có thể nói là tu sĩ coi trọng nhất một cái bảo vật.

Chỉ tiếc, đối với Trương Chí Bình mà nói, có quanh thân Thiên Diễn Nghi tại, những tác dụng này cơ bản đều có thể thay thế, bàn về hộ thân năng lực, hắn càng quen thuộc tại tự thân thôi diễn ra vô số pháp thuật, còn lại vô luận là đối hệ thống tu luyện tìm tòi, rốt cuộc vẫn là tương lai con đường nghiên cứu thảo luận và phân tích, quanh thân Thiên Diễn Nghi tác dụng đều hơn xa tại một cái đơn thuần bản mệnh pháp bảo, hắn dường như cũng không cần tận lực lại hoa đại lượng tinh lực bồi dưỡng một cái gân gà đồ vật.

Phải biết, bản mệnh pháp bảo bồi dưỡng cũng không phải một chuyện dễ dàng, mỗi ngày đều cần tiêu hao mình nhất định bản mệnh chi khí đối với nó tiến hành phụng dưỡng, sẽ liên lụy trình độ nhất định tốc độ tu luyện, mà trên người hắn, Thiên Nhân không gian trưởng thành cũng giống nhau cần như thế, nếu như lại đơn độc bồi dưỡng một cái lời nói, đối với hắn áp lực liền khá lớn.

Tính toán, trong phòng tu luyện, Trương Chí Bình lắc đầu, nếu như không có thích hợp bản mệnh pháp bảo lời nói, hắn tình nguyện một mực trống không, ngược lại bất luận lúc nào thời điểm luyện chế bản mệnh pháp bảo đều được, bất quá, trong lòng của hắn cũng mơ hồ đã có một chút ý nghĩ, hắn muốn luyện chế cái này bản mệnh pháp bảo, ít ra hẳn là cùng Thiên Nhân không gian mười phần phù hợp mới được, đối với hư ảo thiên địa khai phá, bây giờ là quá ít.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình tạm thời đem bản mệnh pháp bảo sự tình buông xuống, bắt đầu chỉnh lý còn lại đồ vật, bất quá, đối với Vân Thành hắn cũng không phải toàn không quan tâm, đi qua hơn một tháng thời gian, Hồ Nhất Minh cũng đã theo ngoại hải chạy đến Thiên Vân Thành.

······

Thiên Vân Thành lớn nhất quán rượu, mây bay lầu, chính là nổi bồng bềnh giữa không trung một tòa hoa lệ quán rượu, bên trong trang trí hoặc tinh xảo trang nhã, hoặc tráng lệ, luôn có thể tìm tới một cái Tu Tiên Giả ưa thích phong cảnh.

Trừ cái đó ra, nơi này còn thu nạp lấy đến từ trời nam biển bắc các loại mỹ vị Linh thú, có mấy ngàn loại phong vị khác nhau Linh Tửu Linh Trà, các loại trân quý Linh Quả dược thiện, thậm chí có bắt nguồn từ xa xôi đại lục, bàn về hưởng thụ đến, tại toàn bộ hải ngoại đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Hồ Nhất Minh ngụy trang thành Lăng Trùng, giẫm lên một tòa cầu vồng đi tới trên tửu lâu, không để ý đến nhiệt tình chiêu đãi điếm tiểu nhị, trực tiếp xe nhẹ đường quen hướng trên lầu phòng khách quý, tuyết bay sảnh đi đến, thần niệm quét qua, liền thông qua một cánh cửa ánh sáng trực tiếp tiến nhập trong đó, chỉ là nơi này, khắp nơi đều là huyết hồng một mảnh, trong không khí tràn ngập một cỗ dị dạng linh huyết hương thơm, nguyên lai nơi này, phiêu phải là “huyết”, mà không phải “tuyết”.

“A cạc cạc ~ đây không phải Lăng thành chủ sao, ngài những ngày này sự vụ bận rộn, cuối cùng là tới a, a cạc cạc!” Mới vừa vào đến, một đạo thanh âm âm dương quái khí vang rền tới Hồ Nhất Minh trong tai, bất quá Hồ Nhất Minh cũng không hề để ý, mà là tự mình đi đến ở giữa bạch cốt dựng trong trường đình, không để ý trước mắt nhe răng cười cá mập mặt, trực tiếp cầm lấy bạch cốt trên bàn một vò huyết hương rượu, đổ tràn đầy một chén lớn nâng ly lên.

Một cỗ huyết dịch hương thơm tràn ngập trong miệng, hỗn tạp hùng hậu tửu lực, nhìn như huyết tinh vô cùng, lại đối nhục thân có rất lớn tưới nhuần tác dụng, thật là nhiều tà tu, thể tu yêu nhất, sau đó, Hồ Nhất Minh vẫn không có để ý tới đối diện người, đưa tay nắm lên một khối huyết nhục lâm ly thịt tươi khối, trực tiếp say sưa ngon lành miệng lớn bắt đầu nhai nuốt, mồm miệng ở giữa, mang theo đại lượng vết máu thịt băm, để cho người ta thấy không rét mà run.

Cái này, tính tình từ trước đến nay nóng nảy Ngự Sa đạo nhân nhịn không được, tức giận vỗ bàn một cái, “rầm rầm” té ngã một mảnh, sau đó hướng về phía Hồ Nhất Minh rống to: “Hỗn đản, ngươi tên đáng chết này, dùng Đạo Binh phương pháp đem bản tọa ước tới đây, nhưng lại nhường bản tọa đợi chừng ba ngày, ngươi là đang đùa bỡn bản tọa sao?!”

Nói xong, một cỗ hung tàn bạo ngược khí thế lập tức bay thẳng Hồ Nhất Minh mà đến, hai Hồ Nhất Minh lúc này lại là giống như chưa tỉnh, chậm rãi xuất ra một đầu khăn trắng lau miệng, sau đó mới ngẩng đầu nhìn bộ mặt tức giận Ngự Sa đạo nhân nói ra: “A? Lăng mỗ nhìn không phải thấy a, cái này ba ngày đến, Ngự Sa đạo hữu thoải mái ăn uống thả cửa, các loại trân tu rượu ngon không ngừng, trọn vẹn tiêu hao mười khối thượng phẩm linh thạch, chỉ sợ sớm đã vui ở trong đó a.”

Hồ Nhất Minh nói xong, Ngự Sa đạo nhân lập tức khí thế trì trệ, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, hắn mặc dù ngang ngược, nhưng còn chưa tới hoàn toàn không biết xấu hổ tình trạng, khó được đến Thiên Vân lầu phòng khách quý một lần, mà kia Lăng Trùng còn nói trong khoảng thời gian này tất cả tiêu phí đều nhớ hắn trương mục, hắn tự nhiên thoải mái gặm lấy gặm để, cái gì mỹ vị chút gì, trước kia chính mình xem như tán tu khổ ba ba, có thể không nỡ đem nhiều như vậy linh thạch ném tới nơi này.

Bất quá Ngự Sa đạo nhân da mặt có phần dày, lập tức dời đi chủ đề, lớn tiếng mạnh miệng nói: “Thiếu xé những thứ vô dụng kia đồ vật, bản tọa chỉ hỏi ngươi, ngươi ba ngày trước ước bản tọa đến đây là vì sao ý? Bất kể như thế nào, ngươi cũng trước hết đem kia phần 《 thủy sa Đạo Binh thao diễn phương pháp 》 giao cho bản tọa!”

Nói xong, Ngự Sa đạo nhân trên mặt lộ ra một tia hung quang cùng vẻ tham lam, hắn đã sớm muốn có được một phần Đạo Binh phương pháp luyện chế, nhưng là không nói trước Đạo Binh phương pháp luôn luôn thuộc về các đại thế lực bí truyền, coi như hắn dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một phần, khác biệt thế lực Đạo Binh nơi phát ra cũng tận không giống nhau, mỗi một cái thế lực, đều có chính mình chuyên môn bồi dưỡng Đạo Binh chủng quần, không có những điều này lời nói, vẻn vẹn đạt được một phần Đạo Binh phương pháp, đối với hắn cũng không có tác dụng gì.

Nhưng là, ngay tại ba ngày trước đó, cái này gặp vận may gia hỏa, vậy mà cầm một phần cá mập loại Hải Thú Đạo Binh phương pháp luyện chế cho hắn truyền tống tin tức, hẹn hắn tại phù Vân Thành bên trong thấy một lần, cái này lập tức nhường hắn mừng rỡ như điên, liền chưa hoàn toàn khang phục thương thế cũng không để ý, lập tức đi tới mây bay trong lầu chuẩn bị cùng Lăng Trùng tới một lần sâu sắc trò chuyện, ai có thể nghĩ, cái này Lăng Trùng vậy mà dám can đảm liên tiếp thả hắn ba ngày bồ câu?!
Kết chương.