Chương 2593: Tru Tiên cổ trận
 
 	Ở thời điểm này, Bát Trận Chân Đế hai mắt sẳng giọng, hai mắt của hắn tách ra hao quang lộng lẫy chói mắt, tựa như có thể chiếu rọi vạn thế, chiếu sáng cửu u.
 
 	"Lời này nói được quá vẹn toàn." Bát Trận Chân Đế một tiếng quát khẽ, tiếng như sấm mùa xuân đồng dạng nổ tung, âm thanh lôi cuồn cuộn, rung chuyển bát phương, uy hiếp tiếng lòng, hắn đứng sừng sững ở chỗ đó thời điểm, tựa như là vô thượng chí tôn, cho người một loại cảm giác hít thở không thông.
 
 	Đặc biệt là lúc này trước người hắn Tru Tiên tam kiếm chớp động lên rét lạnh quang mang, đây càng là khiến người không khỏi run lên một cái. Đem làm cái này Tru Tiên tam kiếm nhúc nhích rét lạnh quang mang thời điểm, mỗi một sợi quang mang tựa như đâm cơ cạo xương, khiến người có một loại đau  nhức cảm giác, khiến người không khỏi trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Tuy nhiên cái này Tru Tiên tam kiếm còn không có ra tay, cũng đã khiến người cảm nhận được đáng sợ giết chóc, thậm chí khiến người trong lòng sinh ra ảo giác, trong chớp mắt này tựa như là Tru Tiên tam kiếm đã gác ở trên cổ của mình, trong một chớp mắt liền có thể đem mình cổ chặt đi xuống.
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không thể gọi là, tùy ý nói: "Ta chờ ngươi Tru Tiên cổ trận, xem ngươi cổ trận ngược lại lĩnh ngộ vài phần."
 
 	"Hừ ——" Bát Trận Chân Đế hừ lạnh một tiếng, hai mắt mãnh liệt, liền ngay trong chớp mắt này, "Keng" một tiếng kiếm minh, Tru Tiên tam kiếm trỗi lên.
 
 	Kiếm minh thanh âm, tất cả mọi người đều nghe qua, nhưng khi cái này Tru Tiên tam kiếm nổi danh thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, bởi vì kiếm này minh thanh âm không phải truyền vào người lỗ tai, mà là truyền vào trong lòng của người ta, thậm chí tựa như là từ người tâm trong vang lên kiếm minh thanh âm đồng dạng.
 
 	Dạng này kiếm minh thanh âm tại trong lòng vang lên nháy mắt, tựa như là Tru Tiên tam kiếm đồng thời lục sát tại chính mình trái tim, nháy mắt toàn bộ bị đâm được thấu mát, cái này dọa đến không ít người lui về sau, toàn thân tóc gáy tựa như thoáng cái tạc bắt đầu đồng dạng.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, không gian ba động một chút, tựa như bị cắt đứt, chỉ thấy Tru Tiên tam kiếm vây quanh Bát Trận Chân Đế chuyển động lên.
 
 	Tru Tiên tam kiếm tại vây quanh Bát Trận Chân Đế chuyển động lúc thức dậy, Bát Trận Chân Đế toàn thân cũng là "Ông" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Bát Trận Chân Đế cả người tựa như là phún dũng ra vô số vô tận phù văn đồng dạng.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Bát Trận Chân Đế thân thể giống như là giấu vào có thế gian vô cùng phù văn không gian, trong khoảng thời gian ngắn vô cùng vô tận phù văn theo trong cơ thể của hắn phun ra ngoài, trong nháy mắt, Bát Trận Chân Đế cả người tựa như là bị cái này mênh mông vô tận phù văn bao phủ, hơn nữa cái này theo Bát Trận Chân Đế toàn thân phún dũng ra tới phù văn là cổ xưa ảo diệu, từng cái phù văn đều do dự chịu tải vô tận lực lượng vô tận, cho nên khi cái này vô số phù văn hiện lên thời điểm, tựa như là ba ngàn đại thế giới hiện lên, mênh mông bát ngát.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Tru Tiên tam kiếm cộng minh, trong chớp mắt này, ba cái cổ kiếm tựa như mở ra một cái tuyên cổ thế giới, nháy mắt phun ra ngoài hào quang sáng chói, nháy mắt liên khóa lại do Bát Trận Chân Đế thân thể hiện lên cổ xưa phù văn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Tru Tiên tam kiếm phún dũng hiện quang mang liên khóa lại phù văn về sau, nháy mắt tạo thành một cái cực lớn vô cùng đại trận.
 
 	Trong một chớp mắt, tuyệt thế đại trận đem Lý Thất Dạ tan đã nhét vào tuyệt thế trong đại trận, tại lúc này tuyệt thế trong đại trận, Lý Thất Dạ tựa như là ở vào một cái tuyên cổ thế giới.
 
 	Ở chỗ này nhật nguyệt chìm nổi, chúng tiên cúi đầu, trong thiên địa tựa như là chảy xuôi Tiên huyết, khiến người nghe thấy được một cỗ đậm đặc mùi máu tươi, đặc biệt là tại khủng bố vô cùng sát lục khí tức phía dưới, không chỉ là khiến người không rét mà run, thậm chí khiến người có một loại nôn mửa cảm giác.
 
 	Tại lúc này tuyệt thế trong đại trận, có thể nghe được "Xùy, xùy, xùy" thanh âm, đáng sợ giết chóc tại thắt cổ mọi nơi tại trong đại trận là bất luận cái gì sinh linh, chỉ cần hơi yếu một chút tồn tại, đáng sợ sát lục khí tức có thể ở trong một chớp mắt đem ngươi thắt cổ thành huyết vụ.
 
 	Đây là kinh khủng bực nào sự tình, riêng là tại lúc này sát lục khí tức phía dưới, đều có thể đem người thắt cổ thành huyết vụ, uy lực như thế tuyệt luân vô cùng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Tru Tiên kiếm trận hình thành trong một chớp mắt, Bát Trận Chân Đế toàn thân huyết khí xông ngân hà, trong chớp mắt này, toàn thân hắn sáng chói vô cùng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" cùng lúc đó, tại phía xa xa xôi chân trời Vạn Trận quốc cũng thoáng cái bạo phát vô cùng vô tận quang mang , lúc Vạn Trận quốc tất cả quang mang đều hiện lên thời điểm, nghe được "Ông, ông, ông" từng tiếng vang lên.
 
 	Trong chớp mắt này, theo Vạn Trận quốc làm trung tâm, vô số ánh sáng nối thẳng hướng Cửu Bí đạo thống các nơi, chỉ trong nháy mắt tựa hồ sức mạnh vô cùng vô tận bị hút ra, không chỉ là Vạn Trận quốc, cũng bao gồm Cửu Bí đạo thống đại đạo lực lượng.
 
 	Nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy Vạn Trận quốc cùng Cửu Bí đạo thống lực lượng đều gắn kết thành một cỗ, hóa thành mạch xung, nháy mắt hướng Bát Trận Chân Đế đánh tới.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, cường đại vô cùng mạch xung nháy mắt tại Bát Trận Chân Đế trên thân thời điểm, Bát Trận Chân Đế mệnh cung hiển hiện, mệnh cung mở ra, đem hết thảy đánh thẳng tới mạch xung lực lượng đều thôn nạp vào trong đó.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn lay động đất trời, tại Bát Trận Chân Đế thôn nạp như thế to lớn vô cùng lực lượng về sau, toàn thân hắn phún dũng ra quang diễm, quang diễm ngập trời, tựa như nhấc lên ức vạn thế giới đồng dạng.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Bát Trận Chân Đế tựa như là hóa thành một tôn thần thánh vô cùng thần linh, toàn thân phun ra nuốt vào lấy ức ức vạn trượng quang diễm, tại thời khắc này hắn tựa như là không hề thuộc về giữa phàm thế người, hắn tựa như là một tôn từ trên trời quốc gia xuống tồn tại, cầm trong tay vạn Cổ Thần kiếm, phán quyết lấy vạn thế ma vương.
 
 	Ở thời điểm này, Bát Trận Chân Đế sức chiến đấu không biết rõ tăng vọt gấp bao nhiêu lần, tại hắn trong lúc phất tay có được lấy hủy thiên diệt địa khí thế.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, nhường rất nhiều người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, gắn kết Vạn Trận quốc, Cửu Bí đạo thống lực lượng Bát Trận Chân Đế, dạng này trạng thái vậy đơn giản liền vô địch, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là Cửu Bí đạo thống hết thảy lão tổ, đều không có mấy cái là đối thủ của hắn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Bát Trận Chân Đế toàn thân phún dũng ra quang diễm thời điểm, cả người hắn thoáng cái đã rơi vào Tru Tiên cổ trận bên trong.
 
 	Ngăn tại cái này trong một chớp mắt, Bát Trận Chân Đế chính là theo một hóa ba, ba vị Bát Trận Chân Đế đồng thời xuất hiện ở Tru Tiên cổ trận bên trong.
 
 	Tại đây Tru Tiên cổ trận bên trong, ba vị Bát Trận Chân Đế là giống như đúc đấy, mỗi một vị Bát Trận Chân Đế toàn thân đều phún dũng ra ngập trời quang diễm, hơn nữa, ba vị Bát Trận Chân Đế khí thế đều là giống như đúc, cũng không có bởi vì theo một hóa ba mà trở nên nhỏ yếu.
 
 	"Cái nào thật sự?" Chứng kiến Tru Tiên cổ trận bên trong Bát Trận Chân Đế dĩ nhiên là theo một hóa ba, thành ba vị Bát Trận Chân Đế, tất cả mọi người đều xem mộng, rất nhiều tu sĩ cường giả nhao nhao mở ra thiên nhãn, muốn nhìn một cái cái nào là chân thân, cái nào là hóa thân, nhưng là, để bọn hắn thất vọng rồi, bất luận bọn hắn như thế nào cẩn thận nhìn, đều không thể nhìn ra được cái nào Bát Trận Chân Đế là chân thân, cái nào là hóa thân.
 
 	"Không cách nào nhìn ra được." Coi như là thế gia lão tổ đều lắc đầu, đều không thể phân biệt cái nào thật sự Bát Trận Chân Đế.
 
 	"Hóa thân chỉ sợ không có cường đại như vậy đi." Có người thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói đem làm tu sĩ cường đại đến trình độ nhất định thời điểm, có thể thân có hóa thân, nhưng là, hóa thân có thể so với chân thân yếu rất nhiều rất nhiều, rất nhiều hóa thân thậm chí liền hai ba phần mười thực lực đều không có.
 
 	"Chỉ sợ không biết." Có một cái lão tổ thần thái ngưng trọng, nhìn xem Tru Tiên cổ trận, từ từ nói: "Tại đây Tru Tiên cổ trận bên trong, Bát Trận Chân Đế đã tiến nhập đặc biệt trạng thái, quản chi là hắn hóa thân, đều cùng chân thân mạnh như nhau lớn, cho nên, hiện tại có ba cái mạnh như nhau lớn Bát Trận Chân Đế, hơn nữa còn là gia trì trạng thái phía dưới Bát Trận Chân Đế."
 
 	"Dạng này Tru Tiên cổ trận, không khỏi quá cường đại quá kinh khủng đi." Nghe được lời như vậy, không ít người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Ba cái giống như đúc Bát Trận Chân Đế, theo một ý nghĩa nào đó đã để Bát Trận Chân Đế thực lực tăng vọt gấp ba rồi, hơn nữa đã nhận được Vạn Trận quốc, Cửu Bí đạo thống lực lượng gia trì, lại là có Tru Tiên cổ trận dạng này giết chóc.
 
 	Cái kia có thể tưởng tượng một chút, lúc này Bát Trận Chân Đế so bình thường cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	"Cái này chẳng có gì lạ." Có lão tổ từ từ nói: "Dù sao Tru Tiên cổ trận lai lịch bất phàm, Vạn Trận quốc đã qua trăm ngàn vạn năm, có thể tìm hiểu Tru Tiên cổ trận người đó cũng là lác đác không có mấy."
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, lúc này ba cái Bát Trận Chân Đế, mỗi người cầm trong tay một bả tru tiên cổ kiếm, bọn hắn hai tay nắm tru tiên cổ kiếm, dựng thẳng tại trước người, làm công kích trạng thái.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, trong tay bọn họ tru tiên cổ kiếm một tiếng kiếm minh, ba cái tru tiên cổ kiếm tựa như là chảy xuôi xuống hào quang vàng óng , lúc cái này màu vàng quang sắc chảy xuôi tại Bát Trận Chân Đế trên thân thời điểm, ba cái Bát Trận Chân Đế tựa như là nhiễm lên một tầng màu vàng.
 
 	Như thế nhìn lại, ba cái Bát Trận Chân Đế tựa như là ba cái Đại La Kim tiên, toàn thân tản ra tiên khí, nhưng kinh khủng hơn chính là bọn hắn trong tay tru tiên cổ kiếm tản ra khủng bố vô cùng sát lục khí tức.
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, Bát Trận Chân Đế một tiếng quát chói tai, một vị Bát Trận Chân Đế xuất thủ, trong tay Tru Tiên cổ trận chém bổ xuống.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, Tru Tiên cổ trận chém bổ xuống, tru đồ tiên người, giết chóc vô tình, một kiếm chém giết hết thảy.
 
 	Tại lúc này một kiếm chém bổ xuống thời điểm, rất nhiều người cũng cảm giác mình yết hầu đau xót, cảm giác như là bị Tru Tiên cổ trận chặt đứt cổ của mình đồng dạng.
 
 	"Đến hay lắm ——" đối mặt cái này vung trảm mà đến tru tiên cổ kiếm, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, tùy ý tựu là một quyền đánh ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một quyền hủy diệt, một quyền đánh ra, thế không thể đỡ, hết thảy vật ngăn ở trước mặt đều sẽ bị cái này một sụp đổ đánh cho nát bấy, một quyền này có đi không về, chỉ cần quyền ra, chỉ có tựu là hủy diệt.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một quyền này hung hăng ngạnh bính lên chém xuống tới tru tiên cổ kiếm.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, lại không khỏi vì đó chờ mong, đây cũng không phải là tân hoàng lần thứ nhất theo quyền lay binh rồi.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, tất cả mọi người đều chứng kiến tru tiên cổ kiếm bị oanh được bắn lên, vị này Bát Trận Chân Đế là "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước.
Kết chương.