Chương 643: Kim tán chi đạo
 
 	Lúc này, Tử Yên phu nhân cũng tốt, chư Yêu Vương cũng được, bọn hắn đều hiểu Cổ Tùng Yêu Vương trước đó theo như lời câu nói kia. Cùng Lý Thất Dạ so sánh với, cái gọi là tứ đại thiên dược sư căn bản không tính là cái gì, tại Lý Thất Dạ trước mặt, tứ đại thiên tài dược sư đơn giản liền là mây bay.
 
 	Trên thực tế, đâu chỉ tứ đại thiên tài dược sư, chỉ sợ đương thời tuyệt đại đa số dược sư, cho dù là thế hệ trước Truyền Kỳ dược sư, cùng Lý Thất Dạ so sánh, đều là phù vân, không tính là cái gì.
 
 	Lúc này, tại Tử Yên phu nhân trong con mắt của bọn họ xem ra, coi như Lý Thất Dạ không phải Dược Đế, như vậy, tương lai đế tất nhiên sẽ là Dược Đế, không có bất kỳ người nào có thể cùng hắn so sánh với. Chỉ cần Lý Thất Dạ còn ở lại chỗ này cái trên đời, liền không có bất luận kẻ nào có thể cùng hắn tranh giành Dược Đế.
 
 	Thật vất vả, dược sư xuất thân Yêu Vương lấy lại tinh thần, cảm thấy không thể tưởng tượng được mà nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn không dám tin tưởng nói ra: "Cái này, cái này, cái này sao có thể, ta, gia tộc bọn ta kim tán phối phương tuyệt đối không có khả năng truyền ra bên ngoài, ngươi, làm sao ngươi biết ta gia tộc kim tán phối phương?"
 
 	Vị này Yêu Vương không thể tin được, nếu như hắn không phải tận mắt nhìn thấy, nếu chỉ là nghe nói, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng chuyện như vậy. Thậm chí có thể nói, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới bọn hắn gia truyền kim tán vậy mà có thể dạng này rèn luyện đi ra. Loại này rèn luyện thủ pháp, gia tộc bọn họ tuyệt đối không thể có được, coi như bọn hắn là sáng chế loại này kim tán Thủy tổ, đều khó có khả năng có dạng này rèn luyện thủ pháp.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tại sao phải biết? Với ta mà nói, đó căn bản không cần biết."
 
 	"Cái này, cái này sao có thể, nếu không biết phối phương, lại thế nào khả năng luyện ra kim tán?" Vị dược sư này xuất thân Yêu Vương không khỏi nói ra.
 
 	Trên thực tế, lúc này Tử Yên phu nhân cùng cái khác Yêu Vương đều nhìn Lý Thất Dạ. Coi như không phải dược sư, thân là Thạch Dược giới tu sĩ. Rất nhiều dược đạo bên trong thường thức nên cũng biết.
 
 	Không biết kim tán phối phương. Tuyệt đối không có khả năng rèn luyện ra kim tán. Đây là cơ bản nhất thường thức, bất luận là bất kỳ một cái nào dược sư hay là bất luận là một tu sĩ nào, đều biết chuyện này.
 
 	"Thật sao? Đây chỉ là đối với người khác mà nói, ta chỗ này vô hiệu." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Tinh thọ dược cũng tốt, luyện mệnh đan cũng được, coi như là tôi kim tán, cái kia đều như thế. Luyện đan tôi dược, nó bản nguyên chính là lấy nó hoa. Tận công hiệu. Chỉ cần ngươi tinh thông các loại dược liệu dược lý, liền biết loại nào thuốc nên phối loại nào thuốc, loại nào thuốc tại điều kiện ra sao hạ hẳn là có cỡ nào dược hiệu.
 
 	"Liền lấy ngươi cái này một phần kim tán mà nói, có Xích Hạt Độc lại có Âm Xà Thảo, như vậy, Xích Hạt Độc tất phối Âm Xà Thảo, cả hai tinh hoa tương dung, có thể cầm máu nối gân. Mà tôi nó cả hai lúc, hẳn là cháy rực mà mãnh liệt. Lại tỉ như dược liệu này bên trong có Đảm Lãnh Thạch, khối đá này chính là đốt này mà đốt. Lấy tan Xích Hạt Độc cùng Âm Xà Thảo chi tinh hoa. . ." Lý Thất Dạ nói đến chậm rãi, nói đến nhàn định thong dong.
 
 	Thâm ảo nhất dược lý. Nhất phức tạp dược đạo, tại trong miệng hắn nói đến phong khinh vân đạm, giản đơn giản dễ hiểu hiểu, tựa như nói là bình thường sự tình.
 
 	Mà mỗi một chủng dược liệu dược lý Lý Thất Dạ nói liên tục, thuộc như lòng bàn tay, đây quả thực để cho người ta không thể tin được.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này một lời nói, bất luận là Tử Yên phu nhân hay là mười tám vị Yêu Vương, cũng không khỏi đến bị sợ ngây người. Nhóm thực sự bị sợ ngây người, coi như không phải dược sư, cũng có thể nghe hiểu Lý Thất Dạ, nghe hiểu Lý Thất Dạ, để bọn hắn ý thức được Lý Thất Dạ là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bị dọa ngốc Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương, nhàn nhạt nói ra: "Thuốc cũng tốt, đan cũng được, trên nguyên tắc, chúng ta không phải sáng tạo. Cũng không phải là nói chúng ta sáng tạo ra nào đó một môn phối phương, mà là nói chúng ta phát hiện nào đó một môn phối phương. Bởi vì dược lý vốn là tồn tại, chỉ bất quá thế nhân không thể phát hiện kỳ diệu dùng mà thôi."
 
 	Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương ngẩn đến nói không ra lời, bất luận bọn họ có phải hay không hạng người tâm cao khí ngạo, giờ khắc này, bọn hắn không khỏi tâm phục khẩu phục, bọn hắn hoàn toàn bị Lý Thất Dạ trên dược đạo tạo nghệ rung động. Theo bọn hắn nghĩ, thế gian chỉ sợ không thể có người đang dược đạo bên trên cùng Lý Thất Dạ tranh phong!
 
 	"Ta, ta, ta đây cả một đời học uổng công, ta, ta, ta đây là liền da lông đều không có học được." Cuối cùng, dược sư xuất thân Yêu Vương không khỏi ngồi liệt ở nơi đó.
 
 	Vị dược sư này có thể nói là Cự Trúc quốc thần hầu bên trong dược đạo tạo nghệ cao nhất dược sư, hắn được ngoại nhân xưng là Cự Trúc quốc Dược Hoàng đệ nhất dược sư.
 
 	Nhưng là, hôm nay, hắn cảm thấy mình một đời sở học, chính mình đối với dược đạo lĩnh hội, đối với dược lý nắm giữ, căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Cùng trước mắt vị nam tử này so sánh với, Lý Thất Dạ giống như là mênh mông biển cả, mà hắn chẳng qua là cái này trên biển một giọt nước biển mà thôi.
 
 	Một giọt nước biển cùng mênh mông biển cả so sánh với, không có ý nghĩa, không đáng giá nhắc tới, nói cỡ nào nhỏ bé liền đến cỡ nào nhỏ bé.
 
 	Vị này Yêu Vương lần thứ nhất cảm thấy mình là như thế nhỏ bé, mặc dù nói đương thời Thạch Dược giới trên dược đạo mạnh hơn hắn dược sư còn có rất nhiều, nhưng là hắn còn có nhất định tự tin, hắn dạng này tạo nghệ coi như không phải đứng đầu nhất, nhưng là cũng coi như nổi danh dược sư.
 
 	Nhưng là hôm nay cùng Lý Thất Dạ so sánh với, cái này hoàn toàn vỡ tung tự tin của hắn, hắn cảm thấy mình liền dược đạo da lông đều không có học được, hắn dạng này dược đạo tạo nghệ hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.
 
 	Trên thực tế, đâu chỉ vị dược sư này xuất thân Yêu Vương ngồi liệt ở nơi đó, chư Yêu Vương bên trong, không biết bao nhiêu Yêu Vương ngồi liệt ở nơi đó, coi như bọn hắn không phải dược sư, đều hiểu Lý Thất Dạ cái này dược đạo tạo nghệ là cỡ nào dọa người.
 
 	"Lý công tử, không biết ngươi tu luyện dược đạo bao lâu?" Qua một hồi lâu về sau, Tử Yên phu nhân cuối cùng là từ trong lúc khiếp sợ bình tĩnh trở lại, nàng mở miệng hỏi.
 
 	"Tu luyện dược đạo bao lâu?" Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không có tính, với ta mà nói, luyện đan tôi dược chỉ là hứng thú mà thôi, hứng thú thời điểm liền lấy tới tiêu khiển một chút."
 
 	"Hưng, hưng, hứng thú mà thôi?" Lời này vừa ra, coi như Tử Yên phu nhân loại này đẳng cấp Yêu Hoàng đều nói lời nói cà lăm, thiếu chút nữa bị nước miếng của mình nghẹn chết.
 
 	Trên thực tế, đâu chỉ Tử Yên phu nhân thiếu chút nữa bị nước miếng của mình nghẹn chết, mười tám vị Yêu Vương đều như thế thiếu chút nữa bị nước miếng của mình nghẹn chết.
 
 	"Hứng thú mà thôi?" Có Yêu Vương thậm chí muốn trực tiếp quỳ xuống, đây tuyệt đối không phải khen mở thuyết pháp.
 
 	Lý Thất Dạ loại lời này nghe đó là trang bức đến rối tinh rối mù, trên thực tế, hắn cũng thật có dạng này vốn liếng, coi như hắn nói lời như vậy, cũng không có người dám nói hắn là trang bức.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, dược sư xuất thân Yêu Vương có cầm một khối đậu hũ đâm chết xúc động. Đây chỉ là hứng thú mà thôi? Chỉ là hứng thú liền có thể trở thành Dược Đế, như vậy, bọn hắn những này chuyên trách thậm chí cố gắng cả đời tinh lực tu luyện dược đạo dược sư tự sát được rồi. Người khác cố gắng cả đời cũng không thể trở thành Dược Đế, mà Lý Thất Dạ chỉ là hứng thú liền có thể trở thành dược sư, cái này còn để cho người ta sống sao?
 
 	Lúc này, bất luận là Tử Yên phu nhân hay là mười tám Yêu Vương, đều đã không có gì đáng nói, bọn hắn cũng không thấy đến Lý Thất Dạ dạng này là khẩu xuất cuồng ngôn.
 
 	Cuối cùng, Tử Yên phu nhân cùng chư Yêu Vương cáo lui, cùng vừa rồi so sánh với, chư Yêu Vương thái độ không biết cung kính bao nhiêu. Tại Thạch Dược giới, dược sư địa vị cực kỳ tôn quý, Lý Thất Dạ thực lực như vậy đơn giản liền là Dược Đế, có thể không cho chư Yêu Vương tất cung tất kính sao?
 
 	Trước khi đi, Tử Yên phu nhân đã từng giữ lại Lý Thất Dạ nói ra: "Lý công tử không bằng vào cung tiểu cư mấy ngày như thế nào?"
 
 	Đối Tử Yên phu nhân mà nói, Lý Thất Dạ dạng này tuyệt thế vô song dược sư, nàng đương nhiên hy vọng có thể đưa hắn lưu lại.
 
 	"Không cần, ta ở chỗ này ở cũng không tệ lắm." Đối với Tử Yên phu nhân mời, Lý Thất Dạ thuận miệng cự tuyệt.
 
 	Lý Thất Dạ không nguyện ý, Tử Yên phu nhân cũng không miễn cưỡng, lúc rời đi, nàng dặn dò Cổ Tùng Yêu Vương, để Cổ Tùng Yêu Vương nhất định phải hảo hảo chiêu đãi Lý Thất Dạ, không thể có mảy may lãnh đạm.
 
 	Ngày thứ hai, tại trong hoàng cung, Tử Yên phu nhân thân là hoàng chủ, lại một lần nữa tổ chức trọng đại hội nghị, mười tám vị Yêu Vương đều xuất tịch trận này hội nghị. Hội nghị bắt đầu, Tử Yên phu nhân mở miệng nói ra: "Hôm nay trọng điểm là nói chuyện Lý công tử sự tình, chư Yêu Vương tự do lên tiếng."
 
 	Mười tám vị Yêu Vương không khỏi nhìn nhau, bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Bệ hạ, Lý công tử dạng này tuyệt thế vô song dược sư, chúng ta hẳn là đưa hắn lưu lại. Nếu là chúng ta Cự Trúc quốc có được một vị Dược Đế, như vậy, tương lai phóng nhãn Thạch Dược giới, người nào phái nào không tuân theo?" Có một vị Yêu Vương mở miệng nói ra.
 
 	Cái khác Yêu Vương không khỏi nhìn nhau một cái, coi như là Tử Yên phu nhân cũng không khỏi đến cười khổ một cái. Nàng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Chúng ta lấy cái gì lưu hắn? Một vị Dược Đế, coi như bây giờ không phải là Dược Đế, tương lai cũng là Dược Đế! Loại này cao quý không tả nổi nhân tài lấy cái gì tới lưu đâu?"
 
 	Mười tám vị Yêu Vương cũng theo đó trầm mặc. Hoàn toàn chính xác, một vị Dược Đế, bất luận ở đâu một thời đại đều là như vậy quý hiếm, đừng bảo là bọn hắn Cự Trúc quốc, coi như là đế thống tiên môn, nếu có như thế một vị Dược Đế, chỉ sợ là quỳ muốn. Một vị Dược Đế, vậy đơn giản liền là bảo vật vô giá nha.
 
 	"Lý công tử nguyện ý thay chúng ta có mặt dược sư đại hội liền đã rất tốt." Tử Yên phu nhân không khỏi nhẹ nhàng thở dài nói.
 
 	Đây cũng không phải là là Tử Yên phu nhân không có tự tin, nàng minh bạch một vị Dược Đế là cỡ nào trân quý, cỡ nào quý hiếm.
 
 	Phi Ưng Yêu Vương trầm giọng nói: "Có lẽ, Thạch Hạo là một cái không tệ điểm vào, xem ra, hắn rất xem trọng Thạch Hạo."
 
 	Cái khác Yêu Vương nghe được lời như vậy, cũng không khỏi đến nhìn nhau, cảm thấy Phi Ưng Yêu Vương lời này có đạo lý.
 
 	Một vị khác Yêu Vương vội nói: "Phi Ưng Yêu Vương lời này không phải là không có đạo lý, coi như chúng ta không thể lưu lại Lý công tử, có lẽ có thể mời hắn trên danh nghĩa, nếu là hắn tại chúng ta Cự Trúc quốc treo cái tên, đối với chúng ta Cự Trúc quốc mà nói được ích lợi không nhỏ."
 
 	"Coi như chỉ là trên danh nghĩa, lấy cái gì đả động hắn đâu?" Cổ Tùng Yêu Vương nói ra: "Bằng vào ta ý kiến, chỉ sợ khó có đồ vật đả động hắn. Tựa hồ, trong mắt hắn xem ra, hết thảy đều phong khinh vân đạm."
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương nói như vậy cũng không phải là không có đạo lý. Tại Thạch Nhân phường bên trong, Lý Thất Dạ ra tay liền là Tiên Đế Tinh Bích, người như vậy căn bản không thiếu Thần khí tiên vật. Coi như Thần khí tiên vật có thể đánh động Lý Thất Dạ, chỉ sợ bọn họ Cự Trúc quốc cũng khó có thể xuất ra có thể đánh động Lý Thất Dạ Thần khí tiên vật.
 
 	"Có lẽ, chúng ta có một kiện đồ vật, cái này nói không chừng là tất cả dược sư muốn đồ vật." Có một vị Yêu Vương nghĩ đến một sự kiện, nhịn không được nói ra.
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi tú mục ngưng tụ, chậm rãi nói ra: "Yêu Vương từng nói, thế nhưng là trong truyền thuyết tiên lộ?"
 
 	"Đúng vậy." Vị này Yêu Vương vội vàng nói: "Chúng ta Cự Trúc quốc tiên lộ, truyền thuyết đã từng liền Dược quốc Dược Đế đều muốn, vật như vậy có lẽ có thể đả động Lý công tử."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.