Chương 385 : Còn mười năm.
Chương 385 còn có mười năm

" Ồ? " 

Hoàng cung sâu trong lòng đất, Cửu Thần Đỉnh phía dưới, một cỗ thây khô từ trong đất chui ra, hốc mắt trung hai điểm ánh sáng âm u sáng được làm cho người ta sợ hãi, nó ngẩng đầu nhìn chằm chằm phía trên, tựa hồ có thể xem thấu kia mấy ngàn thước dầy bùn đất tầng, nhìn thấy trên bầu trời dị tượng. 

Thân thể của nó ức chế không nổi mà run rẩy, một cái sắc nhọn âm thanh ở trong cung điện quanh quẩn, " Tới rồi, nó lại tới nữa......" 

Sau đó, nó lại lần nữa chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa. 

Toàn bộ địa cung bên trong, chỉ còn lại giống như chết yên tĩnh. 

......

Thần đô trung này tòa Hồng lâu, tiểu cô nương kia đang tại thu thập cái bàn, trong miệng lẩm bẩm, " Mời đến cũng không nói một tiếng, đã đi, này gia hoả, thật không lễ phép——" 

Đột nhiên, thân thể nàng run lên, cả người tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ôm đầu, rúc ở đây bên trong lạnh run, như là đụng phải cực kỳ đáng sợ sự tình. 

Ngồi ở chỗ kia áo trắng nam tử vẫn luôn giếng nước yên tĩnh trên mặt, hiển hiện vẻ khiếp sợ, chợt đứng lên, xuất hiện ở cửa ra vào, trông thấy bầu trời đạo kia vết máu, sắc mặt khó coi tới cực điểm, trong miệng lầm bầm nói chuyện, " Làm sao sẽ......" 

Đúng lúc này, đặt ở trên giá gỗ chính giữa quyển sách kia đại phóng quang minh, theo trang sách lật qua lật lại, một cái tên từ bên trong bay ra ngoài, đúng là Cố Dương hai chữ. 

" Là hắn! " 

Áo trắng nam tử trông thấy kia bổn nhất vạn năm không có mở ra qua sách vở, vậy mà lại lần nữa lật ra, còn bay ra một cái tên, sắc mặt thoáng cái biến đến vô cùng hôi bại. 

Đã xong......

Hắn rốt cuộc biết chuyện gì xảy ra. 

Cố Dương cư nhiên tại đây phương thế giới, thành tựu nhân tiên! 
Từ khi Thiên Đạo sụp đổ sau, 10000 từ năm đó, đây là lần thứ hai có người ở nhân gian đột phá đến Nhân Tiên cảnh. 

Trước đó lần thứ nhất, là tám ngàn năm trước. 

Trên thực tế, làm thiên đạo sụp đổ khi, vẫn có không ít Tiên giai đại năng, bằng vào các loại thủ đoạn, vẫn còn tồn tại. Số lượng cũng không phải số ít. 

Nhưng là, làm người kia thành tựu nhân tiên sau, đã dẫn phát cực kỳ khủng bố hậu quả, những cái kia may mắn còn sống sót xuống tới Tiên giai đại năng, cơ hồ đều chết ở trận kia hạo kiếp trung. 

Ở kia trường hạo kiếp trung, vốn là tử địch Yêu tộc cùng nhân loại, hiếm thấy mà liên khởi tay tới, cùng chống chọi với cường địch, kết quả, vẫn thua được thất bại thảm hại. 

Nhân gian đến tận đây lâm vào đến ám thời đại, tu hành truyền thừa cơ hồ đoạn tuyệt. 

Bây giờ, vậy mà lại có người ở nhân gian đột phá đến Tiên giai. Trên bầu trời, lại xuất hiện cái loại này dị tượng. 

Tám ngàn năm trước cái kia người bước vào Tiên giai thời điểm, cũng là giống như bây giờ, bầu trời trở nên đỏ thẫm như máu, chính giữa chỗ, có một đạo vết thương thật lớn. 

Áo trắng nam tử có chút thất hồn lạc phách mà nhìn trên bầu trời đạo kia vết máu, cả người tinh khí thần dường như bị hút sạch, hóa thành một điêu khắc. 

......

............

Bắc Hải tân, mỗ khối nham thạch bên cạnh, một cái thân hình cao lớn lão giả ngẩng đầu nhìn đạo kia vết máu, trong mắt mang theo thật sâu dè chừng và sợ hãi, hắn đem thân thể hướng nham thạch bên cạnh rụt một chút, đem chính mình giấu ở một bóng ma trung. 

Cách đó không xa, một đám người phân tán ở bờ biển, tất cả đều nhìn chằm chằm bầu trời, trên nét mặt có chút kinh ngạc. 

Những người này, đều là tới tham gia Dao Trì chi hội, tất cả đều là Bất Lậu Cảnh cường giả. 

Có thiên hạ chín họ lão tổ, cũng có lục đại phái môn nhân, còn có một chút ẩn thế không ra cao nhân. Thậm chí có đến từ Thảo nguyên cùng biên hoang chi địa dị tộc cường giả. 

Này đó, đều là trên phiến đại lục này cao cấp nhất nhân vật. 

Ngày bình thường, những nhân vật này đại đa số thời điểm đều là đang bế quan, hiếm khi rời khỏi, hiện tại, nhưng là tề tụ tại nơi này không biết tên bãi biển. 

Ở đây rất nhiều người, đều là chỉ nghe kỳ danh, không nhận thức một thân. Chuyến này, là lần đầu tiên gặp mặt. 

Tuy là phân tán đứng thẳng, lại có thể rõ ràng nhìn ra bọn hắn chia làm ba phe cánh. 

Số lượng nhiều nhất cái kia trận doanh, đúng là Đại Chu, thiên hạ chín họ người, tới rồi tám vị. Lục đại phái tới bảy vị. Còn có năm vị thanh danh không hiện cường giả. 

Thứ hai trận doanh là Thảo nguyên Man tộc, tổng cộng tới rồi chín vị, hình tượng của bọn hắn so sánh đặc thù, tất cả đều là hình thể cực lớn, ở trần. Làn da thượng hoa văn các loại cổ quái đồ án. 

Man tộc tu hành phương thức, cùng Đại Chu có không nhỏ khác nhau, những cái kia văn tại trên thân thể đồ án, tên là đồ đằng, những người này, xưng là đồ đằng dũng sĩ. 

Ở Thảo nguyên, chỉ có dũng mãnh nhất hán tử, mới có tư cách trở thành đồ đằng dũng sĩ. 

Cái thứ ba trận doanh, số lượng ít nhất, chỉ có năm vị. Hình tượng khác nhau. 

Bọn họ đều là đến từ xa xôi chi địa. Có đến từ Đông Nam núi lớn chúng trong rừng người miền núi bộ tộc. 

Có đến từ phía tây đại mạc dân chăn nuôi bộ tộc. 

Còn có đến từ hải đảo đảo dân......

Thật sự là thiên nam địa bắc, địa phương nào người đều có, khó được Dao Trì Tiên cung đều có thể tìm đến nhiều người như vậy. 

Này đó Bất Lậu Cảnh cường giả, xem như đứng ở thế gian đỉnh phong, nhìn lên bầu trời đạo kia vết máu cảm giác lại có chỗ bất đồng. 

Bọn hắn đều cảm giác được đạo kia vết máu có một loại không hiểu nguy hiểm, chỉ là nhìn chằm chằm nó xem, thì có một loại Nguyên Thần cơ hồ cũng bị thôn phệ cảm giác. 

Điều này làm cho trong lòng của bọn hắn, sinh ra một loại cực kỳ dự cảm bất hảo. 

Mà mỗi người phản ứng cũng không giống nhau, có vẻ mặt phòng bị, có sợ hãi, có tại chỗ quỳ xuống đất, dùng ngôn ngữ cổ quái cầu xin......

" Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? " 

Đột nhiên, có người phá vỡ bình tĩnh, hỏi tới cái này tất cả mọi người muốn biết vấn đề. 

" Bầu trời xuất hiện một đạo vết máu, ta tựa hồ ở một quyển thượng cổ điển tịch, đã từng gặp cùng loại ghi lại. Máu nhuộm trời cao, là đại tai hiện ra. Thượng cổ khi, từng đã dẫn phát một hồi đại kiếp nạn. Làm cho người ta tộc cơ hồ chịu diệt sạch. " 

Nói chuyện, đúng là Văn viện đại đệ tử Lê Uyên, ánh mắt của hắn cực kỳ ngưng trọng. 

Văn viện từ trước đến nay hứng thú với khảo cổ, đối với thượng cổ rất có nghiên cứu. Ở một ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái thượng cổ trên tư liệu, thu thập được so với cái kia ngàn năm thế gia càng nhiều. 

Trong đó có mấy người thần sắc âm trầm, đều là đến từ chính truyền lưu cực kỳ đã lâu cùng thế gia cùng môn phái. 

" Đại kinh tiểu quái, bất quá là trời giáng dị tượng mà thôi, có gì đáng sợ? " 

Đương nhiên, cũng có không tin tà, làm vì võ giả, đều có đối mặt hết thảy dũng khí. 

Tuyệt đại đa số người, đều là không nói một lời. 

......

Cùng lúc đó, cái nào đó không gian tường kép trung, có một tòa Tiên cung lơ lửng ở giữa. 

Tiên cung bên trong, một chỗ trên đại điện, một cái màu trắng cung trang nữ tử đứng ở trước điện, nhìn chằm chằm trước mắt một mặt gương đồng, trên gương đồng sở biểu hiện, đúng là ven biển thượng những cái kia đáp ứng lời mời mà đến Bất Lậu Cảnh cường giả cảnh tượng. 

Hình ảnh trung một góc, có thể nhìn thấy một mảnh huyết sắc bầu trời. 

Cung trang nữ tử toàn thân bao phủ ở một tầng màu trắng mờ mịt chi khí trung, thấy không rõ nàng tướng mạo. 

" Thất muội, thu tay lại a, bầu trời máu lại hiện ra, món đó đồ vật rất nhanh sẽ lại lần nữa hàng lâm nhân gian, nếu như ngươi lọt Tiên cung dấu vết, đưa tới món đó đồ vật, kia ngươi chính là Dao Trì tội nhân. " 

Đột nhiên, thanh âm một nữ nhân vang lên, nghe dị thường suy yếu. 

Cung trang nữ tử nhàn nhạt nói, " Nhị tỷ, ngươi quá ngây thơ rồi. Ta nếu như đi ra một bước này, sẽ không có thể quay đầu lại. " Nói xong, vung tay lên, liền đem cái thanh âm kia cho che giấu. 

Nàng quả quyết nói, " Truyền xuống, kế hoạch không thay đổi. " 

Một gã cung nữ bộ dáng người lên tiếng, lui ra ngoài. 

Cung trang nữ tử nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm gương đồng nơi hẻo lánh chỗ, kia một đoạn huyết sắc bầu trời, lầm bầm nói chuyện, " Còn có mười năm thời gian......" 

......

............

" Cái này dị tượng, không phải là ta đưa tới a? " 

Cố Dương nhìn lên trời không trung cái kia " Miệng vết thương", cảm giác có điểm gì là lạ. 

Như thế nào trùng hợp như vậy, tại chính mình đột phá đến Thiên Nhân cảnh thời điểm, trên bầu trời liền xuất hiện như vậy dị tượng? 
Cái này dị tượng, đến cùng đại biểu cái gì? 
Hắn tổng cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía, dự cảm đã có cái đại sự gì muốn phát sinh. 

" Tính, vẫn là tiếp tục a. " 

Rất nhanh, hắn nhớ tới chính sự, cũng liền trước không xoắn xuýt cái này dị tượng. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao một khối mảnh vỡ. 】

" Là. " 

【 hai mươi ba tuổi......】

【...... Ngươi cùng Kim Đình quốc chủ hợp tác, trợ kia thành tựu Động Hư cảnh, tiếp đó, ngươi ở Kim Đình động thiên khổ tu......】

【 mười năm sau, một ngày nào đó, một đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, ngươi chết, hưởng thọ ba mươi ba tuổi. 】

Cái quỷ gì? 

Cố Dương nhìn thấy cuối cùng, không khỏi sửng sốt một chút. 

Lần này như thế nào không hiểu nổi liền chết rồi? 
Trước đó mô phỏng, rõ ràng có thể sống đến năm mươi tuổi. 

Lần này, chỉ sống mười năm, lại đột nhiên tử vong, đây cũng quá trò đùa rồi đi. 

Từ trên trời giáng xuống hào quang......

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời dị tượng, trong nội tâm sinh ra một cái ý niệm trong đầu, " Sẽ không theo nó có quan hệ a? " 

Không đúng a. 

Vừa rồi hắn đã đã tiến hành một lần mô phỏng, cũng là ở đột phá đã đến Thiên Nhân cảnh sau, bầu trời dị tượng nên đã xuất hiện. 

Nếu như cùng cái này dị tượng có quan hệ lời nói, lần trước mô phỏng, đạo kia quang vì cái gì không có xuất hiện? 

Cố Dương nghĩ tới nghĩ lui, cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ. 

Hai lần mô phỏng, chính là trước sau chân, rốt cuộc là cái gì lượng biến đổi, đã dẫn phát tương lai cải biến? 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, ba mươi ba tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi ba tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi ba tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Hiện tại, hắn là ở tích lũy công lực quá trình, tự nhiên là tuyển vừa là chủ. 

Lần này, đồng dạng có không ít tiến bộ. 

Nhưng là cùng lần trước so sánh với, còn kém xa. 

......

Cố Dương cân nhắc liên tục, vẫn là quyết định lại tiến hành một lần mô phỏng. 

【 hai mươi ba tuổi......】

【 ngươi tiến đến tham gia Dao Trì chi hội, gây ra cấm chế, gượng chống đã đến cái nào đó địa phương, kinh động đến cung nữ, bị ngươi diệt khẩu......】

【 ngươi bị nhốt tại đó, mười năm sau, đột nhiên bầu trời đánh xuống một nhúm hào quang, ngươi chết, hưởng thọ ba mươi ba tuổi. 】

Không phải chứ? 
Liền trốn ở Dao Trì Tiên cung trung, đều trốn không thoát đạo kia hào quang, kia rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật? Ở
【 mô phỏng chấm dứt......】

【......】

" Ta tuyển một. " 

......

Bắc Hải tân, nơi đây đã thuộc về Thảo nguyên địa bàn, có một cái Thảo nguyên bộ tộc, liền hạ trại ở phụ cận không xa. 

Làm Cố Dương đi đến khi, người đã tới không sai biệt lắm. 

Nơi đây tuyệt đại đa số người, hắn đều không có bái kiến. 

Cũng có bằng hữu cũ, Cao gia cái vị kia Bất Lậu Cảnh, an vị ở bên trong. 

Còn có Văn viện Lê Uyên......

" Cố Dương! " 

Đột nhiên, hắn nghe được một tiếng quát lớn, chấn động hắn màng tai ông ông vang, chỉ thấy một đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt của mình, ăn mặc một thân áo bào tím, thoạt nhìn quý không thể nói. 

Người này đúng là công nhận Bất Lậu Cảnh đệ nhất nhân Tần Vũ, lấy sức một mình, chống lại thiên hạ, thậm chí cùng Thiên Nhân cảnh đã giao thủ, cuối cùng toàn thân trở ra nhân vật truyền kỳ. 

" Thiên Nhân! " 

Đột nhiên, bên cạnh có người biết nhìn hàng hoảng sợ nói. 

Tần Vũ, dĩ nhiên đột phá đến Thiên Nhân cảnh. 

PS: hôm nay đã ngồi một ngày xe, đổi mới thiếu một chút, thứ lỗi. Ngày mai tận lực nhiều hơn một điểm, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.