Chương 449: Bọn hắn vì nhân tộc mà chiến!

Hỏa lực oanh minh, nương theo tiếng gào thét kinh khủng, vô số máu đen cùng tàn chi khối vụn rải rác trên bình nguyên, khoảnh khắc liền đem đại địa nhuộm thành màu đỏ thẫm.

Nhìn thấy mà giật mình!

Hắc Ám chủng y nguyên kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, lấy số lượng kinh khủng cưỡng ép xông phá từng tầng từng tầng vòng phòng hộ, không ngừng tiếp cận Tinh Phong thành!

Bọn chúng không lý trí chút nào có thể nói, chỉ có bản năng phục tùng, là pháo hôi cấp thấp nhất, thường thường xông lên phía trước nhất.

Lại bọn chúng xen vào điểm giới hạn sinh cùng tử, không sống không chết.

Loại tồn tại này, đối với nhân loại huyết nhục thân thể mà nói, lại là khó đối phó nhất.

Tại hậu phương Hắc Ám chủng quân đội, không ít cao đẳng Hắc Ám chủng thần sắc hờ hững nhìn xem tất cả những thứ này.

Trong đó một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng phía sau cánh thịt triển khai, lơ lửng ở giữa không trung, khóe miệng nổi lên cười lạnh: "Xem ra cái kia nội ứng thất bại, nhân tộc đã sớm chuẩn bị."

"Nhân loại quả nhiên đều là phế vật, căn bản không thể tin." Một Cự Ma Hắc Ám chủng khác thân hình cao lớn to con khinh thường nói.

"Kiệt kiệt kiệt, coi như bọn hắn đã sớm chuẩn bị, cũng cải biến không được kết cục sắp bị chúng ta tàn sát." Huyết tộc Hắc Ám chủng hai mắt hiện ra huyết hồng quang mang, trong miệng phát ra cổ quái tiếng cười.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cũng là cười ha ha, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời năm cái không gian vòng xoáy, thần sắc cuồng nhiệt: "Vết nứt không gian sắp thành hình, mấy vị đại nhân chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm!"

"Nghe nói lần này ngay cả Hắc Yểm Sơn vị đại nhân kia đều tự thân xuất mã nữa nha." Huyết tộc Hắc Ám chủng cười gằn nói.

"Cái gì, vị đại nhân kia cũng tới rồi?" Cự Ma tộc Hắc Ám chủng sắc mặt lập tức biến đổi, phảng phất nghe được cái gì sự tình cực kỳ khủng bố, thần sắc tràn ngập sợ hãi.

"Ngươi sợ cái gì, vị đại nhân kia còn có thể ra tay với ngươi hay sao!" Huyết tộc Hắc Ám chủng khinh thường nói.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng lập tức lúng túng không thôi, trong lòng ngầm bực, chỉ là nghe được thanh danh vị đại nhân kia, liền dọa thành dạng này, quả nhiên là có chút mất mặt.

Hắn không khỏi sờ sờ mình đầu thô ráp mà trọc lốc, cười khan một tiếng, gượng ép giải thích nói: "Ta chỉ là quá kinh ngạc mà thôi, không nghĩ tới lần này vị đại nhân kia vậy mà lại tự mình xuất thủ."

"Những năm nay chúng ta nhiều lần bị nhân tộc ngăn tại một đầu vết nứt không gian kia, không được thốn kình, các đại nhân bên trên đã sớm không kiên nhẫn, lần này thế tất yếu đánh rụng bọn hắn một tòa quân trấn, để đám nhân loại ngu muội kia biết Hắc Ám chủng tộc chúng ta là không thể ngăn cản." Huyết tộc Hắc Ám chủng cao ngạo nói.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng gật gật đầu, biểu hiện trên mặt ngo ngoe muốn động, hỏi: "Chúng ta nên động thủ đi?"

"Chờ một chút, để những cái kia cấp thấp loại lại xung kích mấy đợt, ta ngược lại muốn xem xem nhân loại còn có thể cản bao lâu." Huyết tộc Hắc Ám chủng lắc đầu nói.

...

Cùng lúc đó, Vương Đằng cũng là hướng về phía Đạm Đài Tuyền nói ra: "Tinh Phong thành chuẩn bị thủ đoạn chỉ sợ cũng ngăn cản không được bao lâu!"

Đạm Đài Tuyền sắc mặt ngưng trọng, gật đầu nói: "Hắc Ám chủng khí thế hung hung, xem ra chúng ta vẫn là đánh giá thấp quyết tâm của bọn nó nha!"

Trong ánh mắt của nàng cất giấu một chút sầu lo, tựa hồ cục diện như vậy cũng là có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Vương Đằng không nói gì, ánh mắt vững vàng nhìn chăm chú chiến trường phía trước.

Trên đại lầu tổng chỉ huy Tinh Phong thành, Ân Đồng Phương cùng Dương Vương đứng chung một chỗ, nhìn qua ngoài thành Hắc Ám chủng không ngừng đến gần.

Phòng ngự trận pháp sớm đã mở ra, hình thành một đạo lồng ánh sáng hình nửa vòng tròn hiện lên màu vàng đất, nhìn lại hùng hậu vô cùng đem Tinh Phong thành bao phủ ở bên trong.

Hỏa lực vẫn như cũ oanh minh, làm sao Hắc Ám chủng số lượng quá nhiều, một mảnh đen kịt giống như con kiến.

Rất nhiều Hắc Ám chủng vẫn là xông phá hỏa lực phòng tuyến, đi tới Tinh Phong thành hạ.

Cấp thấp Hắc Ám chủng bắt đầu xung kích lồng phòng ngự, từng đạo gợn sóng quanh quẩn mà ra, bọn chúng thực lực quá yếu, nhất thời không cách nào xông phá lồng phòng ngự.

Trên tường thành lượng lớn binh sĩ tụ tập, bọn hắn tay cầm phù văn súng ống, nhắm chuẩn đầu, trái tim các bộ vị yếu hại, hướng phía Hắc Ám chủng phía dưới bắn phá.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều Hắc Ám chủng đi tới dưới tường thành, đối với lồng phòng ngự hình thành sự đả kích không nhỏ.

Hắc Ám chủng hậu phương, Huyết tộc Hắc Ám chủng mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, liếm môi một cái, cười nói: "Động thủ đi!"

Trong chốc lát, vô số đạo thân ảnh từ sau lưng của hắn xông ra, tiếng la giết hưng phấn vang vọng mà lên.

Bọn chúng có ngự không mà đi, có chân đạp đất mặt, tốc độ nhanh đến cực hạn, trực tiếp vượt qua lượng lớn cấp thấp Hắc Ám chủng, trong nháy mắt giết tới phía trước nhất, giống như là từng đạo trường thương thẳng tắp sắc bén, đâm về lồng phòng ngự.

Trên đại lầu tổng chỉ huy, Ân Đồng Phương sắc mặt ngưng trọng, không nói một lời, đại thủ vung xuống.

Rầm rầm rầm!

"Giết!"

Lạnh lùng tiếng quát đột nhiên truyền ra!

Lần lượt từng thân ảnh từ Tinh Phong thành xông ra, cùng những cái kia cao đẳng Hắc Ám chủng chiến đến cùng một chỗ, Nguyên Lực bạo liệt, tiếng nổ không ngừng vang lên.

Nhân loại Võ Giả rốt cục xuất thủ!

Trong rừng rậm, Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng: "Chúng ta còn chưa động thủ sao?"

"Còn không phải lúc." Đạm Đài Tuyền hờ hững nói.

Oanh!

Vừa dứt lời, một thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống, trong nháy mắt bị Hắc Ám chủng bao phủ, kêu thảm vang lên, một lát liền không có động tĩnh.

Đó là một nhân loại Võ Giả Ngũ tinh Chiến Binh cấp, cũng là vị nhân loại Võ Giả thứ nhất vẫn lạc trong cuộc chiến tranh này.

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, tử vong rất nhanh lan tràn...

Cao đẳng Hắc Ám chủng thiên phú dị bẩm, mặc kệ chiến lực vẫn là tố chất thân thể đều muốn vượt xa người cùng đẳng cấp loại.

Nhân loại biết rõ điểm này, lại như cũ không sợ hãi chút nào, khẳng khái chịu chết!

Bọn hắn vì nhân tộc mà chiến!

Vương Đằng đứng ở đỉnh một cây đại thụ, xa xa nhìn qua tất cả những thứ này, sắc mặt dần dần bình tĩnh lại, nhưng trong mắt lại nổi lên sát ý điên cuồng.

Tay của hắn nắm rất chặt, muốn lập tức động thủ, dù chỉ là đi đánh chết một cái Hắc Ám chủng, cũng có thể làm dịu dày vò trong lòng của hắn.

Nhưng hắn biết hắn không thể động.

Tất cả mọi người vì một ngày này chuẩn bị thật lâu, hắn khẽ động, hết thảy đều sẽ thất bại trong gang tấc!

Tất cả mọi người đang chờ, người bị dày vò không chỉ hắn một cái.

Kỳ thật thân là chiến sĩ, rất nhiều người biết rõ sẽ chết, vẫn phấn chiến tại tuyến đầu, bọn hắn ngốc sao? Bọn hắn bị tẩy não sao?

Cũng không phải là như thế!

Bọn hắn chỉ là không muốn tương lai có một ngày, vợ con phụ mẫu của bọn họ phải đi đối mặt kinh khủng tai nạn như vậy, cho nên bọn hắn tình nguyện mình gánh lên hết thảy, cho dù là chết cũng đáng.

Ầm ầm!

Trên bầu trời đột nhiên truyền đến tiếng vang.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia năm cái vết nứt không gian tựa hồ đạt tới cực hạn, không còn mở rộng, xoay chầm chậm.

Vết nứt không gian triệt để thành hình!

Tà ác, khí tức quỷ dị lan tràn ra, hướng phía hiện thế thẩm thấu mà tới.

Trong thoáng chốc, đám người phảng phất nhìn thấy năm cái cây cột to lớn thu về, vừa vặn cùng cái kia năm cái vết nứt không gian đối ứng! ! !

"Đó là một cái tay!"

Có người cổ họng khô chát chát, không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

Một cái tay chọc ra năm cái vết nứt không gian? ? !

Ai dám tưởng tượng!

Phe nhân loại, rất nhiều người mặt lộ sợ hãi, tâm thần rung động.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, hắn còn nhớ rõ lần trước Dương Thành Hắc Ám chủng xâm lấn, phía sau vết nứt không gian xuất hiện một con mắt đỏ tươi to lớn dòm ngó hiện thế.

Đồng thời cuối cùng, cũng là một con cánh tay chống trời vượt qua vết nứt không gian, cứu đi Tám Tay Ma Tướng bọn người.

"Ma Thần!" Vương Đằng trong lòng tự lẩm bẩm.
Kết chương.