Chương 481 : Huyễn Sa Huyền Thổ trận.
"Huyễn Sát Trận pháp?" Tiêu Lâm nhìn trước mắt sa mạc, lông mày cau lại, ánh mắt bên trong hiển lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	Hắn nghiên cứu Cấm Nguyên trận đạo cũng có một thời gian, mặc dù tại trên trận pháp tạo nghệ còn nói không lên đăng phong tạo cực, nhưng cũng coi  đăng đường nhập thất,  Huyễn Sát Trận pháp  trận đạo bên trong tương đối cao thâm một loại trận pháp.

	 bản chất cùng Tiêu Lâm tế luyện Ngũ Hành khóa yêu trận  một loại trận pháp, hoặc  dùng để khốn địch, hoặc  dùng để giết địch, bất quá  Huyễn Sát Trận pháp lại có thể thông qua huyễn thuật, đến đổi trận pháp tràng cảnh, để tu tiên giả bởi vì đối với địa thế không hiểu rõ, từ đó phạm phải sai lầm.

	Một khi phạm sai lầm, giấu ở phía sau sát trận liền sẽ thừa cơ triển khai lôi đình như mưa to công kích, đem tu tiên giả diệt sát.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang lóe lên, Thanh Dương giám lóe ra màu xanh linh quang xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, rủ xuống từng đạo màu xanh chỉ riêng tràng đem hắn bọc lại trong đó.

	Lúc này Tiêu Lâm mới miệng há ra, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm xâu mà ra, ở xung quanh trên dưới xoay quanh bay múa.

	m tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm mới cẩn thận nhìn chăm chú lên hoàn cảnh chung quanh, hắn đang đứng tại một mảnh mênh mông vô bờ trong sa mạc, ngoại trừ chập trùng núi cát, có thể nói  hoàn toàn tĩnh mịch.

	Nhẹ nhàng bước ra một bước, Tiêu Lâm dưới chân cát đất đột nhiên đung đưa, Tiêu Lâm sắc mặt hơi đổi một chút, thân thể đột nhiên lăng không mà lên, mà tại nguyên bản đứng thẳng địa phương, một cây gai đất bắn ra, toàn thân còn tản ra mịt mờ màu vàng linh quang.

	"Hừ." Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, trong đó một ngụm Thanh Loan Băng kiếm, bỗng nhiên màu xanh sẫm linh quang đại phóng, biến thành một đạo dài mấy chục trượng to lớn kiếm quang, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cắm vào cây kia gai đất phía trên.

	Hàn khí lấy kiếm chỉ riêng m trung tâm, bốn phía khuếch tán ra đến, trong chớp mắt phạm vi trăm trượng sa mạc đều bị ngưng kết thành kiên cố tầng băng, mà Tiêu Lâm lúc này cũng nhẹ nhàng rơi xuống, giẫm đạp tại tầng băng phía trên.

	"Ông." Đột nhiên, hư không chấn động, Tiêu Lâm ngửa đầu nhìn trời, chỉ gặp không trung vậy mà xuất hiện bảy tám tòa chừng cao hai mươi, ba mươi trượng sơn Hắc Sơn phong, đang từ trời mà hàng, hướng phía Tiêu Lâm đập tới.

	Tiêu Lâm trong lòng có chút run lên, bên cạnh lóe ra màu xanh sẫm linh quang Thanh Loan Băng kiếm bỗng nhiên hóa thành một đạo đạo thanh sắc Loan Điểu, xông lên trời không, tại cao trăm trượng không trung, liền nhao nhao cùng những cái kia đen nhánh sơn phong đánh vào nhau.

	Mảng lớn linh quang bốn phía tán loạn, mà những cái kia đen nhánh sơn phong, cũng tại Thanh Loan Băng kiếm kiếm quang phía dưới, bị trảm thất linh bát lạc, đầy trời đá vụn hướng phía bốn phương tám hướng bay vụt.

	"Phanh phanh phanh." Tiêu Lâm sừng sững như núi, vô số đá vụn đụng vào trước người màu xanh chỉ riêng tràng phía trên, sau đó nhao nhao bị bắn ra.

	Tiêu Lâm tay phải vươn ra, tại trên lòng bàn tay không mười trượng chỗ, hai cái màu vỏ quýt hỏa cầu khổng lồ chậm rãi ngưng tụ mà ra, nóng rực nhiệt độ, đem chung quanh trong vòng mấy trượng, thiêu đốt nổi lên như  sóng nước gợn sóng.

	Mà hư không bên trên, đột nhiên nổi lên từng cây dài hơn một trượng gai đất, lít nha lít nhít, chợt nhìn, sợ không phải có trăm ngàn số lượng.

	Bất quá Tiêu Lâm sắc mặt vẫn như cũ mười phần bình tĩnh,

	Hai con ngươi lóe ra hai đoàn màu xanh sẫm linh quang, nhìn Xam hư không bên trên.

	"Hưu hưu hưu." Những cái kia gai đất, đột nhiên hóa thành một đạo đạo thổ màu vàng tia sáng, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, mà Tiêu Lâm cũng không chút do dự tế ra Lục Đạo Bạo Viêm thuật ngưng ra hai viên hỏa cầu khổng lồ.

	Hỏa cầu tại Tiêu Lâm đỉnh đầu mấy chục trượng chỗ, tự hành vỡ ra, mảng lớn hỏa diễm trong nháy mắt quét sạch phạm vi trăm trượng, vô số gai đất cũng tại xông vào hỏa diễm về sau, trực tiếp bị đốt thành dung nham, còn có tương đương một bộ phận gai đất, trực tiếp bị ngọn lửa bạo liệt lúc lực trùng kích, chấn bốn phía bay vụt.

	Đồng thời Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm cũng lấp lóe đến hắn đỉnh đầu, triển khai một mảnh nồng đậm kiếm quang màn sáng, phàm  tiến vào bên trong gai đất, đều trong nháy mắt bị xoắn thành đầy trời mảnh vụn.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú lên hư không hai mắt đột nhiên ngưng tụ, tiếp theo trên mặt lộ ra tiếu dung: "Nguyên lai  ở chỗ này."

	Tiêu Lâm nụ cười trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất, miệng há ra, Thiên Độn kính phun ra mà ra, biến thành gần trượng lớn nhỏ một mặt gương bạc, gương bạc mặt kính phía trên màu xanh sẫm linh quang ngưng tụ thành vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, sau một khắc, một đạo màu xanh sẫm cột sáng xông lên trời không, trực tiếp hướng phía hư không bên trên, thoáng có chút mờ tối một mảnh hư không vọt tới.

	"Răng rắc." Màu xanh sẫm cột sáng bắn tới vùng hư không kia, vùng hư không kia vậy mà như  pha lê, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, theo sát lấy toàn bộ đổ sụp xuống tới, mà Tiêu Lâm trước mắt cảnh trí, cũng theo vùng hư không kia đổ sụp mà đẩu chuyển tinh di.

	Tiêu Lâm lạnh lùng nhìn chăm chú lên lòng núi cách đó không xa, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Trâu Cảnh Dương, cười lạnh nói: "Trâu đạo hữu, ngươi không giúp chúng ta đối phó kia hai tên ma đạo tu sĩ thì cũng thôi đi, lại còn trốn ở  Thận Quang Song Dực giao trong sào huyệt đối với chúng ta đánh lén, thậm chí ngay cả rơi vào ở trên đảo chữa thương thân đạo hữu cũng không chịu buông tha, Trâu đạo hữu bực này ti tiện nhân phẩm, ngay cả Tiêu mỗ cũng  bội phục không thôi a."

	Tiêu Lâm phá huyễn trận, một lần nữa về tới trong lòng núi, lúc này hắn mới chú ý tới, Trâu Cảnh Dương từ đầu đến cuối cũng không hề động thủ, hiển nhiên lúc trước vây khốn mình Huyễn Sát Trận pháp, chính  người này điều khiển.

	Mà Quý Đông Lưu, Xa Lan Hinh cùng trác uyển khanh ba người đã cùng một người mặc áo bào đỏ ba hứa phụ nhân đấu khó hoà giải, Tiêu Lâm nhìn thấy áo bào đỏ phụ nhân, sắc mặt biến hóa, trong lòng của hắn lên mấy phần cảnh giác.

	Trâu Cảnh Dương giấu ở đây, ngầm thi đánh lén, hiển nhiên  có chuẩn bị mà đến, áo bào đỏ phụ nhân hiển nhiên  mời tới giúp đỡ, mà lại từ phụ nhân trên người tĩnh mịch khí tức có biết, người này phải cùng Trâu Cảnh Dương, cũng  một Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả.

	Quý Đông Lưu ba người lấy một địch ba, nhưng vẫn  rơi vào hạ phong, Kim Đan hậu kỳ cùng Kim Đan trung kỳ nhìn như vẻn vẹn chênh lệch một cái tiểu cảnh giới, nhưng đối với tu sĩ Kim Đan tới nói, một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, nhưng cũng  mười phần to lớn.

	Tiêu Lâm tin tưởng, nếu  Quý Đông Lưu trong ba người bất kỳ một cái nào, đụng phải tên kia áo bào đỏ phụ nhân, cũng sẽ  một cái nghiêng về một bên kết cục.

	"Không nghĩ tới a, Tiêu đạo hữu lại còn tinh thông trận pháp chi đạo, Xam ra lão phu quả thực  đánh giá thấp ngươi." Trâu Cảnh Dương được nghe Tiêu Lâm mỉa mai chi ngôn, một gương mặt mo bên trên không có chút nào hổ thẹn hối hận chi ý, ngược lại hiển lộ ra một bộ dương dương đắc ý biểu lộ.

	Hắn nhìn Xam Tiêu Lâm trong ánh mắt, lại  mang theo một vòng cảnh giác.

	Áo bào đỏ phụ nhân bản danh cung hương liễu, cũng  một cái tên  Hỏa Nham đảo môn phái nhỏ Thái Thượng trưởng lão, lửa Phù Tông cùng Hỏa Nham đảo từ trước đến nay môi hở răng lạnh, Trâu Cảnh Dương chuẩn bị lần này Ma Long đảo chém giết Thận Quang Song Dực giao chuyến đi, vốn  sắp xếp một chiêu ám kỳ, chính  vị này áo bào đỏ phụ nhân.

	Lúc đầu hắn chỉ muốn tại mấy người săn giết Thận Quang Song Dực giao về sau, mượn cớ kìm chân mấy người còn lại, để cung hương liễu thừa cơ tiến vào Thận Quang Song Dực giao sào huyệt, đem bảo vật quét sạch sành sanh, dù sao hai người phân cùng sáu người phân, ở trong đó chênh lệch, Trâu Cảnh Dương vẫn  hết sức rõ ràng.

	Bất quá để hắn bất ngờ chính  nửa đường vậy mà xuất hiện hai cái ma đạo tu sĩ, để kế hoạch của hắn kém chút thất bại trong gang tấc, mà hắn sở dĩ lâm trận lui bước, biểu hiện cực kì uất ức, một phương diện cố nhiên  không muốn cùng kia hai tên ma đạo tu sĩ chính diện  địch, một phương diện khác thì  muốn để Tiêu Lâm đám người cùng kia hai tên ma đạo tu sĩ chém giết, mình cùng cung hương liễu hai người tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Tại hắn tính ra bên trong, Tiêu Lâm bọn người tám chín phần mười  muốn toàn quân bị diệt, mà bọn hắn năm người chỉ cần có thể kéo dài một chút thời gian, tốt nhất  có thể tiêu hao một bộ phận hai tên ma đạo tu sĩ pháp lực, cứ như vậy, kia hai tên ma đạo tu sĩ mặc dù có một người  Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, hai người mình cũng có thể tại đoạt được bảo vật sau thoát thân.

	Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, để hắn kinh ngạc chính  vốn cho rằng chờ đến sẽ  kia hai tên ma đạo tu sĩ, tới chót nhất lại  Tiêu Lâm bọn người,  khiến hắn có chút kinh hãi, trong lòng cũng tràn đầy cảnh giác, bởi vì hắn cũng không biết kia hai tên ma đạo tu sĩ  bị mấy người đánh bại bỏ trốn mất dạng, vẫn  bị mấy người chém giết.

	 Khiến hắn nghi thần nghi quỷ, bất quá tên đã trên dây không phát không được, tại Tiêu Lâm mấy người tiến vào Thận Quang Song Dực giao sào huyệt lúc, bọn hắn đã biết, đồng thời bày ra "Huyễn Sa Huyền Thổ trận" vốn muốn mượn này vây khốn mấy người, mặc kệ trận này có thể hay không diệt sát hay  vây khốn mấy người, đều có thể cho bọn hắn tranh thủ rời đi thời gian.

	Đương nhiên nếu  có thể chém giết mấy người, đạt được bọn hắn tinh giới, tại Trâu Cảnh Dương Xam ra, càng  một bút to lớn ngoài ý muốn chi tài.

	Đáng tiếc, hắn nhiều lần đánh giá sai Tiêu Lâm thực lực, tu luyện Thanh Loan Sinh diệt Ngọc Hàn quyết Tiêu Lâm, tự thân pháp lực vốn  hùng hậu dị thường, tại pháp lực lượng bên trên, thậm chí đã cùng Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả không thua bao nhiêu.

	Lại thêm luyện chế mấy món bản mệnh pháp bảo, tới lui tự nhiên Ma Huyễn Lôi Quang thuật các loại rất nhiều thủ đoạn, thậm chí ngay cả tên kia Kim Đan đại viên mãn ma đạo tu sĩ, đều vẫn lạc tại Tiêu Lâm trên tay, điểm ấy  Trâu Cảnh Dương vạn vạn không ngờ trước được.

	Kỳ thật Tiêu Lâm sở dĩ chém giết tên kia Kim Đan đại viên mãn ma đạo nam tu, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ hắn tu luyện Thanh Viêm linh hỏa, tới một mức độ nào đó, khắc chế tu luyện ma diễm, để tế luyện Ma Thần không cách nào phát huy uy lực lớn nhất, lúc này mới vẫn lạc Tiêu Lâm trong tay, nói đến cũng có chút oan uổng.

	Tiêu Lâm nhìn Xam Trâu Cảnh Dương, trong lòng cũng  tràn đầy cảnh giác, tại cùng hai tên ma đạo tu sĩ chiến đấu qua về sau, mặc dù thông qua ăn vào một hạt Ngọc Lộ đan, trong đoạn thời gian này khôi phục bảy tám phần pháp lực, nhưng dù sao không phải  của mình đỉnh phong thời khắc, mà lại trước mắt Trâu Cảnh Dương ở trên cảnh giới cũng cao hơn chính mình bên trên một tầng.

	"Tiêu đạo hữu, Trâu mỗ quả thực nói thầm thực lực của ngươi, lúc trước Tiêu đạo hữu bọn người cùng kia hai tên ma đạo tu sĩ chém giết một trận, chắc hẳn thể nội pháp lực đã tiêu hao không sai biệt lắm a? Không bằng dạng này, chỉ cần Tiêu đạo hữu cùng Trâu mỗ hợp tác, đợi chém giết ba người kia về sau, đạt được tất cả vật phẩm, ba người chúng ta chia đều, như thế nào?" Trâu Cảnh Dương cũng không trực tiếp xuất thủ, mà  từ trên mặt gạt ra vẻ tươi cười, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trong lòng cười lạnh một tiếng, người này da mặt thật sự chính  so kia đế giày còn dày hơn, Tiêu Lâm đương nhiên sẽ không tin tưởng hắn chuyện ma quỷ, bất quá cũng  đang thử thăm dò Tiêu Lâm thôi.

	Nhờ vào đó đến dò xét Tiêu Lâm bây giờ trạng thái, nếu  Tiêu Lâm thật thể nội pháp lực gần như hao hết, như vậy tám chín phần mười sẽ đáp ứng phương án của mình, mà Tiêu Lâm nếu  thật đáp ứng, Trâu Cảnh Dương cũng sẽ không chút do dự lựa chọn xuất thủ.

	(tấu chương xong)
Kết chương.