Chương 214: Dạ tập Hắc Phong đạo

Bành!

Nam tử tóc nâu ngã nhào xuống đất, tại chỗ mất đi ý thức.

Vương Đằng lại ngồi xổm người xuống, chiếu vào đầu của hắn dừng lại "Ba ba ba" cuồng hô!

Từng cái thuộc tính bọt khí xông ra, Vương Đằng cười đến híp cả mắt.

【 tinh thần *1 】

【 ngộ tính *3 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *12 】

【 tinh thần *2 】

【 ngộ tính *2 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *16 】

...

Vương Đằng đem nó nhặt, thu hoạch được 12 điểm tinh thần thuộc tính, 14 điểm ngộ tính thuộc tính.

【 ngộ tính 】: Linh cảnh (32.4/100)

【 tinh thần 】: Linh cảnh (20.6/100)

Ngộ tính cùng tinh thần dựa theo tỉ lệ, phân biệt tăng lên 1.4 điểm cùng 1.2 điểm.

Mặt khác, còn gia tăng 28 điểm Hỏa hệ Nguyên Lực, Vương Đằng Hỏa hệ Nguyên Lực lại lần nữa tăng trưởng.

Vương Đằng đứng dậy, đem cục gạch về sau từ biệt, thu vào, đang muốn thẳng hướng đạo phỉ kế tiếp.

Bỗng nhiên trông thấy tên kia người lùn thanh niên Wacker liền đứng ở bên cạnh cách đó không xa, tấm kia mọc đầy râu ria mặt to tràn đầy hoảng sợ nhìn qua hắn.

Bất quá khi đối đầu Vương Đằng ánh mắt lúc, lại là vội vàng dời đầu đi chỗ khác, một bộ dáng vẻ không thấy gì cả.

"Cái này to con làm cái gì?" Vương Đằng im lặng, lắc đầu, không tiếp tục để ý, phóng tới một tên khác đạo phỉ.

Wacker thấy Vương Đằng không tiếp tục chú ý hắn, lập tức nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ ngực, bình phục cái kia bịch bịch trực nhảy tiểu tâm can.

"Thật đáng sợ, thực sự quá đáng sợ, may mắn ta không có đem hắn làm mất lòng."

...

Mười mấy phút sau, tất cả đạo phỉ đều bị giải quyết.

Bởi vì Lâm Chiến bọn người kịp thời tham chiến, người lùn thương vong cũng không tính nhiều, nhưng vẫn là chết đi mấy người.

Những cái kia người lùn trốn vào thạch bảo nhìn thấy chiến đấu kết thúc, tại Ohm tộc trưởng dẫn đầu hạ đi ra, nhìn thấy tử vong tộc nhân, lập tức lâm vào trong không khí bi thương, ẩn ẩn có tiếng khóc truyền ra.

Người bị giết rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí, Vương Đằng đều nhặt.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *8 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *6 】

【 trống không thuộc tính *12 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *5 】

【 Rèn thuật *32 】

...

Vương Đằng các hệ Nguyên Lực thuộc tính đều là gia tăng không ít, trống không thuộc tính tổng cộng 38 điểm, Rèn thuật thuộc tính 56 điểm.

Rất hiển nhiên, những này thuộc tính bọt khí chẳng những có đạo phỉ rơi xuống, càng có người lùn bị giết rơi xuống.

Đối với cái này Vương Đằng chỉ có thể biểu thị tiếc hận.

Ohm tộc trưởng sắc mặt bi thương, tại Nia nâng đỡ đi tới, hướng Lâm Chiến, Vương Đằng bọn người nói lời cảm tạ: "Các vị, lần nữa cảm tạ các ngươi viện trợ, lần này nếu không phải các ngươi, chúng ta Hồng Diệp người lùn bộ lạc sợ rằng sẽ tử thương thảm trọng."

Wacker cùng sau lưng bọn hắn, nhìn xem Vương Đằng ánh mắt có chút trốn tránh.

"Không cần phải khách khí, Ohm tộc trưởng, xin nén bi thương." Lâm Chiến thở dài, nói.

"Ta lưu lại một người sống, các ngươi muốn hay không thẩm vấn thẩm vấn?" Vương Đằng đá đá nam tử tóc nâu bên chân, nói.

"Ừm, lần này đột nhiên xuất hiện đạo phỉ, xác thực phải thẩm vấn xem, vạn nhất còn có những đạo phỉ khác, vậy chúng ta liền phiền phức." Ohm tộc trưởng vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nói.

"Gia hỏa này là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, tại bên trong bọn này đạo phỉ phỏng chừng có chút địa vị, hi vọng có thể hỏi ra thứ gì tới." Vương Đằng nói.

"Wacker, đem tên này đạo phỉ dẫn đi cẩn thận hỏi rõ ràng." Ohm tộc trưởng ra lệnh.

"Vâng!"

Wacker nhẹ gật đầu, đem nam tử tóc nâu lật người tới.

"..."

Lúc này mọi người mới nhìn thấy nam tử tóc nâu cái kia mặt sưng giống như đầu heo, lập tức khóe miệng co giật, ánh mắt cổ quái nhìn Vương Đằng một chút.

"Khụ khụ!" Vương Đằng vội ho một tiếng, nói ra: "Để phòng vạn nhất, hạ thủ hơi nặng nề một chút."

Wacker không nói một lời, đem nam tử tóc nâu kéo xuống.

Ohm tộc trưởng mang theo Vương Đằng bọn người ở tại bên trong thạch bảo chờ đợi, hơn một giờ về sau, Wacker cùng Nia thẩm vấn xong trở về.

Ohm tộc trưởng thấy hai người vẻ mặt nghiêm túc, không khỏi hỏi: "Thế nào?"

"Bọn hắn đến từ một chi tên là Hắc Phong đạo đạo phỉ đội, ba ngày trước tại bên ngoài mười mấy cây số một cái ngọn núi chiếm cứ xuống tới, đồng thời tại thời điểm này liền đã để mắt tới chúng ta, cho tới hôm nay bọn hắn thu xếp tốt mới động thủ." Nia nói.

"Biết bọn hắn có bao nhiêu người sao? Thực lực lại như thế nào?" Ohm tộc trưởng truy vấn.

"Trừ mới vừa rồi bị chúng ta đánh chết đạo phỉ, còn thừa còn có ba mươi, bốn mươi người, mạnh nhất Hắc Phong đạo thủ lĩnh nghe nói là Võ Giả Tứ tinh Chiến Binh cấp, mặt khác dưới tay hắn còn có hai tên Tam tinh Chiến Binh cấp, Nhị tinh đại khái cũng có bốn năm người, còn lại chính là Nhất tinh Chiến Binh cấp hoặc là Võ Đồ cấp bậc." Nia nói.

"Cái này... Mạnh như vậy một chi đạo phỉ làm sao lại đến chúng ta nơi này đến a?" Ohm tộc trưởng chà chà quải trượng trong tay, bất đắc dĩ thở dài nói.

"Tộc trưởng, chúng ta nhất định phải nhanh chóng áp dụng biện pháp, bằng không đợi bọn hắn kịp phản ứng, chúng ta liền thật muốn xong đời." Nia gấp giọng nói.

"Bọn hắn có Tứ tinh cùng Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, chúng ta bộ lạc căn bản không phải đối thủ a." Wacker khổ sở nói.

Ohm tộc trưởng do dự một chút, giống như là hạ cái gì quyết tâm, quay đầu đối với Lâm Chiến bọn người nói: "Chư vị nhân tộc Võ Giả, có thể hay không mời các ngươi lại giúp chúng ta một lần? Chỉ cần có thể tiêu diệt đám kia đạo phỉ, giúp bọn ta vượt qua lần này nguy cơ sinh tử, chúng ta nhất định sẽ thanh toán một bút làm các ngươi hài lòng thù lao, mà lại các ngươi sẽ thu hoạch được hữu nghị của chúng ta, ngày sau nếu là muốn rèn đúc binh khí, chúng ta Hồng Diệp người lùn bộ lạc định sẽ không cự tuyệt, nhất định tận hết sức lực cho các ngươi rèn đúc ra tốt nhất binh khí."

Lâm Chiến đám người nhất thời nhãn tình sáng lên.

Tộc người lùn hữu nghị, còn có rèn đúc binh khí hứa hẹn, nói thật, bọn hắn tâm động.

Bất quá Lâm Chiến vẫn là hơi trầm ngâm, nói ra: "Chúng ta cần thương lượng một chút."

"Nên là." Ohm tộc trưởng nhẹ gật đầu, mang theo Nia bọn người đi ra khỏi phòng, lưu lại không gian cho Lâm Chiến cùng Vương Đằng bọn người.

Bên ngoài gian phòng, Nia mắt nhìn cửa phòng đóng chặt, không khỏi hỏi: "Tộc trưởng, ngươi nói bọn hắn sẽ đáp ứng sao?"

"Không biết, hi vọng bọn họ sẽ đáp ứng đi, nếu không..."

Ohm tộc trưởng cau mày, thở dài, nhưng lại chưa nói hết lời,

Nếu không cái gì?

Không cần nói tỉ mỉ, Nia cùng Wacker đều có thể tưởng tượng ra được hậu quả, hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Lâm Chiến bọn người có thể lưu lại, mà không phải đi thẳng một mạch.

Bằng không bọn hắn bộ lạc chỉ sợ muốn trở thành quá khứ thức, dù sao lại đi tuyên bố nhiệm vụ triệu tập những Võ Giả khác đến đây khẳng định là không kịp.

...

Gian phòng bên trong, Lâm Chiến cùng Vương Đằng bọn người thương lượng việc này.

"Ta cảm thấy chúng ta không thể cứ như vậy rời khỏi, không phải người lùn bộ lạc đem dữ nhiều lành ít." Liễu Yến nói.

"Nhưng là cái kia 'Hắc Phong đạo' thực lực không thể khinh thường a, thủ lĩnh của bọn hắn cũng là Võ Giả Tứ tinh Chiến Binh cấp, cũng không biết là sơ kỳ, vẫn là trung hậu kỳ, đội trưởng chưa chắc có phần thắng, huống chi bọn hắn còn có Võ Giả cấp bậc khác." Ngôn Cẩm Minh lý trí phân tích nói.

"Chúng ta nếu như đi, các người lùn cũng quá đáng thương." Ngôn Cẩm Nguyệt có chút cảm tính, không đành lòng nói.

"Vương Đằng, ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Chiến nhìn về phía một bên chưa từng mở miệng Vương Đằng.

"Tứ tinh Chiến Binh cấp, ta có thể đối phó." Vương Đằng bình thản nói.

Ngữ bất kinh nhân tử bất hưu!(Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.)

Liễu Yến đám người nhất thời há to mồm, mộng nửa ngày, sửng sốt không biết nói cái gì.

"Ngươi xác định!" Lâm Chiến chần chờ một chút, vẫn là hỏi, cũng không phải không tin Vương Đằng, chỉ là thực tế cảm thấy có chút khó tin.

Đạt tới Tam tinh Chiến Binh cấp đã đầy đủ để bọn hắn kinh ngạc, hiện tại Vương Đằng lại nói cho bọn hắn, thực lực của hắn có thể so với Tứ tinh chiến binh! !

Huynh đắc, ngươi đây là muốn thượng thiên nha!

"Ta sẽ không lấy chính mình tính mệnh nói đùa." Vương Đằng nói.

"Tốt!" Lâm Chiến lập tức đánh nhịp, hắn đã biết Vương Đằng ý tứ, đây là đồng ý xuất chiến, hắn cũng không do dự nữa, nói ra: "Trận chiến này có thể đánh!"

"Lại nói chúng ta không nhất định phải cứng đối cứng, nếu là thừa dịp hiện tại mò đi qua, hoàn toàn có thể giết những cái kia Hắc Phong đạo trở tay không kịp." Vương Đằng nói.

"Ý kiến hay!" Đám người nhãn tình sáng lên.

"Tiểu tử ngươi quả nhiên là cho lão âm b a!" Lâm Chiến vỗ vỗ Vương Đằng bả vai, khen.

"..."

Thương lượng xong về sau, Vương Đằng bọn người ra khỏi phòng.

"Các vị, các ngươi cân nhắc như thế nào?" Ohm tộc trưởng liền vội vàng tiến lên hỏi.

"Ohm tộc trưởng, chúng ta có thể đáp ứng hỗ trợ." Lâm Chiến nói, lại nói: "Nhưng là."

Ohm tộc trưởng vừa mới nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó tâm lại nhấc lên: "Nhưng là cái gì?"

"Nhưng là có mấy lời ta vẫn còn muốn nói trước, nếu như cuối cùng chuyện không thể làm, chúng ta sẽ chiến lược tính rút lui." Lâm Chiến nói.

"Các ngươi làm sao có thể dạng này." Nia lập tức không cam lòng nói.

Wacker cũng là không quá cao hứng, đang nghĩ nói cái gì.

Ohm tộc trưởng lại hướng bọn hắn khoát tay áo, cười khổ một cái nói ra: "Tự nhiên như thế!"

"Yên tâm, chúng ta nói là xấu nhất tình huống." Lâm Chiến lúc này mới lộ ra dáng tươi cười, an ủi: "Vừa rồi chúng ta thương nghị một chút, phát hiện phần thắng của chúng ta vẫn tương đối lớn."

Sau đó hắn đem chuẩn bị đánh lén dự định nói cho Ohm tộc trưởng cùng Nia bọn người.

"Nếu như là dạng này, phần thắng của chúng ta có lẽ thật không nhỏ." Nia trên mặt lộ ra nét mừng, nói.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta chuẩn bị một chút, lập tức xuất phát!" Lâm Chiến nói.

"Tốt!" Ohm tộc trưởng gật đầu mạnh một cái.

...

Sau đó đám người bằng nhanh nhất tốc độ chuẩn bị thỏa đáng, mang lên nam tử tóc nâu trước đó bị Vương Đằng đánh ngất xỉu, thừa dịp bóng đêm hướng bị Hắc Phong đạo chiếm lĩnh đỉnh núi chạy tới.

"Các ngươi tốt nhất thả ta, không phải chúng ta thủ lĩnh nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Nam tử tóc nâu toàn thân bị một loại người lùn đặc chế cứng cỏi dây thừng trói chặt, lúc này hắn bị Wacker nhấc trong tay, mặt mũi bầm dập, lại vẫn âm tàn, trong miệng mơ hồ không rõ uy hiếp nói.

"Ngươi muốn lại lãnh giáo một chút cục gạch đập đầu tư vị sao?" Vương Đằng yên lặng móc ra cục gạch vàng óng ánh, thản nhiên nói.

"..." Nam tử tóc nâu.

Thần mẹ nó cục gạch đập đầu!

Ngươi là ma quỷ sao?

Wacker da mặt co rúm, giữ im lặng rời xa một điểm.

Lâm Chiến bọn người khóe miệng co giật, cũng là sắc mặt cổ quái nhìn Vương Đằng một chút, nói cái gì để phòng vạn nhất, quả nhiên trước đó chính là cố ý đúng không?

Nhưng hiệu quả là cực tốt, nam tử tóc nâu ẩn ẩn cảm giác cái ót, trên mặt lại bắt đầu làm đau, ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Hơn nửa canh giờ, đám người ngăn cản Hắc Phong đạo chiếm cứ đỉnh núi.

"Dẫn đường!" Wacker đem nam tử tóc nâu buông xuống, lạnh lùng nói.

"Các ngươi vậy mà muốn đánh lén thủ lĩnh bọn hắn? ?" Nam tử tóc nâu lúc này rốt cuộc minh bạch bọn hắn muốn làm gì, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Câm miệng ngươi lại, để ngươi làm cái gì thì làm cái đó, không có để ngươi nói chuyện cũng không cần nói chuyện." Vương Đằng liếc xéo hắn một chút.

"Ngươi!" Nam tử tóc nâu giận dữ, nhưng là trở ngại Vương Đằng ngân uy, cuối cùng không dám thả cái gì lời hung ác, đành phải ngoan ngoãn ngậm miệng lại, sau đó dẫn đường.

Sau đó không lâu, bọn hắn đi tới địa phương Hắc Phong đạo xây dựng cơ sở tạm thời, không thể không nói Võ Giả hành động lực quả thật rất mạnh, mới ngắn ngủi ba ngày thời gian, bọn hắn ngay tại trên toà này đỉnh núi hoang vu đứng lên doanh trại, nếu là đổi thành người bình thường, không có cái mười ngày nửa tháng, khẳng định đừng nghĩ lấy ra.

Vương Đằng bọn người núp trong bóng tối, từ xa nhìn lại, Hắc Phong trại một mảnh đèn đuốc sáng trưng, bên trong truyền ra huyên náo thanh âm, các loại ô ngôn uế ngữ, thô bỉ đến cực điểm.

"Bọn hắn còn không có nghỉ ngơi, chúng ta không tốt động thủ a." Lâm Chiến thấp giọng nói.

"Vậy liền cho bọn hắn làm chút gia vị tốt." Vương Đằng trong tay vuốt vuốt một gốc thực vật không đáng chú ý, cười nói.

"Ngươi có chủ ý? Đừng che giấu, nói nhanh lên một chút xem." Lâm Chiến lập tức dò hỏi.

"Hắc hắc, nhìn thấy gốc cây thực vật trên tay của ta sao?" Vương Đằng hỏi.

Lâm Chiến bọn người lúc này mới chú ý tới thực vật bên trong tay hắn.

"Đây là cái gì?"

"Đây là Mê Hồn Thảo, ta vừa mới trên đường hái, nó chất lỏng không màu không mùi, lại có cực mạnh mê hồn tác dụng, là một loại dược thảo trọng yếu luyện chế thuốc mê, mặc dù không bằng luyện chế thành đan dược về sau dược hiệu tốt như vậy, nhưng là cũng đủ làm cho những cái kia đạo phỉ ăn đau khổ lớn." Vương Đằng giải thích nói.

"Đủ âm!" Lâm Chiến bọn người hai mặt nhìn nhau, nhao nhao giơ ngón tay cái lên.

"..." Vương Đằng.

Các ngươi đây là tán thưởng vẫn là chửi bới?

"Chủ ý là không sai, nhưng là chúng ta làm sao đem nó bỏ vào bọn đạo phỉ trong đồ ăn." Lâm Chiến hỏi.

"Cái này giao cho ta đi, ta đến giải quyết." Vương Đằng nói.

Lâm Chiến chần chờ một chút, nói ra: "Vậy ngươi cẩn thận một chút."

"Ừm."

Vương Đằng gật gật đầu, thân hình lóe lên, không có vào bên trong hắc ám, hướng phía bên trong doanh trại lặng yên không một tiếng động mò vào.

Phong Nặc!

Vừa mới đạt được là kỹ năng, lúc này liền có đất dụng võ.

Vương Đằng đem 100 điểm trống không thuộc tính thêm đến phía trên【 Phong Nặc 】, cái này kỹ năng trong nháy mắt từ nhập môn tiến vào tiểu thành giai đoạn.

Phong Nặc: 1/500(tiểu thành)

Sau một khắc, Vương Đằng tựa như ẩn vào trong gió.

Đồng thời hắn còn vận dụng từ Hắc Ám chủng trên thân đạt được 【 sơ cấp hắc ám thiên phú 】, đem Hắc Ám Nguyên Lực bao trùm tại bên ngoài thân.

Song trọng bảo hiểm!

Hắc Ám Nguyên Lực để hắn phảng phất cùng chung quanh hắc ám hòa làm một thể, mà 【 Phong Nặc 】 kỹ năng thì là triệt để biến mất Nguyên Lực ba động.

Kể từ đó, cho dù là cấp Chiến Tướng Võ Giả, đều rất có thể phát hiện Vương Đằng tồn tại.

Hắn một đường chạm vào Hắc Phong trại, nửa đường không có bất kỳ người nào phát giác được hắn.

Trên đất trống trước doanh trại, một đám đạo phỉ đang vây tại một chỗ đánh bạc, tại bọn hắn không xa nơi hẻo lánh chỗ, trưng bày vài hũ rượu, Vương Đằng lặng yên phiêu đi qua, ngón tay phát lực, ép động Mê Hồn Thảo lá cây, đem nó ép thành bụi phấn dung nhập trong rượu, sau đó toàn thân trở ra.

...

Lâm Chiến bọn người chờ đợi lo lắng, bỗng nhiên Vương Đằng từ trong bóng tối đi ra.

"Hô... Ngươi không có việc gì liền tốt!" Lâm Chiến nhẹ nhàng thở ra, sợ Vương Đằng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, không cẩn thận liền đem mình cho góp đi vào.

"Hết thảy thuận lợi, liền chờ dược hiệu phát tác." Vương Đằng khẽ cười nói.

"Hảo tiểu tử, thật có ngươi!" Lâm Chiến cùng Liễu Yến mấy người cũng là không khỏi lộ ra dáng tươi cười, khen một câu.

Cùng lúc đó, Vương Đằng bọn người không biết là, còn có một đám người khác cũng là mai phục, tùy thời mà động!
Kết chương.