Chương 1383 : Cùng hung cực ác.
Công ty Hasbro, tổng bộ nhà làm việc.

	Taylor có chút lo lắng ở trong phòng tiếp tân đi qua đi lại, ánh mắt còn thỉnh thoảng nhìn về phía phòng tiếp tân cổng.

	Hắn cảm giác xế chiều hôm nay đơn giản là hỏng bét cực độ , đầu tiên là mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, ngồi như vậy một già rụng răng, sắp rã rời phá máy bay.

	Cái này khó khăn lắm mới đi tới Hasbro, hắn yêu cầu thấy Hasbro tương quan phương diện phụ trách bản quyền phó chủ tịch, nhưng kết quả lại được cho biết, đối phương đang họp.

	Đây quả thực là cái hỏng bét bắt đầu, từ hắn ngồi vào trong gian phòng này bắt đầu tính lên, hắn đã trọn vẹn ngồi hai giờ, mắt thấy thái dương liền phải xuống núi , hay là không có thấy đối phương.

	Bây giờ, Taylor đã không nhịn được hoài nghi, đối phương là đang cố ý lãnh đạm hắn.

	Thật là lẽ nào lại thế, nhắc tới hắn cũng là Kình Thiên đầu tư công ty phó chủ tịch, tất cả lớn nhỏ cũng coi như là tay đáng gờm.

	Hơn nữa hắn cũng không có nói cái gì quá đáng yêu cầu, nhất định phải thấy công ty Hasbro chủ tịch, tổng giám đốc, chỉ là yêu cầu thấy một có thể phụ trách bản quyền phương diện phó chủ tịch mà thôi.

	Vậy mà để cho hắn càng thêm phiền não không chỉ là lãnh đạm, mà là thời gian, hắn còn trông cậy vào ở Phương Thần buổi tối trước khi ngủ, hướng Phương Thần báo cáo đã bắt được công ty Hasbro thụ quyền tin tức tốt, ở Phương Thần trước mặt lộ một chút mặt.

	Hơn nữa cũng coi là vì Kình Thiên đầu tư công ty, đầu tư cái đầu tiên công ty thành công lên sàn dâng tặng lễ vật.

	Nếu như đối phương để lỡ nữa, hiển nhiên thời gian liền không còn kịp rồi.

	Ấn xuống một cái nội bộ gọi chuông, Taylor hướng về phía chạy tới thêm cà phê hành chính nhân viên, mang theo vẻ khó chịu nói: "Giúp ta lần nữa hỏi một cái, hội nghị có hay không mở xong, ngoài ra còn xin chuyển cáo quý công ty người phụ trách, ta lần này đại biểu Kình Thiên tới, là giấu trong lòng vô hạn thành ý, là vì hữu hiệu giải quyết hai công ty tồn tại vấn đề, chẳng lẽ Hasbro công ty thật cho là, đến tòa án bên trên, các ngươi là có thể chiếm được tốt? Hay là nói, các ngươi cho là nếu như chúng ta Kình Thiên đem nguyên bản ký kết thụ quyền hợp đồng tiền, tiêu vào kiện tụng bên trên sẽ tốt hơn."

	Nói đến đây, Taylor mang theo mỉa mai nói: "Ta có thể không chút khách khí nói, Kình Thiên có tốt nhất luật sư đoàn đội."

	Hasbro mặc dù thả vào toàn thế giới cũng là đại công ty , nhưng là cùng Kình Thiên so sánh, vẫn kém hơn không ít, một điểm này từ Forbes toàn cầu xí nghiệp xếp hạng là có thể nhìn ra được.

	Hasbro hàng năm ở hai ngàn tên tả hữu nhảy chuyến chót, mà Kình Thiên tắc xếp hạng ở hơn ba trăm tên, doanh thu là Hasbro gấp bốn nhiều.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hai nhà công ty thuộc tính bất đồng, không nói khác, liền lấy Kình Thiên đầu tư công ty mà nói, bởi vì cần ký kết đại lượng đầu tư hợp đồng, cùng với lẩn tránh các loại các dạng nguy hiểm.

	Kình Thiên đầu tư công ty chẳng những có một mười lăm người đoàn tả hữu ban pháp chế, hơn nữa còn cùng nước Mỹ lớn nhất mấy cái văn phòng luật sư, Khắc Lạp Duy Tư, nhã nhặn cùng Moore văn phòng luật sư, Thụy Sinh quốc tế văn phòng luật sư có mật thiết quan hệ hợp tác.

	Những thứ này văn phòng luật sư luật sư, có rất nhiều đều là luật pháp giới nhân vật hết sức quan trọng, đưa qua đại pháp quan bút lông chim .

	Nước Mỹ đại pháp quan là nước Mỹ bộ phận tư pháp lãnh tụ, có nước Mỹ tư pháp cuối cùng giải thích quyền, cũng là toàn nước Mỹ duy nhất có thể thẩm phán tổng thống người, hơn nữa đại pháp quan là suốt đời chế , cũng chính là trừ phi chính hắn nguyện ý về hưu, hắn có thể một mực làm đến chết.

	Có thể từ đại pháp quan thẩm phán vụ án, có thể nói đều là đối toàn đẹp, thậm chí còn toàn thế giới tư pháp có trọng yếu ảnh hưởng án lệ, mà có thể tham dự đến trong đó luật sư, tự nhiên cũng là đứng đầu nhất luật sư.

	Hơn nữa dựa theo thói quen, tham dự vào đại pháp quan thẩm phán án lệ luật sư, có thể đem đại pháp quan ký tên bút lông chim, lấy đi xem như vật kỷ niệm.

	Cho nên có hay không có đại pháp quan bút lông chim, cũng trở thành nước Mỹ đỉnh cấp luật sư trọng yếu dấu hiệu.

	Có mạnh mẽ như vậy luật sư đoàn đội trấn giữ, hắn thật đúng là không cảm thấy, Kình Thiên kiện tụng liền nhất định sẽ thua cho đối phương.

	Dù sao nơi này là nước Mỹ, luật sư năng lượng là vô cùng cường đại , liền Simpson giết vợ án loại này nên ván đã đóng thuyền bàn sắt, đều có nghịch chuyển có thể, càng chưa nói như vậy vụ án nhỏ .

	Không nghĩ tới, rõ ràng là Kình Thiên ngày đó phạm sai lầm, hơn nữa còn là ở trên địa bàn của bọn họ, Taylor lại còn dám nói chuyện như vậy không khách khí, hành chính tiểu thư không khỏi biến sắc, một chút giận dữ lóe lên đồng thời, càng nhiều thì hơn là có chút sợ hãi.

	Nàng lại không phải người ngu, thế nào không biết, Hasbro cùng Kình Thiên chi ở giữa chênh lệch.

	Lẩm bẩm hai tiếng, hành chính tiểu thư hướng Taylor khẽ khom người, nhưng sau đó xoay người bước nhanh liền đi vào thang máy, đi tới tầng chót.

	Gõ cửa một cái, đi vào phó chủ tịch Caillaux · Guy phòng làm việc, chỉ là làm hành chính tiểu thư có chút kinh dị chính là, tổng giám đốc Meg · Wolf không ngờ cũng ở nơi đây.

	Hành chính tiểu thư thật nhanh đem Taylor vậy, một chữ không kém thuật lại một lần.

	Caillaux · Guy cùng Meg · Wolf hai người nhìn nhau, Meg · Wolf vừa cười vừa nói: "Xem ra, vị này Kình Thiên đầu tư phó chủ tịch, đã sốt ruột chờ , thật là quá tốt, Guy ngươi đi xuống nói chuyện với hắn một chút đi."

	Caillaux · Guy khóe miệng thoáng qua một tia đùa cợt, liền gật đầu, đi xuống.

	Ừm, không sai, hắn là cố ý , hay hoặc là nói là Meg · Wolf để cho hắn cố ý phơi một phơi cái này Kình Thiên đầu tư công ty phó chủ tịch.

	Dù sao, có lúc nói quá nhanh, quá nhiệt tình, là nói không ra một tốt giá cả.

	Còn nữa nói , nếu là công ty Kình Thiên xâm phạm bọn họ bản quyền, như vậy quyền chủ động hiển nhiên ở trong tay bọn họ.

	Dĩ nhiên , hắn biết Kình Thiên là một nhà thể lượng, sức ảnh hưởng cũng so Hasbro lớn hơn nhiều lắm đại công ty, nhưng hắn cũng không phải là hành chính tiểu thư, có thể bị Taylor dễ dàng hù dọa ở.

	Hắn thấy, Kình Thiên xâm phạm bọn họ Hasbro bản quyền, là sự kiện thực xác thật, không thể tranh biện chuyện, cho dù ở toàn đẹp bất kỳ chỗ nào kiện tụng, bọn họ đều sẽ không thua rơi.

	Hơn nữa đại công ty tốt, dù sao chỉ có đại công ty mới có thể gõ xuống tới nhiều hơn dầu mỡ.

	Giống như những thứ kia ở thế giới thứ ba quốc gia, to gan trắng trợn chép lại Hasbro sản phẩm, xâm phạm Hasbro bản quyền xí nghiệp nhỏ nhiều đi, nhưng Hasbro một theo chân bọn họ kiện tụng hứng thú cũng không có.

	Dù sao những quốc gia này phần lớn quyền sở hữu trí tuệ không kiện toàn, cũng không có cái gì bảo vệ quyền sở hữu trí tuệ ý thức, nhiều hơn thời là thiên vị cùng bao che bản địa xí nghiệp.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, cùng những công ty này kiện tụng, phí tâm phí sức, cho dù là đánh thắng , cũng móc không ra tiền gì tới, đơn giản chính là uổng phí công phu.

	Cũng chính là Kình Thiên loại này, đã xâm phạm bọn họ bản quyền, lại có sản phẩm bán được nước Mỹ, hơn nữa còn là đại công ty , mới là bọn họ thích nhất tồn tại.

	Bất quá, nói thật, làm Hasbro phụ trách bản quyền, pháp vụ phương diện phó chủ tịch, hắn còn không có cùng Kình Thiên thế giới như vậy top 500 xí nghiệp, đã từng quen biết, từ trên người bọn họ thắng tiền .

	Dù sao, có thể làm được thế giới top 500 , phần lớn gồm có tốt đẹp luật pháp ý thức, sẽ không phạm loại này sai lầm.

	Dĩ nhiên , giống như Kình Thiên như vậy từ Hoa Hạ như vậy lạc hậu địa phương đi ra thế giới top 500, có như vậy ngoài ý muốn sơ sót, tựa hồ cũng không đủ kỳ quái.

	Caillaux · Guy khóe miệng thoáng qua một nụ cười khinh bỉ.

	Thấy Caillaux · Guy đi vào phòng tiếp khách, Taylor không tự chủ được phủi hạ miệng, quả nhiên cùng hắn nghĩ giống nhau như đúc, sớm biết là như vậy, hắn liền sớm nổi giận .

	Đơn giản hàn huyên hai cái, Taylor giáng đòn phủ đầu nói: "Guy tiên sinh, ta nghĩ chúng ta đối với chuyện nguyên do cùng hiện ở xảy ra chuyện gì, đã có cụ thể hiểu, hơn nữa thời gian là vàng bạc, cho nên chúng ta liền không nói nhiều nói nhảm."

	"Ta lần này tới, chỉ có hai cái mục đích, một là muốn cùng công ty Hasbro ký kết một phần vĩnh cửu thụ quyền hợp đồng, thụ quyền chúng ta công ty Kình Thiên có thể sử dụng 《 Transformer 》 series một người trong đó nhân vật, cột chống trời làm làm tiêu chí, hơn nữa công ty chúng ta có thể cam kết không đem nên thụ quyền dùng đến đồ chơi, cùng với truyền hình điện ảnh văn hóa trong truyền bá, ngoài ra chính là hi vọng công ty Hasbro có thể triệt tố."

	Hắn cũng biết Kình Thiên ở xâm phạm bản quyền phương diện này không hề chiếm lý, cho nên nhanh chóng đem lướt qua, nói thẳng hắn mong muốn.

	"Nếu, tiên sinh Taylor đã rất rõ ràng Kình Thiên công ty đối với công ty ta xâm phạm bản quyền một chuyện tình huống cặn kẽ, vậy ta cũng không muốn nói nhiều. Công ty Kình Thiên hai cái này mong muốn, ta đích xác có thể thỏa mãn, nhất là điều thứ hai, nếu như chúng ta có thể ký kết hợp đồng vậy, đó chính là buôn bán đồng bạn, Hasbro tự nhiên không có khởi tố buôn bán đồng bạn đạo lý, cũng không có khởi tố buôn bán đồng bạn lý do."

	"Nói cách khác, kỳ thực đặt ở trước mặt chúng ta vấn đề duy nhất chính là, công ty Kình Thiên nguyện ý giao ra bao nhiêu tiền tới đạt được phần này thụ quyền."

	Caillaux · Guy cười ha hả nói, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

	"Năm trăm ngàn đô la, chỉ cần bây giờ ký kết hợp đồng, lập tức liền có thể thanh toán." Taylor làm bộ như không có nghe được Caillaux · Guy là đang cố ý chán ghét hắn bình thường, không chút do dự nói.

	Hắn bây giờ chỉ muốn kết thúc tràng này làm người buồn nôn đàm phán, sau đó hướng Phương Thần báo tin mừng tâng công.

	"Năm trăm ngàn đô la? Ta không có nghe lầm chứ? Tiên sinh Taylor, cái này chính là các ngươi công ty Kình Thiên thành ý? Các ngươi liền định cầm năm trăm ngàn đô la, để đền bù ngươi đối công ty Hasbro bản quyền xâm phạm?" Caillaux · Guy nét mặt khoa trương, sống sờ sờ giống như cái thằng hề nói.

	Dĩ nhiên , có thể trong mắt hắn, Taylor cùng Kình Thiên mới là thằng hề.

	"Năm trăm ngàn đô la, đã không ít, là một rất hợp lý giá cả, theo ta hiểu, Hasbro cùng những công ty khác ký kết như vậy hợp đồng, nhiều lắm là cũng chỉ có thể bắt được nhiều tiền như vậy." Taylor cố nén tức giận nói.

	"Không! Không! Không! Tiên sinh Taylor ngươi nghĩ lầm rồi, đó là ký kết hợp đồng hợp tác giá cả, mà chúng ta nói là, Kình Thiên đối chúng ta công ty Hasbro tổn thương sau tiền bồi thường. Còn nữa nói , theo ta hiểu, công ty Kình Thiên xâm phạm chúng ta Hasbro bản quyền, đã dài đến năm năm lâu, thu được đến một tỷ kế đô la phong phú tiền lời! Cho nên nói năm trăm ngàn đô la là còn thiếu rất nhiều !" Caillaux · Guy lắc lư đầu liền liền nói.

	Nếu như là đi bình thường lưu trình, tới ký kết như vậy hợp đồng, kỳ thực năm trăm ngàn đô la thật đã không ít, dù sao Kình Thiên muốn chẳng qua là 《 Transformer 》 trong một nhân vật mà thôi, hơn nữa còn không dính đến đồ chơi cùng truyền hình điện ảnh văn hóa truyền bá.

	Nhưng hắn làm sao có thể dễ dàng như vậy hãy bỏ qua Kình Thiên.

	Nói cái không dễ nghe , coi như là hắn nguyện ý bỏ qua cho Kình Thiên, Meg · Wolf cũng sẽ không bỏ qua .

	Thậm chí xác suất lớn, nếu là hắn làm như vậy, Meg · Wolf liền hắn cũng sẽ không bỏ qua.

	"Đầu tiên, ta muốn nhấn mạnh chính là, cái này hoàn toàn chính là một đợt hiểu lầm, hơn nữa ta cần nói cũng tuyệt không phải cái gì tiền bồi thường, chẳng qua là thụ quyền hợp đồng mà thôi." Taylor gằn từng chữ, nặng nề nói.

	Mặc dù chuyện là chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người hiểu, nhưng hắn là tuyệt đối không thể nào thừa nhận Kình Thiên xâm phạm bản quyền, hắn cấp cho chính là tiền bồi thường.

	Nếu như Hasbro bên này nhiều đầu óc một chút, cho hắn thu hình , kia nếu là hắn thừa nhận, vậy hắn vậy liền sẽ thành đối phương ở tòa án bên trên có lực chứng cứ.

	Còn nữa, nói cái không dễ nghe , nếu như chẳng qua là nói thụ quyền hợp đồng, đừng nói năm trăm ngàn đô la , liền ba trăm ngàn đô la, hắn cũng ngại nhiều.

	Không, liền lấy Hasbro bây giờ biểu hiện ra hết thảy, hắn cảm thấy thật là có có thể thu hình, thậm chí náo không tốt, đối phương liền ngồi ở phòng theo dõi trong đang nhìn nhất cử nhất động của hắn.

	"Nếu, Guy tiên sinh đối với số tiền không hài lòng, ngươi nói số lượng đi, ta nghe một cái."

	Caillaux · Guy vừa muốn nói gì, liền bị Taylor chận trở về.

	Hắn thật là đã chán ghét, hơn nữa không có thời gian cùng Caillaux · Guy chơi loại này ngươi tới ta đi, đàm phán trò chơi nhỏ.

	Nói thật, nếu không phải đây là liên quan đến với toàn bộ Kình Thiên, cùng với có thể ở Phương Thần trước mặt ló mặt, mấy trăm ngàn đô la nhỏ hợp đồng, đáng giá hắn tới nói sao?

	Dù sao, hắn Taylor đã không như xưa, cũng không tiếp tục là cái đó ở công ty Budweiser vâng vâng dạ dạ trung tầng tiểu lãnh đạo.

	Hắn bây giờ là Kình Thiên đầu tư công ty thường vụ phó chủ tịch, mỗi ngày thấy đều là các ngành các nghề tinh anh, rất nhiều nguyên tới thế giới top 500 cao cấp nhân viên quản lý đi ra sáng nghiệp, mong muốn đạt được hắn ưu ái.

	Mà hắn tùy tùy tiện tiện ký cái hợp đồng đều là mấy triệu đô la, thậm chí bên trên chục triệu đô la, hàng năm từ trong tay hắn qua tay tiền, cao tới hai ba trăm triệu đô la.

	Mấy chục triệu đô la, hắn vung đi xuống thời điểm, ánh mắt cũng không nháy mắt một cái, huống chi mấy trăm ngàn đô la nhỏ hợp đồng.

	"Một chục triệu đô la, nếu như tiên sinh Taylor có như vậy quyền hạn, chúng ta lập tức ký hợp đồng." Caillaux · Guy tươi cười rạng rỡ nói.

	Vậy mà vẻ mặt này rơi ở trong mắt Taylor, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung "Đồ cùng chủy kiến", hay hoặc là "Cùng hung cực ác" cũng được.

	Nếu như không phải nghèo đến điên rồi, làm sao sẽ mở ra như vậy không thể tưởng tượng nổi giá trên trời tới.

	"Một chục triệu đô la, Guy tiên sinh là ngươi điên rồi, hay là ta điên rồi, bất kể ta có hay không như vậy quyền hạn, một chục triệu đô la giá cả là không thể nào !"

	Taylor trọn vẹn sửng sốt năm giây, cái này mới tỉnh hồn lại, không khách khí chút nào nói.

	Hắn mới vừa rồi là đã nghĩ đến , Guy sẽ đòi hỏi tham lam, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương liền một chục triệu đô la giá cả cũng có thể mở được đi ra.

	"Ta cảm thấy một chục triệu đô la là một rất hợp lý giá cả, dù sao công ty Kình Thiên đã xâm phạm thuộc về chúng ta công ty Hasbro bản quyền, hơn nữa còn kiếm đến một tỷ kế đô la, hơn nữa có thụ quyền sau, Kình Thiên còn có thể kiếm mấy tỉ đô la, thậm chí nhiều hơn tiền, hơn nữa hợp lý hợp pháp ." Caillaux · Guy lạnh nhạt nói.

	Một chục triệu đô la, nhiều không?

	Đích xác là rất nhiều , nhưng cái này chính là bọn họ khởi tố Kình Thiên lớn như vậy công ty ý nghĩa, nếu như lần này xâm phạm bản quyền phương không phải Kình Thiên, hắn thật đúng là không kêu được như vậy giá cả.
Kết chương.