Chương 417 : Đại Minh chiến thần?.
Triệu Sách đem hắn hướng cửa thành lính phòng giữ phương hướng dùng sức vung đi, trong miệng hô lớn: "Tiếp được người!"

	Cửa thành lính phòng giữ nhìn thấy là Triệu Sách vung lại đây đồ vật, bọn hắn mặc dù không thấy rõ cũng không dám chậm trễ.

	Mấy người cùng nhau tiến lên, may mắn Triệu Sách dùng chính là xảo kình, bọn hắn vừa vặn đem Lưu Như Ngu tiếp được.

	Lưu Như Ngu bị đỡ đứng lên, hô lớn: "Phản quân công tới! Quân coi giữ, nhanh!"

	Ngô bách hộ đang tại trên cổng thành tuần tra, nhìn phía xa băng băng mà tới bách tính, hắn nhất thời mất ngữ mà nói: "Xong......"

	Những cái kia bách tính sau lưng, một đám cưỡi ngựa người đang tại xua đuổi lấy.

	Cưỡi ngựa người đằng sau, đi theo chính là ô áp áp cầm vũ khí đám người!

	Ngô bách hộ cao giọng hô: "Đóng cửa thành!"

	Người phía dưới kịp phản ứng, nhanh chóng bắt đầu đem trầm trọng chướng ngại vật trên đường kéo trở về, chuẩn bị quan về cồng kềnh cửa thành.

	Lưu Như Ngu lại đột nhiên nói: "Dân chúng làm sao bây giờ?"

	Quân coi giữ không biết thân phận của hắn, quát lớn: "Không có cách nào, không thể để cho tặc nhân vào thành!"

	Bọn hắn khi nói chuyện, một chút xông vào phía trước bách tính mắt thấy đã chạy đến Triệu Sách bên người, muốn vào thành đi.

	Phía trước cưỡi ngựa người lại gia tốc vượt qua bọn hắn, hướng phía cửa thành vọt tới.

	Biến cố phát sinh quá nhanh, cửa thành chướng ngại vật trên đường mới rút đến một nửa.

	Triệu Sách đứng ở cửa thành bên cạnh, nhìn xem một màn này, lông mày thật sâu nhíu lại.

	Bọn này phản quân rõ ràng cùng hắn lúc trước gặp phải người là cùng nhau, bởi vì không phải quân chính quy, bọn hắn con ngựa số lượng cũng không nhiều.

	Ngồi trên lưng ngựa người......

	Triệu Sách nhìn lướt qua, đại khái là mấy chục người, đoán chừng là dọc theo đường ở nơi nào giành được.

	Triệu Sách đoạt lấy một bên quân coi giữ thương trong tay, ngồi chỗ cuối dùng sức hướng phía cưỡi ngựa chạy ở gần nhất người ném đi.

	Cái này trường thương chỉ đụng ngã hai cái cưỡi ngựa người, sau lưng phản quân nhưng không có để ý tới hai cái này quẳng xuống mã người, vẫn như cũ cưỡi ngựa hướng phía cửa thành băng băng mà tới.

	Bị xua đuổi ở phía trước dân chúng, căn bản không đụng tới cửa thành, liền bị bọn này cưỡi ngựa xông lên người lần nữa tách ra.

	Triệu Sách hô lớn: "Ngoài thành người, hướng xung quanh tán đi!"

	Bọn này bách tính đã bị hướng hai bên tách ra, cũng không có đường khác có thể đi.

	Bọn hắn chỉ có thể hướng xung quanh tứ tán đào mệnh.

	Cưỡi ngựa ở phía trước người, mắt thấy muốn tới cửa thành bên cạnh.

	Trên mặt người kia mang theo cuồng nhiệt, trong miệng hò hét nói: "Ha ha. Ta cái thứ nhất xông cửa thành, ta muốn bị Phong đại tướng quân!"

	Phía sau hắn người cũng không cam chịu yếu thế, liều mạng vội vàng chính mình dưới hông con ngựa.

	Đằng sau đi theo đại lượng bộ binh, nhanh chóng chạy đi theo phía sau.

	Không thể để cho bọn hắn vào thành......

	Triệu Sách nghĩ đến, đột nhiên quay người, nhanh chóng hướng phía cửa thành chạy vào đi.

	Những này đang tại rút lui cửa thành chướng ngại vật trên đường quân coi giữ nhóm lúc này cũng không đoái hoài tới hắn, liều mạng kéo trở về những này làm bằng gỗ nặng nề chướng ngại vật trên đường.

	Triệu Sách đi đến một cái chướng ngại vật trên đường bên cạnh, lên tiếng nói ra: "Chư vị hướng về sau lui một chút, ta tới giúp đỡ bọn ngươi thủ thành."

	Bọn này quân coi giữ không nghe rõ chuyện gì xảy ra, lại cảm giác được đám người bọn họ kéo trở về chướng ngại vật trên đường đột nhiên dừng lại bất động.

	Triệu Sách một tiếng: "Buông tay!"

	"Mặt khác chướng ngại vật trên đường cũng kéo qua, theo sau lưng ta!"

	Đám người này cũng không biết thế nào, liền không hiểu nghe lời, trực tiếp nắm tay buông ra.

	Triệu Sách thấy thế, trực tiếp chạy ở đằng trước, lôi kéo này cồng kềnh chướng ngại vật trên đường cửa thành chạy tới.

	Cưỡi ngựa người đã nhiên đến cửa thành, những cái kia trên xe ngựa đi xuống người, đều hô lớn: "Mau đưa cửa thành đóng lại!"

	"Những người này vào thành lời nói, chúng ta đều không sống được!"

	Một đám người vượt qua quân coi giữ, khẩn trương chui vào trong.

	Những này quân coi giữ bây giờ cũng không đếm xỉa tới bọn hắn, từng cái cầm vũ khí, canh giữ ở cửa thành, chờ lấy cửa thành đóng lại.

	Bọn hắn nhìn xem ngoài cửa thành băng băng mà tới phản quân, khẩn trương điên cuồng nuốt nước miếng, có ít người cầm thương tay, thậm chí run nhè nhẹ.

	Đám kia trên xe ngựa đi xuống người, liều mạng hướng trong thành xông.

	Lại tại trên đường nhìn thấy Triệu Sách lôi kéo chướng ngại vật trên đường, nghịch đám người, đi đến chỗ cửa thành.

	Lưu Như Ngu hô lớn: "Lâm chi huynh, ngươi làm cái gì? Mau trở lại!"

	Triệu Sách không nói chuyện, tỉnh táo lôi kéo chướng ngại vật trên đường, hướng phía phía trước quân coi giữ hô: "Hướng hai bên tán đi."

	Bọn này quân coi giữ nghe tới Triệu Sách lời nói, vô ý thức liền hướng hai bên tản ra.

	Cưỡi ngựa người đi ở phía trước, nhìn thấy bọn hắn tản ra sau, đều hưng phấn liều mạng quơ roi.

	Lại không muốn, bọn này quân coi giữ tản ra sau, một người đọc sách xuất hiện trong mắt mọi người.

	Người đọc sách kia trong tay lôi kéo hai bên nhọn chướng ngại vật trên đường, nhanh chóng hướng phía ngoài cửa thành chạy tới.

	Triệu Sách dưới chân thêm một chút tốc độ, lôi kéo nặng nề chướng ngại vật trên đường tay dùng hết toàn lực hất lên, đường này chướng trực tiếp đem xông vào người phía trước nện cái nhão nhoẹt.

	Phía trước nhất người thậm chí liền kêu thảm đều không có cùng, liền bị đằng sau người giẫm thành thịt nát.

	Chướng ngại vật trên đường dưới tác dụng của quán tính, còn nện vào đằng sau mấy cái cưỡi ngựa người.

	Những người này bị nện xuống dưới, chung quanh bọn họ con ngựa cũng nhao nhao chấn kinh, đem không ít cưỡi ngựa phản quân đều đánh rơi xuống xuống dưới.

	Biến cố này tới càng nhanh, tất cả mọi người không có lấy lại tinh thần.

	Triệu Sách dẫn đầu hô: "Chuẩn bị đóng cửa thành, khác chướng ngại vật trên đường đâu!"

	Hắn hướng về sau nhìn thoáng qua, một cái khác chướng ngại vật trên đường cũng bị quân coi giữ ba chân bốn cẳng đẩy tới.

	Ngô bách hộ mang theo người chạy tới, nhìn thấy Triệu Sách thế mà đi tại chiến trường trước nhất đầu, hắn có chút bận tâm hô: "Triệu công tử tiến nhanh thành!"

	Triệu Sách không để ý tới hắn, bước nhanh quay người đi qua, trực tiếp lôi kéo chướng ngại vật trên đường hướng ngoài cửa thành kéo đi.

	Một bên rồi, một bên cao giọng hô: "Vào thành đi!"

	Ở bên ngoài muốn chặn lại phản quân quân coi giữ nhanh chóng kịp phản ứng, cầm mình vũ khí trở lại cửa thành bên trong, khẩn trương đề phòng.

	Đám kia hướng phía trước xung kích phản quân bị một cái to lớn chướng ngại vật trên đường nện xuống một nửa người, những người còn lại vừa xông lại, lại bị một cái chướng ngại vật trên đường nện tán đội hình.

	Triệu Sách gặp bọn họ bước chân xung phong chậm lại, quay người xông về trong thành, trực tiếp giúp đỡ thôi động cửa thành.

	Kẹt kẹt ~

	Tiếng vang nặng nề qua đi, "Oanh!" một tiếng vang trầm, cửa thành rốt cục bị đóng lại.

	Bên cạnh quân coi giữ nhanh chóng lạc áp, đem cửa thành phong chặt chẽ vững vàng.

	Ngô bách hộ cũng nhanh chóng phản ứng lại, mang theo người trở lại trên tường thành, quan sát đến tình huống.

	Triệu Sách hô mấy hơi thở, xoa xoa trên trán mồ hôi.

	Bên cạnh Lưu Như Ngu chưa tỉnh hồn đi tới, lại nhìn thấy trên mặt đất rớt một cái quạt xếp.

	Hắn nhặt lên, đi đến Triệu Sách bên cạnh, há to miệng, thật vất vả mới tìm được thanh âm của mình.

	"Ngươi, ngươi là người đọc sách a?"

	Triệu Sách nhìn thoáng qua cây quạt trong tay của hắn, gật đầu nói: "Tại hạ là lần này đồng thí tiểu tam nguyên."

	Lưu Như Ngu "Tê" một tiếng, chính là muốn khen vài câu.

	Bên kia chen chúc mà đến quân coi giữ, lại trực tiếp đem hắn đụng vào một bên, vây quanh Triệu Sách.

	"Triệu công tử, ngươi thực sự quá lợi hại!"

	"Hôm nay nếu không phải là ngươi, bọn này phản quân đoán chừng như vậy xuất kỳ bất ý, thật đúng là sẽ vọt không ít vào thành tới."

	"Ngươi đây coi như là đã cứu chúng ta dân chúng toàn thành!"

	Chung quanh không ít người, cũng đều nhao nhao đối Triệu Sách quỳ xuống, trong miệng hô lớn nói: "Đa tạ Triệu lão gia ân cứu mạng!"

	"Đa tạ Triệu nghĩa sĩ......"

	Đủ loại xưng hô khác biệt, nhưng mà lời cảm tạ nhưng đều là thật sự rõ ràng.

	Bọn này quân coi giữ cũng đều bội phục khen: "Triệu công tử ngươi vừa mới nghịch đám người xông về phía trước dáng vẻ, liền hiển nhiên một cái chiến thần!"

	Một cái quân coi giữ càng ngại không đủ, giơ ngón tay cái lên nói: "Đại Minh chiến thần!"

	Triệu Sách vừa đem thở hổn hển vân, nghe tới này quân coi giữ lời nói, kém chút bị chính mình nước bọt sặc đến.

	Đại Minh chiến thần?

	Ta cám ơn ngươi a, hắn thật đúng là hợp lý không dậy nổi......

	Triệu Sách ho nhẹ một tiếng, cười khan nói: "Chuyện quá khẩn cấp, còn xin các vị mau mau gửi tin tức cầu viện, ta liền đi về trước."

	Nói xong, Triệu Sách trong tay cầm mình cây quạt, vội vàng hướng phía trong nhà bước nhanh đi trở về đi.
Kết chương.