Chương 149 : Trắng trợn trải đệm.
Klein mắt nhìn nghiêm túc nghiêm chỉnh Dunn. Smith, đột nhiên lộ ra nụ cười nói:

	"Đội trưởng, ta hôm qua suy nghĩ minh bạch một việc."

	"Sự tình gì?" Dunn lặp lại một lần vừa rồi vấn đề, hướng về sau hơi dựa vào thành ghế, đan xen hai tay nới lỏng ra.

	Klein nhớ một chút trước đó nghĩ sẵn trong đầu nói:

	"Ta tại tổng kết ta trước đó kinh nghiệm, ta cho rằng ma dược danh xưng bản thân liền đã bao hàm trọn vẹn một loạt quy tắc, trợ giúp chúng ta nắm giữ ma dược, phòng ngừa ảnh hướng trái chiều quy tắc, mà khi chúng ta tuân theo bộ quy tắc này đi xử lý chuyện thời điểm, tựa hồ liền trở thành tương ứng nghề nghiệp nhân sĩ."

	"Đồng dạng, những quy tắc này là hàm ẩn, không có người nào trực tiếp nói cho ngươi, chỉ có thể từ tương ứng chức nghiệp bên trong từng chút từng chút tổng kết, sau đó lại căn cứ hiệu quả khác nhau phản hồi tiến hành sửa đổi."

	"Cho nên, khi ta tại câu lạc bộ bói toán trở thành một vị chân chính chiêm bặc gia, có được thuộc về tự thân 'Chiêm bặc gia quy tắc' về sau, khốn nhiễu ta nói mớ cùng ảo giác liền biến mất."

	"Đây chính là ta nghĩ rõ ràng sự tình."

	Nói xong lời nói này, Klein âm thầm thở hắt ra, ngoại trừ không có trực tiếp điểm ra "Đóng vai", hắn nên nói đều nói rồi.

	Ai, chỉ hi vọng đội trưởng không muốn ở giáo hội phái người hỏi thăm thời điểm, nói ra ta đã có như thế rõ ràng ý tưởng, như thế sẽ để cho ta nhận càng nhiều chú ý. . . Lại thêm "Chiêm bặc gia" đường tắt cùng Antigenus gia tộc nhân tố, đến lúc đó, nói không chừng sẽ có phiền toái không nhỏ. .. Bất quá, đội trưởng cũng là gặp qua rất nhiều sóng gió, có phong phú kinh nghiệm cùng không thấp trí tuệ người, một khi hắn minh ngộ "Đóng vai pháp", khẳng định sẽ phát giác giáo hội tại tương ứng vấn đề bên trên giấu diếm, biết mình nên nói cái gì, không nên nói cái gì. . . Klein não hải suy nghĩ xuất hiện, hơi có chút hỗn loạn.

	Nhưng là, hắn rất nhanh liền hạ quyết tâm, có kế hoạch:

	Nếu như đội trưởng như vậy cũng còn không thể minh ngộ "Đóng vai pháp", hoặc là không có phát giác giáo hội giấu diếm, vậy ta liền tại đưa ra đặc biệt xin phía trước trực tiếp đánh thức hắn!

	Ân, đến lúc đó trước làm thăm dò, xác định ra ý tứ. . .

	Dunn yên tĩnh nghe xong Klein miêu tả, tròng mắt màu xám trở nên càng thêm sâu thẳm.

	Hắn im lặng mười mấy giây, thò tay xoa xoa thái dương, sau đó cầm lấy tẩu hút thuốc, ngửi một cái.

	Ngửi xong sau, hắn phảng phất quên đi trực đêm giả tiểu đội quy định, tiện tay móc ra hộp diêm.

	Màu xanh trắng sương mù chầm chậm dâng lên, Dunn khép hờ mắt, tựa hồ tại phẩm vị thuốc lá.

	Lại qua một trận, hắn mở to mắt, đối Klein cười cười nói:

	"Xin lỗi, quên ngươi không hút thuốc lá."

	"Hút thuốc lá có hại cho sức khỏe." Klein nghiêm trang trả lời.

	Dunn cầm tẩu thuốc, suy nghĩ một chút nói:

	"Ta tựa hồ cũng minh bạch một chút sự tình."

	Không, đội trưởng, ngươi cái gì đều không có minh bạch! Dù sao đừng thường xuyên hướng ta trong mộng du đãng! Klein không có mở miệng hỏi lại, chỉ phác họa ra nụ cười ấm áp.

	"Có lẽ, ngươi không cần quá lâu liền sẽ đến trình đặc biệt xin. . ." Dunn hít một hơi thật sâu xen lẫn bạc hà mùi thuốc lá đạo, nửa đùa nửa thật nửa cảm thán nói.

	Ngày mai có thể chứ? Klein ở trong lòng trả lời một câu, móc ra đồng hồ bỏ túi, nhìn xuống thời gian nói:

	"Đội trưởng, ta phải đi tìm lão Neal, hôm nay thần bí học khóa trình muốn bắt đầu."

	"Được rồi." Dunn cầm tẩu thuốc, một mực đưa mắt nhìn Klein đi ra ngoài.

	Đóng lại đội trưởng cửa phòng làm việc, Klein tâm tình không sai đi hướng thông hướng lòng đất cầu thang, khi đi ngang qua nhân viên văn chức văn phòng thời điểm, hắn trông thấy bên trong có một nam một nữ hai người xa lạ.

	Mới tới nhân viên văn chức. . . Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, cũng ở trong lòng bồi thêm một câu:

	"Lại cách hai ngày, tuần này bên trong, liền hướng đội trưởng đưa ra đặc biệt xin!"

	Sau đó thông qua một loạt khảo tra, trở thành danh sách 8 "Tên hề" !

	. . .

	U trầm an tĩnh trong thông đạo dưới lòng đất, Klein rẽ hướng kho vũ khí, đẩy ra phòng trông coi hờ khép đại môn.

	"Ngươi xảy ra chuyện gì?" Hắn vừa nhìn thấy lão Neal bộ dáng, liền sợ giật bắn người.

	Lão Neal tinh thần uể oải, sắc mặt xanh trắng, không ngừng mà ngáp một cái nói:

	"Ta gần nhất có chút táo bón, tối hôm qua thử một giải quyết phương diện này vấn đề nghi thức ma pháp, kết quả, kết quả ta cả đêm đều ngủ không được ngon giấc, một mực hướng phòng tắm chạy, về sau, ta kém chút tại trên bồn cầu ngủ."

	Ân, táo bón vấn đề đạt được giải quyết. . . Gặp không phải vấn đề lớn, Klein lập tức có chút muốn cười.

	Nhưng hắn khắc chế tự thân, chuyển hỏi:

	"Hiện tại khá hơn chút nào không?"

	Cùng lúc đó, hắn lo lắng khiến bên trái răng gõ nhẹ hai lần, dùng "Linh thị" quan sát lão Neal khỏe mạnh khí tràng.

	Hệ tiêu hoá màu vàng, bài tiết bài độc vị trí màu quýt, có chút ảm đạm cùng lốm đốm, nhưng cũng còn tốt, tại hợp lý phạm vi bên trong. . . Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	"Không sao, ta tìm Frey muốn một chút ngăn tả dược tề." Lão Neal tựa như người nghiện thuốc ngáp một cái nói, "Hôm nay thần bí học khóa trình ngươi tự học, dù sao cũng liền cuối cùng hai ba ngày nội dung."

	"Được rồi." Klein khách khí một câu, "Hoặc là ta ở chỗ này trông coi kho vũ khí, tự học thần bí học khóa trình, ngươi đi phòng nghỉ ngủ bù?"

	Lão Neal trong nháy mắt bắn thẳng lưng, ánh mắt lấp lánh trả lời:

	"Tiểu Moretti, ngươi quả nhiên là trực đêm giả bên trong gần với Frey người có lương tâm!"

	"Kho vũ khí liền giao cho ngươi!"

	Hắn cầm lấy trải tại trên gối thảm lông, như gió lốc xông ra phòng trông coi, lưu lại Klein một người ở nơi đó ngẩn người.

	. . .

	Vào buổi sáng, Blackthorn công ty bảo an tiếp đơn ngoài ngạch sinh ý, hộ tống một vị phú thương đi bến tàu cùng người giao dịch, Leonard, Cohenly thoải mái hoàn thành, kiếm lời không ít thu nhập thêm, khiến Klein có chút hâm mộ.

	Mà hắn như cũ làm từng bước xâm nhập thần bí, luyện tập thương pháp, bị không biết bị cái gì kích thích Gawain lão sư phát điên "Tra tấn" .

	Hô, hô. . . Klein miệng mở rộng, miệng lớn thở phì phò, hơn nửa ngày mới khôi phục đi tắm rửa thay y phục năng lực.

	Rời đi nhà Gawain về sau, hắn tiếp tục bận rộn, tiêu phí 2 saule thuê một chiếc xe ngựa cho thuê, theo thứ tự đi ngang qua còn lại kia mười nơi có ống khói đỏ phòng ốc.

	Đến lúc cuối cùng một màu đỏ sậm ống khói từ hắn trong tầm mắt rời xa lúc, Klein biểu cảm trở nên phi thường ngưng trọng.

	"Ta xem bói bên trong nhìn thấy 'Ống khói đỏ' phòng ốc không tại gần nhất thay đổi qua khách trọ hàng ngũ. . . Cứ như vậy, sự tình liền phiền toái, một ngàn sáu bảy trăm phòng ốc, không biết lúc nào mới có thể xếp tra xong. . . Ai, chuyện này, lại không có cách nào tìm người khác hỗ trợ, dù sao chỉ có ta đối mặt mục tiêu, mới có loại kia linh tính bên trên cảm giác quen thuộc. . ."

	"Không thể nhụt chí, không thể từ bỏ, chỉ cần có rảnh rỗi, liền đi bài tra, tranh thủ ba tháng, không, trong hai tháng tìm tới mục tiêu! Nói không chừng, ta mai kia bài tra những cái kia liền đã bao hàm mục tiêu đâu?"

	"Ân, trở về chỉnh lý tư liệu, căn cứ xa gần khu vực kế hoạch xong về sau mỗi ngày bài tra lộ tuyến!"

	Klein cổ vũ chính mình, khiến uể oải cảm xúc rời xa.

	Có quyết định hắn đang định phân phó nài ngựa ngoặt hướng phố Thủy Tiên Hoa, đột nhiên phát hiện nơi này cùng Azcot giáo viên trụ sở rất gần.

	"Azcot tiên sinh đi du lịch trước, viết thư nói cho ta, nói hắn tuần này sẽ trở về, nhưng không có đề cụ thể là số mấy, vừa vặn tiện đường đi qua nhìn một chút, lưu tờ giấy cho hắn, ân, cho thuê xe ngựa 2 saule 1 giờ, hiện tại kém không nhiều muốn tới thời gian, liền lấy Azcot tiên sinh nhà làm điểm cuối cùng, về sau đổi xe ngựa công cộng. . ." Klein cấp tốc làm ra quyết định.

	Qua bốn phút, hắn đi xuống xe ngựa, đi tới Azcot nhà ngoài cửa.

	Nơi này cấp bậc rõ ràng tốt tại phố Thủy Tiên Hoa, nhưng lại không bằng Hols quảng trường, phòng ốc phía trước có mặt cỏ, đằng sau bổ sung tiểu hoa viên.

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Klein kéo động cổng dây thừng, gõ trong phòng linh đang.

	Chờ đợi một lát, hắn nghe thấy bên trong có cước bộ truyền đến, tiếp liền nhìn thấy đại môn bị mở ra.

	Ngũ quan nhu hòa màu da cổ đồng Azcot xuất hiện tại Klein trước mắt, bởi vì ở nhà, hắn chỉ tùy ý mặc áo sơ mi trắng, màu nâu áo lót cùng màu nâu quần dài.

	"Klein? Ta đang muốn viết thư cho ngươi." Azcot nhiệt tình hô, "Ta tối hôm qua vừa đến nhà."

	Klein nhìn chằm chằm hắn tai phải phía dưới viên kia nhỏ bé nốt ruồi nói:

	"Azcot tiên sinh, ta tìm tới ngươi quá khứ manh mối."

	"Thật?" Azcot biểu cảm một chút trở nên kích động, mang theo tang thương ý vị con ngươi đều mất đi lạnh nhạt.

	"Chúng ta, đi vào nói." Klein liếc mắt nhìn trái phải.

	Azcot nhanh chóng gật đầu, tránh ra vị trí , mặc cho khách nhân đi vào.

	Hắn khóa lại đại môn, dẫn Klein đi tới lầu một phòng khách, ngồi tới mềm mại trên ghế sa lon.

	"Ngươi phát hiện đầu mối gì?" Hắn không kịp chờ đợi hỏi.

	Klein không nghĩ tới hôm nay liền có thể gặp phải Azcot tiên sinh, tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Ta gần nhất tiếp nhận ủy thác, đi Rahmed ngoài trấn nhỏ vứt bỏ cổ bảo trừ đi một oan hồn."

	"Rahmed. . ." Azcot thấp giọng lặp lại cái danh xưng này, lông mày một chút nhăn lại.

	Klein nhìn đối phương biểu cảm, phóng hoãn ngữ tốc nói:

	"Trừ bỏ oan hồn trong quá trình, chúng ta phát hiện một ít chuyện, thế là đến tiểu trấn làm xâm nhập điều tra. . ."

	"Có vị trấn dân công bố có được đời thứ nhất Rahmed Nam tước chân dung, ý đồ hướng ta chào hàng, ta tò mò quan sát bức tranh sơn dầu này, phát hiện trên bức họa người, ngoại trừ kiểu tóc, ngũ quan cùng Azcot tiên sinh ngươi phi thường giống, liền ngay cả dưới vành tai viên kia nốt ruồi, cũng có được đồng dạng vị trí cùng đồng dạng lớn nhỏ."

	"Vị kia trấn dân tại ta thẩm vấn dưới, giải thích bức tranh sơn dầu hơn bốn mươi năm trước tác phẩm, nhưng bắt chước đối tượng xác thực đến từ vứt bỏ cổ bảo, xác thực là nơi đó móc ra một bộ chân dung cổ họa."

	"Ngươi biết, chúng ta loại này có đặc biệt năng lực người đều có được sơ bộ phân biệt lời nói dối kỹ xảo, mà cái kỹ xảo này nói cho ta, vị kia trấn dân cũng không có nói dối."

	Azcot thân thể nghiêng về phía trước nghe xong, giao nắm hai tay, hơn nửa ngày không nói gì, từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc im lặng.

	Qua năm sáu phút, hắn mới thở hắt ra nói:

	"Sự miêu tả của ngươi cũng không để cho ta nhớ lại nhiều thứ hơn, có lẽ, có lẽ ta phải tự mình đi nhìn xem toà kia vứt bỏ cổ bảo."

	"Ngươi có thể mang ta tới sao?"

	"Đây là vinh hạnh của ta." Klein đã sớm chuẩn bị hồi đáp, "Nhưng ta cần về nhà một chuyến, miễn cho ca ca cùng muội muội lo lắng."

	"Không có vấn đề." Azcot xoát đứng lên.
Kết chương.