Chương 18 : Cho người săn ma chân dung hoạ sĩ (hai / năm).
Mười tám. Cho người săn ma chân dung hoạ sĩ (hai / năm)

	"Chuyện này không xong! Cronin, ngươi liền đứng ở nơi đó nghe kỹ cho ta, ngươi không có đi qua ta đồng ý liền cho ta lão bà vẽ tranh chuyện này không xong!"

	Mặc màu đen tơ lụa áo nam nhân giận đùng đùng đối với hắn đối diện cái kia nam nhân trẻ tuổi hô to, sau đó liền móc ra một cây dao găm, hướng phía cái kia nam nhân trẻ tuổi đánh tới, hắn ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ, trong tay còn cầm bút vẽ, Geralt đoán hắn hẳn là tuổi trẻ hoạ sĩ hoặc học nghề loại hình. Novigrad từng cái trên quảng trường đều có thể nhìn thấy những này sưu tầm dân ca người, bọn hắn thường xuyên cầm bàn vẽ cùng phác hoạ bút một vẽ chính là một ngày.

	Đứng tại cá nhân hắn góc độ bên trên, người săn ma cho rằng bọn họ đối với xã hội một chút tác dụng đều không có —— mà lại đối với bởi vì lần trước bộ kia vẽ nguyên nhân, hắn đối với cái này còn có chút bóng ma.

	Đã là năm 1233 cuối tháng 12, lập tức tới ngay năm 1234. Thẳng thắn tới nói, Geralt những ngày này tại Novigrad trôi qua không tệ. Hắn có khi cũng sẽ tưởng niệm Vesemir, Eskel cùng cái kia làm người ta ghét Lambert. Người săn ma không biết bọn hắn hiện tại qua như thế nào, nhưng hắn hi vọng bọn họ mọi chuyện đều tốt. Thành viên của Sói học phái đã ít đến chịu không được bất luận cái gì tổn thất.

	Bất quá, tại nội tâm của hắn bên trong, có một cái lý tính bộ phận từ đầu đến cuối đang nhắc nhở hắn: Không có một cái nào người săn ma có thể an độ lúc tuổi già.

	Bạn kiếm sinh, bạn kiếm chết.

	Bọn hắn tại mấy trăm năm trước bị Alzur cùng lão sư của hắn Cosimo Malaspina sáng tạo ra đến, căn bản mục đích đúng là vì giết chết quái vật. Vào lúc đó, bởi vì thiên cầu giao hội quan hệ, thế giới này trở nên tàn phá không chịu nổi, mỗi ngày đều sẽ có mới ma quái xuất hiện, mọi người tựa như lúa mạch đồng dạng chết, vào lúc đó, coi như ngươi chỉ là đi ra ngoài tản bộ cũng có thể sẽ bị từ trên trời giáng xuống sư thứu bắt đi ăn hết. Thế là người săn ma theo thời thế mà sinh —— hơn người tố chất thân thể cùng mấy lần cùng người thường tốc độ phản ứng, nhìn ban đêm, miễn dịch tật bệnh. Lại thêm sở hữu người săn ma đều là tại hài đồng thời kì từng bước một chịu đựng nghiêm ngặt huấn luyện trưởng thành, bọn hắn mỗi một cái đều là nghiêm chỉnh huấn luyện quái vật sát thủ.

	Dựa vào kiếm bạc, pháp ấn cùng bom luyện kim. Bọn hắn có thể tại cùng quái vật chiến đấu bên trong mọi việc đều thuận lợi, bọn hắn sẽ làm nhân loại người bảo vệ cùng anh hùng bị người ngâm thơ rong truyền xướng xuống dưới —— nói là nói như vậy, nhưng trong lịch sử người săn ma giáo đoàn là có hay không như Alzur trong tưởng tượng như thế có tinh thần kỵ sĩ cùng lòng hiệp nghĩa, đã không ai biết rồi. Thời gian mang đi hết thảy, lưu lại phân liệt mấy cái học phái.

	Đến hiện nay, bởi vì trải qua thời gian dài thành kiến, khiêu khích hành vi cùng không thật truyền ngôn, để người săn ma cái này chức nghiệp bị thế nhân sợ hãi, về sau tức thì bị người chỗ căm hận. Cuối cùng đưa đến cực đoan hãm hại cùng giết chóc hành vi để người săn ma cơ hồ tuyệt tích. Chỉ có cực thiểu số người săn ma may mắn còn sống sót tại thế, hiện tại y nguyên kiên trì phần này đặc thù làm việc, ở thế giới các ngõ ngách bên trong tới tới đi đi, giết chết quái vật lấy thu hoạch được ít ỏi tiền thưởng.

	Có khi, Geralt cũng phải hỏi chính mình.

	Vì sao không giống như Mèo học phái, đi đón lấy ám sát ủy thác đâu? Phải biết, giết người không chỉ so với giết quái vật đơn giản, kim ngạch cũng sẽ là mấy lần thậm chí mười mấy lần, ngươi sẽ trôi qua so hiện tại tốt hơn nhiều. Chí ít không cần vì mấy vóc dáng giống như tên ăn mày đồng dạng cùng thuế vụ quan cùng thôn trưởng cãi lộn nửa ngày, cũng không cần tại lạnh lẽo hoặc nóng bức thời tiết bên trong vẫn như cũ lựa chọn mang theo kiếm bốc lên nguy hiểm tính mạng đi giết chết quái vật, càng sẽ không bị người chỉ vào cái mũi thóa mạ là biến chủng quái thai.

	Nhưng hắn chính là làm không được.

	Chính như hiện tại đồng dạng.

	Geralt lấy tốc độ như tia chớp vươn tay, tinh chuẩn ngăn lại cái kia mặc màu đen tơ lụa áo nam nhân tay phải, đem hắn dao găm trong tay đánh rớt trên mặt đất, sau đó một cước đem hắn đạp đến trên mặt đất.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Hắn thanh âm trầm thấp vang lên.

	Người trẻ tuổi kia tựa hồ còn không có ý thức được xảy ra chuyện gì, hắn lăng lăng nhìn xem người săn ma, qua một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, thế mà cao hứng bừng bừng nở nụ cười: "A! Xin chào! Tiên sinh! Mời ngươi ngồi xuống!"

	Hắn chỉ chỉ đặt ở hắn đối diện cái ghế kia.

	Geralt nhíu mày, hắn lặp lại một lần: "Ngươi không sao chứ?"

	Người trẻ tuổi lúc này có vẻ hơi chẳng hề để ý: "Đúng, đúng, tiên sinh, ta đương nhiên không sao! Mời ngươi ngồi xuống, được không? Ta muốn cho ngươi vẽ một bức vẽ! Trời ạ, ngươi vừa mới động tác thật sự là quá mê người, ngươi đơn giản tựa như một cái tác phẩm nghệ thuật!"

	". . ."

	Tác phẩm nghệ thuật.

	Người săn ma ở trong lòng cười nhạo mình, ngươi thế mà có có thể được như thế vinh hạnh đặc biệt.

	Hắn quay đầu nhìn xem cái kia trên mặt đất rên rỉ nam nhân, đối với hắn uy hiếp cử đi nâng nắm đấm, cái này nho nhỏ động tác liền lập tức để hắn chạy ra.

	Người săn ma vốn định đi thẳng một mạch, nhưng này được xưng Cronin người trẻ tuổi nhìn thấy hắn muốn đi, thế mà gấp đến độ kéo lại hắn, vừa đấm vừa xoa đem hắn nhấn tại cái ghế kia lên. Geralt vô cùng không thích ứng loại tình huống này, hắn có chút lúng túng gãi gãi mặt, nói ra: "Khục, nghe, nếu như ngươi thật muốn vẽ, vì cái gì không đi an tĩnh chút địa phương đâu? Ý của ta là. . ."

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, trên quảng trường người lui tới, có không ít đều cầm ánh mắt khác thường nhìn hắn.

	Ngoài dự liệu của hắn là, Cronin sắc mặt vào lúc này trở nên nghiêm túc dị thường, thanh âm của hắn đều to: "Không! Tiên sinh! Ngươi không rõ, ta muốn chính là loại này không khí. Bị thế nhân chỗ hiểu lầm thậm chí khinh bỉ anh hùng cũng sẽ đứng ra bảo hộ nhỏ yếu, ta rốt cuộc tìm được ta vẫn muốn vẽ chủ đề, tiên sinh! Ngài thật sự là ta cứu tinh!"

	". . ." Geralt lần nữa rơi vào trầm mặc, hắn phát hiện chính mình thật không có cách nào ứng phó loại người này, thế là cũng chỉ phải như ngồi bàn chông đồng dạng ngồi ở đằng kia, ngóng trông hắn nhanh lên xong việc.

	Ai ngờ Cronin càng vẽ càng lâu, hắn từ sáng sớm một mực hoạch định giữa trưa, tại người săn ma bụng bắt đầu nhắc nhở hắn lúc, Cronin rốt cục vẽ xong.

	Hắn hưng phấn để Geralt nhìn xem bức họa này, hắn đem bàn vẽ quay lại, Geralt bị trước mắt bức họa này khiếp sợ đến.

	Vẽ lên người là hắn, điểm ấy không hề nghi ngờ, nhưng nhìn qua nhưng lại không giống hắn.

	Bên trong bức họa hắn đầy người vết thương, máu me đầm đìa, tay cầm một thanh lợi kiếm, một thanh khác kiếm rơi trên mặt đất. Một cái khổng lồ bóng tối bóng ma đang từ trong rừng hướng hắn tới gần, nhưng người săn ma từ đầu đến cuối không có lui lại ý tứ, hắn vẫn như cũ nắm thật chặt kiếm, đem sau lưng vô tội nữ tử bảo hộ rất tốt.

	Lại không đàm Geralt có thể hay không làm loại sự tình này, loại kia chảy máu lượng để người săn ma vô cùng vững tin cái này tuổi trẻ hoạ sĩ khuyết thiếu thường thức, nếu như hắn thật sự có nhiều như vậy máu chảy, vậy hắn năm đó cỏ xanh thí luyện đột biến vật nhất định là một loại nào đó cường đại quỷ hút máu.

	"Thế nào, tiên sinh?"

	". . . Ngươi vẽ rất khá."

	"Tốt? Không không không, cái này có thể tính không lên tốt! Tiên sinh, đây bất quá là cái đơn sơ bản nháp, ta muốn đem nó lấy về một lần nữa vẽ một lần, dùng tốt nhất thuốc màu, tin tưởng ta, tiên sinh, ngươi rất nhanh liền có thể tại những cái kia nghệ thuật người mua trong miệng nghe thấy tên của ngươi, a, ta còn không có hỏi ngươi tên đâu, tiên sinh, xin hỏi ngươi gọi?"

	Geralt nội tâm đang rên rỉ, liền xem như hắn dạng này nghệ thuật ngớ ngẩn cũng nhìn ra được người trẻ tuổi kia họa kỹ phi phàm, như vậy một bức có quan hệ người săn ma vẽ cũng sớm muộn sẽ để cho Vesemir bọn hắn biết rồi, đến lúc đó lại tránh không khỏi một trận cười nhạo.

	Thế nhưng là, tại một trận trầm mặc sau đó, hắn vẫn là mở miệng.

	"Rivia Geralt."
Kết chương.