Chương 710 : Rốt cục như ngươi mong muốn.
Giao đấu tiếp tục tiến hành.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đẳng cấp cao tông môn, nhất là bốn cái Nhất lưu tông môn đều dễ như trở bàn tay chiến thắng đối thủ tấn cấp vòng thứ hai.

	Đương nhiên.

	Trong đó cũng không thiếu đẳng cấp thấp nghịch tập đẳng cấp cao tông môn.

	Tỉ như Thiết Quyền môn.

	Cái này Tam lưu tông môn đánh bại Trung Tôn châu Tam lưu tông môn thuận lợi tấn cấp.

	Xuất chiến Triệu Đại Tráng, mặc dù chỉ đánh một trận, nhưng này loại áp đảo thức tu vi để khán giả nhận định, kẻ này thực lực tuyệt đối phi phàm!

	"Giới này Long Hổ tranh bá, hoàn toàn chính xác có rất nhiều không sai thiên tài."

	Rất nhiều cường giả xoi mói.

	Bất quá, khi bọn hắn vô ý nhìn về phía Vạn Cổ tông đệ tử, nghĩ đến vừa rồi cuồng loạn Nhất lưu tông môn đệ tử hình tượng, chính là thầm nghĩ: "Vạn Cổ tông phái tới đệ tử tất cả đều là yêu nghiệt!"

	"Ngươi là Tiêu Tội Kỷ?"

	Vừa đi xuống tới Triệu Đại Tráng dừng ở Vạn Cổ tông chờ đợi khu bên ngoài.

	"Không sai." Tiêu Tội Kỷ nói.

	Triệu Đại Tráng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Hi vọng chúng ta có thể tại sau này trong trận đấu gặp nhau."

	Vừa rồi lực bạt sơn hà khí cái thế đánh ngã Linh Huyễn tôn, để hắn phi thường phấn khởi, cũng ý thức được đối phương tại nhục thân phương diện tuyệt đối mạnh phi thường!

	Sư tôn nói quả nhiên không sai.

	Cái này Vạn Cổ tông đệ tử là một cái rất không tệ đối thủ, nếu như có thể đánh một tràng, chính là chuyến đi này không tệ!

	"Ta cũng cái này cho rằng." Tiêu Tội Kỷ nói.

	Tại dã ngoại gặp nhau, cõng Linh thú nhanh chân mà đi, liền để hắn có muốn so tài xúc động.

	"Oanh!"

	Theo cuối cùng ra sân hai cái tông môn phân ra thắng bại về sau, Long Hổ tranh bá thủ vòng giao đấu tuyên bố kết thúc.

	Hai trăm cái tông môn hai hai quyết đấu đánh trăm trường, cho nên toàn đánh xong trời cũng đen.

	"Chư vị."

	Hàn thành chủ cất cao giọng nói: "Long Hổ tranh bá thủ vòng giao đấu kết thúc, kính thỉnh chú ý ngày mai vòng thứ hai giao đấu!"

	"Nhìn quá sung sướng!"

	"Nhất là Vạn Cổ tông, không nghĩ tới cái thứ nhất xuất chiến, liền phát nổ lớn nhất ít lưu ý, đánh bại Nhất lưu Đại Diễn Thánh tông!"

	Ở đây người xem nhao nhao rời khỏi hội trường, nhưng trên đường còn tại nhiệt nghị lấy lúc trước tông môn ở giữa quyết đấu.

	Quân Thường Tiếu cũng đứng lên.

	Bất quá vừa đi hai bước, đằng sau hai tên Võ Hoàng liền theo sau.

	Đây là sợ hắn, không để ý bay đi lên, lại mặt dày vô sỉ cho tông môn đánh quảng cáo, cho nên nhất định phải thiếp thân đi theo.

	"Ông!"

	Đột nhiên, hình ảnh Trận pháp trở nên u ám.

	Xác định Trận pháp đã đóng lại, hai tên Võ Hoàng lúc này mới yên tâm rời đi.

	Hai anh em này nhìn chằm chằm Quân tông chủ hơn nửa ngày cũng đĩnh hao tổn tinh thần, cho nên tìm một cái quán rượu ngồi xuống, cũng điểm vài món thức ăn cùng hai bầu rượu đến hảo hảo buông lỏng.

	. . .

	"Đi, đi."

	Các châu thành ao võ giả khi nhìn đến Trận pháp màn sáng ảm đạm về sau, nhao nhao đứng dậy rời đi, cũng âm thầm quyết định sáng sớm ngày mai sớm đến chiếm càng lợi cho quan chiến vị trí.

	"Ông!"

	Nhưng mà, không đợi nhân rút lui, lúc đầu ảm nhiên Trận pháp màn sáng lần nữa sáng lên.

	Quân Thường Tiếu tấm kia đại soái mặt lần nữa hiện ra, sau đó vuốt vuốt tóc, cười nói: "Chư vị, ta Hồ Hán Tam lại trở về!"

	". . ."

	Toàn bộ đại lục võ giả toàn thể hóa đá.

	"Phốc!"

	Phe tổ chức hai tên Võ Hoàng nhìn thấy hình ảnh Trận pháp đột nhiên mở ra, kia đồ vô sỉ lại xuất hiện trong màn ảnh, tại chỗ phun rượu mà ra, trong tay cầm đũa cũng rơi xuống.

	Trận pháp không phải đóng lại sao!

	Tại sao lại mở ra!

	Hai người không để ý tới cân nhắc, vội vàng từ cửa sổ bay ra ngoài, sau đó tới gần ngay tại tình cảm dạt dào tuyên truyền tông môn Quân Thường Tiếu, một người dắt lấy một cái cánh tay kéo trở về, cũng quát: "Mau đưa Trận pháp đóng lại!"

	Phía dưới mấy trận pháp đại sư, chính đầu đầy mồ hôi câu thông hình ảnh Trận pháp, cuối cùng phí hết nửa ngày kình mới đem một lần nữa đóng lại.

	Đánh quảng cáo đánh cũng dám đi bắt cóc Trận pháp.

	Quân tông chủ.

	Ngươi là thật phát rồ!

	Bất quá.

	Cũng cho chủ sự phương gõ cảnh báo.

	Bọn hắn vội vàng trong đêm điều động mười mấy tên trận pháp đại sư, đối hình ảnh Trận pháp tiến hành đa trọng gia cố cũng thành lập tường lửa, để phòng lại bị người ta cướp mất.

	Không chỉ đâu.

	Làm phòng chuẩn bị kia không biết xấu hổ lại làm ra quấy nhiễu tranh tài, cưỡng ép đánh quảng cáo sự tình, Hàn thành chủ lại phái thêm mấy Võ Hoàng.

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu vừa ngồi đang quan chiến tịch.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Mười tên thể trạng khôi ngô aniki cấp tốc đem hắn bao vây lại.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật, nói: "Các ngươi nhường một chút, ta muốn đi chuyến nhà xí."

	"Cùng đi với ngươi!" Mười tên Võ Hoàng cùng kêu lên quát.

	Hàn thành chủ cho nhiệm vụ rất đơn giản, nhất định phải chằm chằm chết gia hỏa này, tuyệt đối không thể để hắn thừa cơ bay lên hình ảnh Trận pháp.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu dựa vào ghế, nói: "Ta còn có thể lại nghẹn một hồi."

	. . .

	Ông!

	Hình ảnh Trận pháp lần nữa bắt đầu.

	Màn sáng bên trên, tấn cấp vòng thứ hai một trăm cái tông môn lần lượt ra trận, cũng kéo theo mãnh liệt tiếng hô hoán.

	Đương Vạn Cổ tông đệ tử ra sân về sau, lại không ít hiện trường người xem la lên.

	Hôm qua bạo lạnh đánh bại Nhất lưu tông môn, để bọn hắn nhận đồng cái này Ngũ lưu tông môn, cam nguyện làm một cái fan hâm mộ, vì đó hò hét trợ uy!

	Các tông môn vào chỗ.

	Hàn thành chủ cũng không có nói nhảm, trực tiếp tiến vào chính đề, để đệ tử đại biểu rút thăm lựa chọn vòng thứ hai đối thủ.

	"Tuyệt đối đừng rút đến Vạn Cổ tông, tuyệt đối đừng rút đến Vạn Cổ tông!"

	Một tên tông môn đệ tử đại biểu đi lên trước đài, đứng tại rút ra rương trước yên lặng lẩm bẩm.

	Hôm qua, hắn còn muốn lấy rút đến, hôm nay liền không muốn rút đến, cái này loại tâm lý bên trên chuyển biến vẫn là thật lớn!

	"Xoát!"

	Luồn vào đi, lấy ra.

	Trên bảng hiệu biểu hiện tông môn cũng không phải là Vạn Cổ tông, lập tức để tên này đệ tử thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Sư tỷ. . ."

	"Ngươi đi."

	"Tốt a."

	Lý Thanh Dương lần nữa đi qua.

	Trải qua một lần rút thăm, hắn đã có thể bình tĩnh đối mặt.

	Nhưng những tông môn khác đệ tử thì khẩn trương bắt đầu thấp thỏm không yên, cũng ở trong lòng mặc niệm, tuyệt đối đừng rút đến tông môn của mình!

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương nhấc tay, thu tay lại.

	"Vạn Cổ tông vòng thứ hai đối thủ là —— —— "

	Hàn thành chủ khả năng cũng biết, cái này mới phát tông môn rất có chủ đề tính, cho nên cố ý kéo rất dài ý tài tuyên bố: "Kim Hoàng Thánh tông!"

	"Còn tốt, còn tốt!"

	Không có bị chọn trúng tông môn lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Nhưng mà, ngồi tại ViP quan chiến tịch Đoạn Tự Thủ thì lập tức mộng dựng lên.

	Nhiều như vậy tông môn.

	Làm sao lại chọn được nhà mình!

	Chuyện này, bị đào thải Đại Diễn Thánh tông cũng đang tự hỏi, nhiều như vậy tông môn, làm sao hết lần này tới lần khác cái thứ nhất rút đến mình!

	"Lão ca."

	Quân Thường Tiếu xuyên thấu qua mấy tên Võ Hoàng chừa lại tí xíu khe hở, nhếch miệng cười nói: "Rốt cục như ngươi mong muốn."

	". . ." Đoạn Tự Thủ khóe miệng co giật.

	Đương nhiên, cũng không thể ôm bi quan tâm tính, mà là thẳng tắp sống lưng, cười lạnh nói: "Gặp được ta Kim Hoàng Thánh tông, ngươi Vạn Cổ tông hắc mã con đường như vậy kết thúc!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm.

	. . .

	"Răng rắc!"

	"Răng rắc!"

	Rút ra đối thủ khâu vẫn còn tiếp tục, nhưng Vạn Cổ tông chỗ khu vực, đã truyền đến lốp bốp xương cốt giòn vang âm thanh.

	Tô Tiểu Mạt quơ đầu, chuyển động cổ tay, khóe môi nhếch lên âm trầm tiếu dung.

	Lý Phi cùng Điền Thất mấy người cũng tại làm lấy trước khi chiến đấu làm nóng người, bên tai không hẹn mà cùng vang lên Tông chủ tối hôm qua liên tục căn dặn: "Nếu như gặp phải Kim Hoàng Thánh tông, cho bản tọa vào chỗ chết ngược!"

	Từ mấu chốt.

	Vào chỗ chết ngược!

	Hàn thành chủ đầy đủ suy tính chủ đề tính.

	Chờ rút thăm nghi thức kết thúc về sau, lớn tiếng tuyên bố: "Vòng thứ hai trận chiến đầu tiên, Vạn Cổ tông quyết đấu Kim Hoàng Thánh tông!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương đứng dậy, vung tay áo nói: "Xuất chiến!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt bọn người nắm chặt lại nắm đấm, sau đó tiêu sái leo lên Diễn Vũ tràng.

	"Hô hô —— —— "

	Bọn hắn đứng ở trên đài, nghiêng đầu nhìn về phía chính đi tới Kim Hoàng Thánh tông đệ tử, phóng thích khí tức cường đại, phảng phất trong nháy mắt toàn thân biến thành đen, con mắt lấp lóe âm trầm hồng mang.

	Đoạn Tự Thủ thấy thế trong lòng nhất thời 'Lộp bộp' một chút.

	"Bọn hắn ánh mắt thật là dọa người!"

	Khán giả nhìn cũng là rùng mình.

	Những cái kia ngay tại đi tới Kim Hoàng Thánh tông đệ tử cũng là kinh hồn táng đảm, giờ phút này dùng 'Kinh hoảng thánh tông' để hình dung thỏa đáng bất quá!

	--

	PS, ta sẽ không cùng Quân tông chủ như vậy vô sỉ, ta liền yếu ớt nói tiếng, cầu phiếu.
Kết chương.