Chương 3253: Đạo pháp cầu thang
 
 	Lưu Lôi Long hiện tại nguyện ý đem bọn họ Thần Huyền tông "Nam Ly tâm pháp" truyền cho Lý Thất Dạ, đó cũng là bởi vì Lý Thất Dạ đối với hắn có đại ân, nếu như nói, Lý Thất Dạ đã lạy bọn hắn Thần Huyền tông tổ sư về sau, Lý Thất Dạ cũng là đã trở thành Thần Huyền tông ngoài núi đệ tử.
 
 	"Nam Ly tâm pháp. . ." Lý Thất Dạ nhìn Lưu Lôi Long liếc, nở nụ cười.
 
 	Lưu Lôi Long phục hồi tinh thần lại, vội nói: "Đúng vậy, Nam Ly tâm pháp là chúng ta Thần Huyền tông tốt nhất nhập môn tâm pháp, thuộc Hoàng giai thượng phẩm, chính là chúng ta Thần Huyền tông tổ sư sáng chế, chuyên môn cho chúng ta Thần Huyền tông nhập môn đệ tử chế tạo, công pháp này nện trụ cột, trầm trọng vô song."
 
 	Lưu Lôi Long lời này cũng không phải cái gì nói khoác chi từ, Thần Huyền tông "Nam ly tâm pháp" đích thật là mười phần nổi danh nhập môn tâm pháp, nó chính là Thần Huyền tông trung hưng chi chủ nam ốc đạo quân sáng chế, cái cửa này "Nam Ly tâm pháp" chính là chuyên môn vì Thần Huyền tông nhập môn đệ tử chỗ chế tạo riêng, thích hợp Thần Huyền tông đệ tử mới nhập môn đánh thực trụ cột.
 
 	Cho nên, Thần Huyền tông nhập môn đệ tử, trên căn bản là tu luyện "Nam Ly tâm pháp", thậm chí đối với tại Thần Huyền tông hết thảy nhập môn đệ tử mà nói, không có gì so "Nam Ly tâm pháp" tốt hơn rồi.
 
 	Lưu Lôi Long nhập môn thời điểm, cũng là tu luyện "Nam Ly tâm pháp", vì mình đại đạo đánh rớt xuống trụ cột.
 
 	"Hoàng giai thượng phẩm. . ." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhìn Lưu Lôi Long liếc.
 
 	Lưu Lôi Long vội hướng Lý Thất Dạ giải thích nói: "Công pháp cũng có phân chia cao thấp, tu sĩ giới đem công pháp chia làm bậc bốn, do cao đến cùng theo thứ tự là: Thiên, địa, huyền, hoàng. Mà mỗi một giai, lại có thượng, trung, hạ tam phẩm. Từng cái tu sĩ tại tu luyện công pháp thời điểm, là có chú trọng đấy, tu sĩ có mười hai cảnh giới, cho nên từ thấp đến cao, mỗi một giai liền đối ứng ba cái cảnh giới, không thể lung tung tu luyện, một khi là vượt qua tu luyện, chắc chắn sẽ mang đến hậu quả xấu."
 
 	Lưu Lôi Long theo như lời đấy, đều là Bát Hoang kỷ nguyên tu luyện thưởng thức.
 
 	Tại Bát Hoang bên trong, tu sĩ có mười hai cảnh giới, công pháp cũng có tứ đại giai, mỗi một giai đối ứng ba cái cảnh giới.
 
 	Nói thí dụ như, một vị tu luyện đạt đến đồng gân nham thân, như vậy hắn chỉ có thể tu luyện Hoàng giai cấp bậc công pháp, nếu như hắn đột phá cảnh giới này về sau, đạt tới Ngân Giáp chiến khu mà nói, như vậy, nó liền có thể tu luyện huyền giai công pháp.
 
 	Về phần mỗi một giai công pháp ba cái cấp độ, chỉ là tốt đẹp khác biệt mà thôi, thượng phẩm công pháp, khẳng định phải so hạ phẩm tốt.
 
 	Lưu Lôi Long nói, mỗi một giai đối ứng ba cái cảnh giới, tu sĩ không thể tùy tiện tu luyện, cũng không thể vượt qua phẩm giai đi tu luyện công pháp, đây cũng là tu sĩ giới thưởng thức, một khi vượt qua, thì có thể tẩu hỏa nhập ma.
 
 	"Coi như là đúng quy củ, không tốt, cũng không xấu." Lý Thất Dạ đối với công pháp như thế phân giai, tiến hành như thế cực hạn, cũng không đặc biệt phản đối.
 
 	Mặc dù nói, loại này cực hạn không phải hắn đang muốn nhìn thấy đấy, chỉ là hậu nhân đối với Thái Sơ thụ ảo diệu lý giải có chỗ bất công, bất quá, đây cũng là có chỗ tốt địa phương.
 
 	Đương công pháp phân giai, đã có cực hạn về sau, nói theo một cách khác, có thể để cho tu sĩ càng có thể đánh tốt trụ cột, dụng tâm hơn đi nện đạo cơ của mình, từng bước một tu luyện đi ra, mà không phải ngay từ đầu liền tu luyện cường đại nhất đạo quân công pháp hoặc là vô song bí thuật.
 
 	Nếu là như vậy, tới một mức độ nào đó, nhường không ít tu sĩ hoặc là thiên phú cao tu sĩ thoáng cái biến thành mơ mộng hão huyền.
 
 	"Bất quá, thiếu gia, thiếu gia có thể là ngoại lệ, thiếu gia là tiên thiên Chân Mệnh mà nói, vậy, vậy liền không bị hạn chế như thế." Nói đến đây, Lưu Lôi Long do dự một chút, nhìn xem Lý Thất Dạ, không phải rất khẳng định.
 
 	Theo Lưu Lôi Long, Lý Thất Dạ thần bí khó lường, có lẽ không thể theo thưởng thức đi cân nhắc, nói không chừng Lý Thất Dạ là có được lấy trong truyền thuyết tiên thiên Chân Mệnh, như vậy, hắn tựu là không bị hạn chế như thế rồi.
 
 	Tiên thiên Chân Mệnh, đó là mười phần tài ba thiên phú, thiên phú như vậy, sinh ra tựu là có, thuộc về thượng thiên sủng nhi, cho nên có được tiên thiên Chân Mệnh người, không bị công pháp phẩm giai hạn chế.
 
 	Bất quá, Lưu Lôi Long trong nội tâm có chút do dự, hắn cũng không phải nói coi thường Lý Thất Dạ, chỉ có điều, hắn cảm thấy, Lý Thất Dạ không giống như là tiên thiên Chân Mệnh, bởi vì hắn bái kiến có được tiên thiên Chân Mệnh người, có được tiên thiên Chân Mệnh người, cái loại này tiên thiên khí tức, không giống người thường, khiến người xem xét liền có thể biết rõ.
 
 	Lưu Lôi Long dạng này thần thái, Lý Thất Dạ đương nhiên có thể nhìn ra được rồi, hắn không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không cần cân nhắc, ta cũng không có như lời ngươi nói tiên thiên Chân Mệnh."
 
 	Lưu Lôi Long không khỏi cười khan một chút, nói ra: "Thiếu gia, ta, ta không có ý tứ gì khác, ta, ta chỉ là, chỉ là kiến thức thiển. . ."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nhấc tay, lắc đầu, mỉm cười nói: "Không cần để ý, ta không có trách móc. Hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh rồi, đối với ta mà nói, Vạn Vật tâm pháp đã rất khá, có thể nói, đã không có cái gì so bảy đại tâm pháp tốt hơn tâm pháp."
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ thiếu gia muốn tu luyện đủ bảy pháp hay sao?" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lưu Lôi Long cũng không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Cái này lại có gì không thể đâu này? Mệnh cung bao hàm tứ tượng, tứ tượng thủ Chân Mệnh. Chân Mệnh trúc đại đạo, đại đạo nhắc đến tâm kinh. Tâm kinh có bảy pháp, bảy pháp chứng nhận thái sơ!"
 
 	"Người thiếu gia này cũng biết ——" Lưu Lôi Long lại ngây dại, bởi vì Lý Thất Dạ một câu nói kia, đúng là tu sĩ giới tinh diệu nhất chân ngôn, vì những lời này, cũng có thật nhiều thiên tài là vắt hết óc.
 
 	Tại vừa mới, Lưu Lôi Long cảm thấy Lý Thất Dạ tựa hồ đối với một ít thưởng thức còn không hiểu rõ, nhưng bây giờ hắn vừa ra khỏi miệng, chính là tu sĩ giới tinh diệu nhất chân ngôn, này làm sao không cho hắn mười phần ngoài ý muốn đâu.
 
 	"Có gì không biết rõ đâu này, kỳ thật, cái này là chất chứa tại mỗi một môn tâm pháp bên trong, ví dụ như Vạn Vật tâm pháp." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ thiếu gia là muốn tu luyện đủ Đại Thế thất pháp hay sao?" Đã nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy thời điểm, Lưu Lôi Long ý thức được cái gì, không khỏi chấn động.
 
 	"Có gì không thể?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lưu Lôi Long không khỏi gãi gãi đầu, cười khan một tiếng, nói ra: "Bình thường mà nói, tu sĩ tối đa chỉ tu luyện tứ môn tâm pháp, từ thấp đến cao, mặc dù nói nghe nói mỗi một người đều có thể tu luyện ra thất môn tâm pháp, nhưng, giống như không có người nào đi tu luyện."
 
 	Đương tu sĩ đạt tới cảnh giới nhất định về sau, sẽ tu luyện cao hơn tâm pháp, đồng dạng tương tự tâm pháp, là tương dung tương thông, quan trọng là ..., càng cao giai tâm pháp, nó có thể làm cho mình công pháp phát huy càng cường đại hơn uy lực.
 
 	Liền giống như Lưu Lôi Long, hắn đạt đến Ngân Giáp chiến khu về sau, liền tu luyện "Hỏa Ngưu Cuồng Mãng kình", đây là Thần Huyền tông một cái rất ưu tú tâm pháp, môn tâm pháp này thuộc về huyền giai trung phẩm, hơn nữa nó cùng "Nam Ly tâm pháp", đều là thoát thai từ bảy đại tâm pháp một trong Vạn Vật tâm pháp, cho nên cái này hai môn tâm pháp có thể tương thông tương dung.
 
 	Càng quan trọng hơn là , lúc dùng "Hỏa Ngưu Cuồng Mãng kình" thúc giục hắn "Ma Viên Bát Thủ" cùng "Khôi thiên ấn" cái này hai môn công pháp thời điểm, uy lực đó là xa xa lớn hơn "Nam Ly tâm pháp" đấy.
 
 	Cho nên, rất nhiều tu sĩ đột phá đầy đủ cảnh giới về sau, sẽ tu luyện cao hơn phẩm giai tâm pháp, cho nên, tu sĩ cường đại đến cường đại nhất tình trạng thời điểm, trong cả đời cũng liền chỉ tu luyện tứ môn tâm pháp vậy là đủ rồi.
 
 	Bây giờ nghe nói, Lý Thất Dạ muốn tu luyện bảy đại tâm pháp, nhường Lưu Lôi Long đều kinh ngạc, tại rất nhiều tu sĩ xem ra, tu luyện xong bảy đại tâm pháp, vậy đơn giản tựu là lãng phí thời gian.
 
 	Bởi vì ở trong mắt rất nhiều người, bảy đại tâm pháp thậm chí có khả năng liền Hoàng giai hạ phẩm cũng không bằng, nhiều thời giờ như vậy, tinh lực, tâm huyết dùng tại tu luyện bảy đại tâm pháp phía trên, vậy đơn giản tựu là lãng phí.
 
 	Đương Lý Thất Dạ theo đuổi, lại đâu là Lưu Lôi Long bậc này hạng người phàm tục có thể hiểu được.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ cũng không đi giải thích, lạnh nhạt nói: "Muốn luyện mà thôi, liền đi luyện tập."
 
 	Lưu Lôi Long là nghĩ mãi mà không rõ, bất quá, hắn đối với Lý Thất Dạ tu luyện cũng là hết sức tò mò, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải cái gì hạng người phàm tục, hắn là một cái thần bí khó lường người.
 
 	Cho nên , lúc Lý Thất Dạ tu luyện thời điểm, Lưu Lôi Long đều mười phần lưu ý , đương nhiên, Lý Thất Dạ sẽ không để ý Lưu Lôi Long đi chú ý.
 
 	Quan sát Lý Thất Dạ tốt sau một khoảng thời gian, Lưu Lôi Long phát hiện, mặc dù nói Lý Thất Dạ chỉ là tu luyện phổ thông đến không thể phổ thông hơn Vạn Vật tâm pháp, nhưng là, Lý Thất Dạ tu luyện cái này tâm pháp về sau, hắn cảm giác được Lý Thất Dạ hỗn độn chân khí là rầm rộ, trầm trọng tái vật.
 
 	Tựa hồ, Lý Thất Dạ chỗ rèn luyện đi ra hỗn độn chân khí, liền có thể sinh sôi thiên địa vạn vật, tình cảnh như vậy, Lưu Lôi Long từ trước tới nay chưa từng gặp qua.
 
 	Mặc dù nói, hắn đã từng bái kiến một ít phàm nhân tu luyện Vạn Vật tâm pháp, nhưng là, bọn hắn hỗn độn chân khí mười phần bình thường, thậm chí có chút phàm nhân tu luyện được mười phần pha tạp.
 
 	Lý Thất Dạ sở tu luyện ra được hỗn độn chân khí lại không giống người thường, tinh thuần thuần hậu, hào hùng khí thế, trầm trọng tái vật.
 
 	Như thế hỗn độn chân khí, Lưu Lôi Long còn là lần đầu tiên nhìn thấy, hắn chứng kiến Lý Thất Dạ hỗn độn chân khí về sau, cũng không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Thiếu gia thật là kỳ nhân, tiểu nhân ngu muội vô tri, chính là Vạn Vật tâm pháp, tại thiếu gia trong tay cũng đã là hóa mục nát thành thần kỳ."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Lưu Lôi Long liếc, lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Đây cũng không phải là là ta hóa mục nát thành thần kỳ, Vạn Vật tâm pháp vốn là thần kỳ vô song, ta chỉ là y theo tâm pháp tu luyện mà thôi."
 
 	"Vạn Vật tâm pháp thật là thần kỳ vô song?" Lưu Lôi Long cũng không phải rất tin tưởng, một đôi mắt trợn trừng lên đấy, hắn là thiên phú rất cao người, hắn cũng từng cân nhắc qua Vạn Vật tâm pháp, nhưng, ít nhất ở trong mắt hắn xem ra, Vạn Vật tâm pháp, khẳng định so ra kém bọn hắn Thần Huyền tông "Nam Ly tâm pháp", bằng không, bọn hắn "Nam Ly tâm pháp" tựu cũng không được bầu thành Hoàng giai thượng phẩm.
 
 	Dù sao, đây là bọn hắn tổ sư nam ốc đạo quân sáng chế tâm pháp, vì bọn họ Thần Huyền tông nhập môn đệ tử chế tạo riêng.
 
 	"Chẳng lẽ không phải?" Lý Thất Dạ lườm Lưu Lôi Long liếc.
 
 	"Cái này. . ." Lưu Lôi Long cười khan một tiếng, không khỏi gãi gãi đầu, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi lúc đó chẳng phải nói qua, bảy đại tâm pháp, được người xưng là Ma Tiên thất pháp, ngươi cảm thấy Ma Tiên đạo quân như thế nào? Hắn đã phát huy mạnh bảy đại tâm pháp, ngươi cho là hắn là thứ người ngu xuẩn sao?"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Lưu Lôi Long dường như sét đánh, trong khoảng thời gian ngắn ngây dại, lời này tựa như tia chớp nháy mắt xẹt qua Lưu Lôi Long tâm thần.
 
 	"Ma Tiên đạo quân, kinh tuyệt vạn cổ!" Lưu Lôi Long thực sự nói ra.
Kết chương.