Chương 1432 : Giới Vực Khe Hở Cùng Thiên Vực Thổ Tức.
"Tịch không Lập Giới" thuật sơ thành , dù là Thương Hạ hiện nay tâm tính trầm ổn, trong lúc nhất thời cũng là không khỏi phấn chấn.

	Này thuật mặt ngoài nhìn như vẻn vẹn làm một bộ mở ra không gian bí cảnh truyền thừa mà thôi, từ điểm hóa Linh địa bắt đầu cho đến đạo trường mở ra làm vì cuối cùng.

	Nhưng trên thực tế này thuật truyền thừa cũng không giới hạn, mà nội dung của nó ghi chép sở dĩ đạt đến đạo trường mở ra cũng là bởi vì truyền thừa có thể ghi chép đi xuống vẻn vẹn chỉ là mở ra đạo trường không gian mà thôi, đạo trường bên trên không gian bí cảnh nên làm gì tiếp tục mở ra đi xuống, chỉ sợ cũng cần Thương Hạ tương lai tự mình phỏng đoán, ít nhất lấy trước mắt hắn tu vị cảnh giới mà nói, còn rất xa không có tư cách đó đi dòm ngó nhìn cái kia trọng cảnh giới.

	Huống chi Thương Hạ ở diễn luyện "Tịch không Lập Giới" thuật thời điểm trong lòng từ lâu mơ hồ có suy nghĩ pháp, này thuật sợ cũng không chỉ là mở ra không gian bí cảnh đơn giản như vậy, hay là còn có thể bởi vậy mà kéo dài đi ra các loại những thủ đoạn khác.

	Nhưng kẻ sau hiển nhiên còn cần Thương Hạ đón lấy tiêu tốn nhất định tinh lực tiến hành tỉ mỉ thôi diễn cùng hoàn thiện.

	Lúc này Thương Hạ lại lần nữa đem thần hồn ý chí tập trung ở trong đầu Tứ phương bi thân bia bên trên, thân bia bên trên chữ viết rõ ràng hiện ra ở đầu óc của hắn ở trong.

	( thần thông tên gọi ): Lục Hợp Kình Thiên Lập Giới Côn

	( trước đó bố trí công pháp ): Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp

	( trước đó bố trí võ kỹ ): Lục Hợp côn pháp

	( cần thiết môi giới ): Thiên vực chi tức

	( chuẩn bị bí thuật ): Tịch không Lập Giới bí thuật

	( bị sử dụng thủ đoạn ): Chôn vùi một giới hoặc sáng tạo một giới

	( thần thông đánh giá ): Hủy diệt, tân sinh, đều trong một ý nghĩ

	Thương Hạ đếm Tứ phương bi trên cần luyện thành Lục Hợp kính võ đạo thần thông cần thiết các loại điều kiện tiên quyết.

	"Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" từ Thương Hạ tiến giai Lục Hợp cảnh sau khi liền bắt đầu tiến hành đặt ra, thẳng cho đến bây giờ, hắn vẫn chưa từng dừng lại đối với bộ công pháp này hoàn thiện cùng cải tiến.

	Hiện nay đạo này công pháp tuy không dám nói đến sửa không thể sửa hoàn mỹ bước, nhưng so với cái khác võ đạo truyền thừa Võ Hư cảnh công pháp từ lâu không kém bao nhiêu, thậm chí có rất nhiều thắng được.

	Đặc biệt là là ở tu hành quá trình ở trong các loại chi tiết nhỏ đem khống chế bên trên càng thêm chu toàn cùng hoàn thiện, chính là một bộ hiếm có tầng sáu võ đạo truyền thừa công pháp, có thể nói trực tiếp Thương Hạ vì đó độc nhất võ đạo truyền thừa ở Lục Hợp kính một đường đúc ra một cái hoạn lộ thênh thang, người đến sau dù là vẻn vẹn chỉ là làm từng bước tiến hành tu luyện, liền đủ để ở Lục Hợp kính có thành tựu bất phàm.

	Mặt khác một hạng nhưng là Thương Hạ ở Lục Hợp kính một mình sáng tác võ đạo công pháp "Lục Hợp côn pháp", này côn pháp bây giờ đặt ra sáu thức, mỗi một thức đều đối ứng Lục Hợp kính trong đó nhất phẩm cảnh giới, thậm chí có thể nói là tập nên cảnh giới võ đạo tu hành tinh hoa đại thành.

	Hiện nay Thương Hạ tự thân tu vị đạt tới lục phẩm Hợp Nhất cảnh, "Lục Hợp côn pháp" sáu thức côn pháp cũng đã đủ, chỉ có thức thứ sáu côn pháp "Thiên Độn" bởi vậy sáng chế thời gian hơi ngắn, đến nay vẫn có cải tiến cùng hoàn thiện chỗ trống.

	Chỉ bất quá điểm này trước mắt đến xem còn không đến mức trở thành Thương Hạ lĩnh ngộ Lục Hợp kính võ đạo đại thần thông gây trở ngại , bởi vì hiện nay hắn tự thân tu vị cũng ở tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh không lâu, tuy rằng bởi vì thiên địa linh cơ phụng dưỡng làm cho hắn ở tiến giai Hợp Nhất cảnh sau khi tu vị vẫn có vô cùng mức độ lớn tăng trưởng, nhưng trước mắt khoảng cách lục phẩm đại thành vẫn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ liên tục chủ đạo mấy vòng Linh Phong giới châu vực khuếch trương tăng quá trình ở trong, ở thiên địa linh cơ cuồn cuộn không ngừng phụng dưỡng phía dưới, hắn nguyên bản có cơ hội ở Hợp Nhất cảnh đi ra càng xa hơn.

	Nhưng bởi vì từ hắn đối với tự thân cùng vị diện thế giới trong lúc đó cho lấy quan hệ có hiểu biết cũng dần dần thâm nhập sau khi, liền bắt đầu đối với một ít có thể sẽ sâu sắc thêm tự thân cùng Linh Phong giới trong lúc đó ràng buộc chuyện có chống cự, mà cái này cũng là hắn ở tiến giai Hợp Nhất cảnh sau khi không lâu liền quả đoán bỏ qua tương đương một phần thiên địa linh cơ kéo dài phụng dưỡng căn bản nguyên do.

	Bất quá liên quan tới điểm này Thương Hạ lại cảm thấy có lẽ có khả năng ở thời gian rất ngắn tìm bù đắp lại, thậm chí hắn cũng sớm đã có kế hoạch cùng mục tiêu.

	Cho tới hạng thứ ba "Thiên vực chi tức", Thương Hạ thì lại vẫn hoài nghi hắn từng hai lần ra vào giới vực bình phong khe hở thời khắc tao ngộ tinh khiết đến cực hạn linh cơ bản nguyên, có lẽ chính là Quan Thiên vực đặc hữu "Thiên vực chi tức" .

	Chỉ là trong này vẫn có một ít Thương Hạ không thể nào hiểu được đồ vật, liền thí dụ như nói như những kia linh cơ bản nguyên quả thật là thiên vực thổ tức, như vậy Quan Thiên vực sở dĩ xuất hiện những thứ này linh cơ bản nguyên là bởi vì có một tầng giới vực bình phong đem cả tòa Quan Thiên vực bao phủ lại, hiện nay bình phong xuất hiện vết nứt mới làm cho linh cơ bản nguyên xuất hiện.

	Như vậy tại cái khác thiên vực thế giới không từng có giới vực bình phong tình huống xuống, lẽ nào thiên vực thổ tức liền không tồn tại sao?

	Mặc dù là tồn tại lại nên lấy loại phương thức nào xuất hiện đây?

	Nói cách khác, nếu như Quan Thiên vực không có bị giới vực bình phong bao phủ, như vậy Thương Hạ nếu muốn luyện thành Lục Hợp kính võ đạo đại thần thông, lại nên thông qua phương thức gì đến thu thập thiên vực thổ tức đây?

	Đương nhiên, tiền đề là hắn ở giới vực bình phong khe hở gặp được tinh khiết Linh cấp bản nguyên xác thực là thiên vực thổ tức không thể nghi ngờ.

	Mà điểm này, hắn lập tức liền có thể có nghiệm chứng.

	Dựa theo Thương Hạ trên người Quan tinh dẫn chỉ dẫn, hắn khoảng cách giới vực bình phong khe hở nơi đã không xa.

	Nguyên bản hỗn loạn vô tự hư không loạn lưu đột nhiên dần dần bắt đầu rồi có một cái đại thể phun trào phương hướng, mà Thương Hạ lúc này độn đi phương hướng thì lại vừa vặn cùng loạn lưu chuyển động phương hướng đem nghịch.

	Thương Hạ trong lòng thầm nghĩ, cái này ứng nên là giới vực khe hở đang hướng thiên vực ở ngoài trong hư không nuốt hấp hư không nguyên khí.

	Cái này thời điểm hắn ở độn đi thời khắc tốc độ tự nhiên bị ảnh hưởng lớn, thậm chí ở đi ngược dòng nước một khoảng cách sau khi, hư không loạn lưu nghịch hướng giội rửa cường độ cũng đang trở nên càng lúc càng lớn, thậm chí lớn đến hắn về phía trước độn đi tốc độ hoàn toàn bị trung hoà.

	Nói cách khác lúc này Thương Hạ ở hư không loạn lưu giội rửa xuống chỉ có thể đình trệ tại chỗ, thậm chí hơi có lười biếng còn có thể bị về trào không gian loạn lưu bao phủ đến không biết cái nào xó xỉnh, đi đầu ở hư không loạn lưu trong đi xuyên khoảng cách xem như là uổng phí.

	Cái này chính là cá nhân ở hư không loạn lưu ở trong qua lại phi độn cùng tinh thuyền vượt qua khác nhau.

	Võ giả cá nhân ở hư không loạn lưu trong qua lại tuy rằng linh hoạt, tốc độ cũng không tính quá chậm, nhưng so với tinh thuyền vẫn là ở trình độ an toàn trên rất nhiều không bằng, còn có chính là như trước mắt tình hình như vậy giống như, nếu là đổi làm một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền hay hoặc là loại cỡ lớn hình chế cùng loại cỡ lớn tinh thuyền đem xấp xỉ thuyền cứu nạn, Thương Hạ đều có thể ngồi thuyền đi ngược dòng nước.

	Có thể đổi thành hắn một thân một mình đi xuyên , dù là hắn hiện nay lục phẩm Hợp Nhất cảnh tu vị, lại cũng khó có thể đi ngược dòng nước cho đến qua lại giới vực khe hở nơi.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể vừa nghịch lưu duy trì thân hình, để tránh khỏi mình bị về trào không gian loạn lưu bao phủ mà đi, vừa chờ đợi giới vực khe hở nơi đối với hư không nguyên khí hướng vào phía trong nuốt hấp chuyển hóa thành hướng ra phía ngoài phụt lên.

	Cũng không biết qua bao lâu, về trào không gian loạn lưu càng ngày càng yếu, tiến lên qua lại lực cản cũng biến thành càng ngày càng nhỏ, Thương Hạ lập tức tiếp tục hướng về giới vực khe hở nơi cật lực tiến lên, mà cũng không phải là chờ đợi về trào không gian loạn lưu hoàn toàn biến mất, thậm chí ở chuyển hóa thành hướng ra phía ngoài phụt lên thời khắc trực tiếp xuôi dòng mà ra.

	Mà ở giới vực khe hở hướng ra phía ngoài phụt lên cường độ càng lúc càng lớn, kéo giới vực bình phong bên trong hư không loạn lưu hướng ra phía ngoài phun trào trình độ càng ngày càng sâu, mà Thương Hạ bị không gian dòng lũ mang theo hướng về giới vực khe hở phóng đi tốc độ cũng biến thành nguyên lai càng nhanh.

	Thương Hạ vẫn luôn đang tính toán không gian dòng lũ phun trào tốc độ, đồng thời cũng ở căn cứ lúc trước hai lần trải qua giới vực khe hở trải qua để phán đoán giới vực khe hở "Hô hấp" chu kỳ.

	Hắn nhất định phải ở thân hình sắp xuyên qua giới vực khe hở thời khắc vừa vặn đuổi tới khe hở phun ra nguyên khí đem gần, mà đồng thời nuốt hấp bên ngoài nguyên khí chưa bắt đầu trong lúc đó.

	Chỉ có như thế, hắn mới có thể nắm lấy cái này một trong nháy mắt thoát khỏi không gian loạn lưu mang theo, đem thân hình vững vàng dừng lại ở trong khe hở, cũng dừng lại như vậy thời gian mấy hơi.

	Chỉ là Thương Hạ cũng không biết Quan Thiên vực mỗi cái giới vực khe hở nơi nguyên khí phun ra nuốt vào chu kỳ có hay không tương đồng, nhưng hiện tại hắn cũng chỉ có thể đánh bạc một cái, hi vọng phán đoán của chính mình có thể rất lớn đem chuẩn xác, bằng không hắn ở xuyên qua giới vực khe hở trong nháy mắt nghĩ muốn rút lấy những kia tinh khiết bản nguyên linh cơ có thể cũng không dễ dàng.

	Thương Hạ thân hình ở không gian dòng lũ mang theo xuống nước chảy bèo trôi, tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, khoảng cách giới vực khe hở cũng càng ngày càng gần, bất quá vào lúc này hắn cũng đã rõ ràng nhận biết được quanh người hướng ra phía ngoài phun trào không gian dòng lũ dĩ nhiên đến cung giương hết đà thời điểm.

	Thương Hạ lập tức bắt đầu điều chỉnh thân hình, đồng thời mạnh mẽ toả ra thần ý cảm giác, không tiếc tự thân thần hồn ý chí hao tổn cũng tốt làm hết sức phán đoán chuẩn xác qua lại giới vực khe hở một sát na.

	Cùng lúc đó, quanh người phun trào không gian loạn lưu chi trong nguyên bản ẩn chứa nguyên khí cũng chính đang tại cấp tốc trở nên tinh khiết, rồi sau đó những kia nguyên khí liền phảng phất bị không ngừng thuần hóa, loại bỏ, cô đọng, cho đến chuyển hóa thành khiến Thương Hạ khắc sâu ấn tượng đến cực hạn Linh cấp bản nguyên.

	Thương Hạ bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, giới vực khe hở nơi đến!

	Nhưng mà hắn y theo lần trước hai lần qua lại mặt khác một chỗ giới vực khe hở kinh nghiệm chung quy còn chưa đủ tinh chuẩn, thân hình của hắn vẫn chưa toại nguyện đình trệ đi xuống, mà là vẫn cứ ở không gian phun trào quán tính xuống lấy tốc độ cực nhanh muốn từ khe hở ở trong xuyên thủng qua.

	Nhưng cũng may cũng gần gần chỉ là quán tính mà thôi!

	Thương Hạ trong nháy mắt này mạnh mẽ bạo phát trong cơ thể Lục hợp nguyên khí, Thánh khí thạch côn ở tay trực tiếp lấy một thức Lục Hợp côn pháp "Định Không" thức trấn định quanh người hư không, đồng thời cũng đem thân hình của chính mình mạnh mẽ định ở xa xa.

	"Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" đã sớm ở trong cơ thể hắn vận chuyển tới cực hạn, tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh Thương Hạ lúc này có thể trong khoảng thời gian ngắn vận luyện càng nhiều bản nguyên linh cơ, mà lại không bị những thứ này linh cơ xâm nhiễm, càng không cần lo lắng trong cơ thể bản nguyên sẽ bị đồng hóa.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ lại một lần lấy thần hồn ý chí điều động trong đầu Tứ phương bi, hùng vĩ hình chiếu xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn bên trên, tham lam rút lấy từ giới vực khe hở nơi chảy xuôi mà qua đầy đủ linh cơ bản nguyên, làm cho hắn trên đỉnh đầu hùng vĩ hình chiếu không ngừng thu nhỏ lại nhưng cũng cô đọng rất nhiều.

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, vẻn vẹn chỉ là ngăn ngắn ba, bốn tức công phu, giới vực khe hở nơi không gian dòng lũ đột nhiên bắt đầu về trào, lại là lại muốn bắt đầu nuốt hấp thiên vực ở ngoài không gian loạn lưu.

	Nếu như lúc này Thương Hạ thân ở một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền bên trên, như vậy hắn tự nhiên có thể lấy không nhìn không gian dòng lũ mới vừa bắt đầu về trào dấu hiệu, ở cái này giới vực khe hở ra nhiều dừng lại mấy tức thời gian.

	Đáng tiếc Thương Hạ vẻn vẹn chỉ là một thân một mình, hắn không thể lấy sức một người đối kháng đem toàn bộ thiên vực đều bao phủ lên giới vực khe hở phun ra nuốt vào, chỉ có thể thừa dịp không gian dòng lũ về trào chưa trở nên mãnh liệt thời khắc từ giới vực khe hở nơi trốn tới thiên vực ở ngoài.
Kết chương.