Chương 80 : Chương tám mươi tuyệt thế linh thảo (thượng).
Trần Minh Phổ đạp Bồ Công Tán chạy như bay ở khe núi, trong lòng mối hận, thao thao bất tuyệt. 
 
 ánh sao sáng rỡ, nhưng không chiếu sáng hắn xám xịt tâm tình. 
 
 nhìn kỳ phương hướng, cánh không phải là người người đi trước đích nam phương, kháp kháp ngược lại, hắn từ nam tới bắc, bay về phía Kỳ Sơn tông. 
 
 Bồ Công Tán thật nhanh, nháy mắt mấy trăm thước, nhấc lên đích cuồng phong, ngay cả không trung đích thấp vân cũng sôi trào. 
 
 Trần Minh Phổ từ Khâu Mục Linh Thực viên tới. 
 
 hắn ngày đó mua 3 viên Hóa Thạch thảo, cảm giác không đủ, nghĩ thầm Khâu Mục Linh Thực viên nhất thời nửa khắc cũng sẽ không có người biết, đang ở Vạn Tượng thành dừng lại hai ngày, kỳ vọng đụng phải Hủ Trúc, mua nữa chút Hóa Thạch thảo. 
 
 hai ngày đi qua, Trần Minh Phổ không có tìm được Hủ Trúc, hỏi những người khác, cũng không biết Hủ Trúc đi về phía, kỳ tâm trung điếm ký Khâu Mục Linh Thực viên, cũng không đợi thêm, chạy thẳng tới mục đích địa. 
 
 Trần Minh PHổ sau khi đến, dùng những khác linh mộc thoáng thử dò xét, liền tức giận phát hiện Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận ít nhất cường đại gấp mười lần, làm hắn hết sức không hiểu. 
 
 một trận pháp đột nhiên cường đại gấp mười lần, tuyệt đối không bình thường, cho dù có người chủ trì cũng không có thể có như thế biến đổi lớn, trừ phi có cường lực hậu viên chống đỡ trận pháp. 
 
 Trần Minh Phổ chẳng qua là Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ, đối mặt khôi phục bình thường Kim Đan lão tổ bố trí đích trận pháp, nhất thời thúc thủ vô sách. 
 
 đoạn thời gian trước, hắn có lòng tin dùng Hóa Thạch thảo liền có thể phá hỏng Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận, nhưng đó là ở trận pháp trải qua mấy trăm năm, đã đại phúc độ yếu bớt đích dưới tình huống. 
 
 mà bây giờ, Trần Minh Phổ thấp giọng rống giận phản ứng tâm tư của hắn. 
 
 Trần Minh Phổ trong lòng không cam lòng, đoán đại khái Kiệt Thạch vị trí, thôi sanh Hóa Thạch thảo. 
 
 Hóa Thạch thảo không chịu kỳ ngắm, tìm được ẩn núp sâu đậm đích một khối Kiệt Thạch, trong nháy mắt liền đem nó nghiền thành bụi phấn, đang ở hóa thạch rể cỏ tiếp tục dọc theo người, ý đồ đem phụ cận liên tiếp chuỗi đích Kiệt Thạch tất cả đều hủy diệt lúc, Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận đột nhiên phát uy, một đạo chói mắt ánh sáng, chém ở hóa thạch trên cỏ, đem Hóa Thạch thảo chém bể, thả tách ra trận pháp, bảo vệ những khác Kiệt Thạch. 
 
 nếu như còn là trước đích trận pháp, một viên Hóa Thạch thảo tuyệt đối có năng lực nát bấy liên tiếp chuỗi đích Kiệt Thạch, ba viên tăng lên là có thể đem Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận xé ra một lổ hổng lớn. Trần Minh Phổ liền có thể được như nguyện. 
 
 nhưng bây giờ, sự thật đặt ở trước mắt, Trần Minh Phổ phẫn hận chất thêm. 
 
 “ thật may là, ta còn có cơ hội, chỉ cần tìm được Hủ Trúc, mua đại lượng Hóa Thạch thảo, một viên Hóa Thạch thảo nát bấy một khối Kiệt Thạch, dùng Hóa Thạch thảo đập cũng có thể đập ra một động tới.” Trần Minh Phổ trong lòng còn có hy vọng. 
 
 nhưng vào lúc này, Vạn Tượng thành Mộc tu giao lưu hội phong truyện một cái tin, Hướng Dương sơn nam một vô danh trong sơn cốc, cất giấu mấy trăm năm trước một đời cường hãn Mộc tu Khâu Mục đích Linh Thực viên. 
 
 hắn thông qua thân phận ngọc bài biết được tin tức này. 
 
 vì vậy, Trần Minh Phổ hoàn toàn điên cuồng. 
 
 “ là ai, là ai, tiết lộ tin tức này.” Trần Minh Phổ một quyền bể núi đá, một cước đạp linh mộc, vừa hô chấn sơn cốc. 
 
 mấy tháng trước phát hiện bí mật đích mừng như điên, sát hại đồng môn đích thấp thỏm cùng sau đích điên cuồng, hắn biết hắn ma chướng liễu, nhưng hắn không muốn đi ra, hắn toàn bộ tâm thần cũng bỏ vào Khâu Mục Linh Thực viên. 
 
 đây chính là mấy trăm năm trước, tung hoành Vạn Tượng thành đích một đời Mộc tu, đánh lần cùng cấp vô địch, thậm chí còn càng cấp từng giết rất nhiều tu sĩ, kỳ uy danh hiển hách, không ai bằng. 
 
 mà Khâu Mục sở dựa vào chi linh mộc chỉ có một loại …… Trần Minh Phổ nhớ tới tâm cũng chiến liễu, nếu như mình có thể được đến, ha ha ha, thiên hạ đại khả đi vậy. 
 
 nhưng bây giờ, ngắn hạn bên trong hắn rách không hết Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận, mấy giờ sau, đại lượng tu sĩ chạy tới, Trần Minh Phổ không cần suy nghĩ cũng biết nhất định là có Tử Phủ tán nhân, đến lúc đó, hắn liền dựa vào không hơn bên. 
 
 mắt thấy tới tay vật, sẽ phải đi xa, có thể nào không làm Trần Minh Phổ điên cuồng. Hắn không có lập tức điên mất, coi như hắn tâm trí hảo. 
 
 Trần Minh Phổ ma chướng liễu một canh giờ mới bình tĩnh lại. 
 
 bắt đầu suy tính, rốt cuộc là người nào tiết lộ bí mật. Kỳ trong mắt tinh quang lòe lòe, không tới chốc lát liền đem đầu mối lý thanh. 
 
 “ a sống lại chi tràn đầy hạnh phúc chương mới nhất! chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn còn chưa có chết.” Trần Minh Phổ ánh mắt sáng như trong bầu trời đêm đích trăng tròn, “hừ, muốn chạy sao.” 
 
 Trần Minh Phổ nghĩ tới đây cá có thể, cũng không quay đầu lại, thúc giục Bồ Công Tán, cấp tốc bay theo, gặp phải núi cao mới vòng qua, những khác không trung chim bay, đỉnh núi đại thụ, trực tiếp niễn áp. 
 
 thời gian, thời gian khẩn cấp, nếu như người nọ không có chết, hắn nhất định ở Khâu Mục Linh Thực viên được thật tốt chỗ, tìm được người nọ, thì tương đương với vào Khâu Mục Linh Thực viên. 
 
 hơn nữa người nọ sẽ làm một chuyện. 
 
 cho nên Trần Minh Phổ phải nhanh một chút chạy về Kỳ Sơn tông. 
 
 Khâu Mục Linh Thực viên cách Kỳ Sơn tông có 6000 hơn dặm, Bồ Công Tán một hơi thở hai ba trăm thước, cũng cần 4 canh giờ. Cho nên Trần Minh Phổ rất cấp. 
 
 thật là thuộc về tâm tựa như tiến. 
 
 ………… 
 
 Phù Ly cùng Đào Yêu ở Hắc Sơn đám người sau khi rời đi, không có đi Vạn Tượng thành, mà là đi vòng qua, trực tiếp trở về Kỳ Sơn tông. 
 
 cho nên hai người bọn họ tạm thời còn không biết tin tức này. 
 
 trên đường, gió nhẹ tập tập, lay động Đào Yêu trắng nõn mặt của bàng, vài tia mái tóc tung bay, nghịch ngợm đích va chạm Đào Yêu đích cái trán. 
 
 “ sau khi trở về ta liền bế quan, chuẩn bị đánh vào Tiên Thiên.” Đào Yêu thanh âm thanh cùng, như giòng suối nhỏ nước chảy. 
 
 “ ân.” Phù Ly trong lúc nhất thời có chút khẩn trương, không biết nói cái gì cho phải. 
 
 “ ngươi là thiên linh căn, tốc độ tu luyện cực nhanh, ngươi cũng không cần áp chế, thuận theo tự nhiên cho giỏi, nhưng chống đỡ lôi kiếp vật ngươi nhất định phải chuẩn bị xong.” Đào Yêu tinh tế giao phó, “mộc có thể dẫn lôi, các ngươi Mộc tu lôi kiếp đặc biệt lợi hại, ngươi cần cẩn thận cẩn thận hơn.” 
 
 Đào Yêu mà nói như gió xuân, để cho Phù Ly trong lòng khẩn trương từ từ biến mất, “ta sẽ đích.” 
 
 tu sĩ mỗi vào cấp một cũng cần trải qua lôi kiếp lễ rửa tội, chỉ có vượt qua lôi kiếp mới coi là chân chính lên cấp. 
 
 Hậu Thiên tu sĩ trải qua lôi kiếp lễ rửa tội, dính lôi kiếp đích Tiên Thiên hơi thở, một thân pháp lực mới có thể hóa thành Tiên Thiên. Tiên Thiên tu sĩ viên mãn sau, trải qua lôi kiếp, mới có thể ở trong người mở ra Tử Phủ. 
 
 cho nên lôi kiếp cực kỳ trọng yếu, không thể tránh, ngược lại muốn nghênh đón. 
 
 nhưng mộc có thể dẫn lôi, lôi kiếp nặng nhất, mới có Đào Yêu mới vừa rồi một phen giao phó. 
 
 Phù Ly bây giờ Hậu Thiên sáu tầng, mỗi ngày tu luyện cũng có thể lên cấp một đoạn lớn, đoán chừng qua không được bao lâu liền có thể lên cấp Hậu Thiên tầng bảy liễu. 
 
 “ di?” Đào Yêu đột nhiên dừng bước lại, lấy ra thân phận ngọc bài, thần thức xẹt qua, kinh ngạc nói: “sư phụ vội vã kêu.” nghiêng đầu đối với Phù Ly đạo: “ta đi về trước.” 
 
 Đào Yêu là phong sửa, tốc độ cực nhanh, không thể so với Bồ Công Tán kém bao nhiêu, toàn lực bôn ba, rất nhanh liền biến mất ở Phù Ly trong mắt. 
 
 Phù Ly cảm thán chốc lát, thầm nghĩ: “lần này chuyện, ta nên an tâm tu luyện, tranh thủ sớm đột phá Tiên Thiên, đuổi theo nàng bước chân.” 
 
 kể từ vào Kỳ Sơn tông, Phù Ly còn chưa kịp bế quan tu luyện, một mực chuyện vặt triền thân. 
 
 nhưng coi như như thế, ngắn ngủi hơn một tháng, hắn cũng lên cấp liễu một tầng. Sau này bế quan chuyên tâm tu luyện, Phù Ly có lòng tin trong vòng hai năm đột phá Tiên Thiên. 
 
 như thế thứ nhất, hắn chính là Vạn Tượng thành từ Hậu Thiên lên cấp Tiên Thiên tốc độ nhanh nhất tu sĩ, so Kỳ Sơn tông thiên kiêu kiếm còn sống mau. 
 
 đột nhiên, giới tử trong túi thân phận ngọc bài lóe lên, Phù Ly nghi ngờ cảm giác, truyền tới một cái làm hắn tức giận tin tức. 
 
 “ Đại ca ca, ta là Quả Quả, mau tới Kỳ Sơn tông đông 1000 ngoài dặm đích Hầu Đầu sơn, mau, mau.” 
 
 “ chẳng lẽ là Cổ Hào chưa từ bỏ ý định, khi dễ Tiểu Quả.” Phù Ly nghĩ đến chỗ này điểm, lửa giận trong lòng tăng đích một cái dấy lên, như một cái dã thú, mại khai sãi bước, tật trì, quanh thân tiếng gió liệt liệt, khí thế như hồng. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.