Chương 33 : Nhất định bác đến ngươi liều sụp đổ gan nứt!.
Ngày kế tiếp sáng sớm.

Kém một khắc giờ Tỵ, trúng tuyển các học sĩ liền đã toàn bộ đi tới học cung trước cửa.

Bởi vì tán dóc thuộc tính thay đổi, cái này nói chuyện đã không thể lại mang người khác, bởi vậy tụ người lộ ra so một ngày trước ít đi rất nhiều.

Đàn Anh cùng Doanh Việt sắp xếp sạch sẽ, ngủ tất nhiên là thoải mái dễ chịu, cộng thêm điểm tâm ăn xong bữa tốt, lúc này có thể nói hăng hái, uy phong đường đường.

Chính là hai người từng người đeo một cái số lớn đi túi, một bộ muốn đi xa nhà dáng vẻ, có chút lạ.

Nhưng vô luận như thế nào, anh tuấn cho phép, đặt ở địa phương khác, người dạng này Đàn Anh sẽ tự nhiên mà nhiên trở thành trung tâm.

Chỉ là đối với các học sĩ mà nói, nịnh nọt luôn có chút khó coi, lại nghĩ tiếp cận cũng muốn thận trọng một chút.
Ngược lại là Tạ Trường An, căn cứ vào tối hôm qua khắc sâu giao lưu, rất tự nhiên liền bu lại, cùng Doanh Việt phẩm bình lần này nữ học sĩ, đầy miệng cũng là “Bình thường”.

Đàn Anh chí tại học tập, tự nhiên không muốn nói chuyện tào lao những thứ này, chỉ ngẩng đầu chung quanh, Tầm Khởi Nhân tới.

Tìm rất lâu, mới gặp tự Thanh Hoàng cùng tiểu Thiến từ phía đông chạy chậm tới, dường như dậy trễ sợ trễ.

Đàn Anh nở nụ cười, cái này liền nghênh đón: “Ai u, ngủ không ngon a.”

Tự Thanh Hoàng thấy hắn, cũng là thật xa liền dữ tợn lên khuôn mặt tới, căn bản lý cũng lười để ý, lôi kéo tiểu Thiến liền muốn tránh thoát đi.

Lại nghe Đàn Anh cười nói: “Đổi giày a.”

“......” Tự Thanh Hoàng cuối cùng là không thể nhịn được nữa, quay người một cước đạp đi.

Cái này Đàn Anh học thông minh, sau nhảy nhảy lên liền nhẹ nhõm né tránh, tiếp lấy lại quất lấy cái mũi vừa nghe: “ừ, là tốt hơn chút nào.”

Tự Thanh Hoàng chỉ vào hắn khí nói: “Không có chính là không có, ngươi lại vu người, ta bây giờ liền cùng ngươi Vũ Luận!”

“Ha ha, không lộn xộn.” Đàn Anh khoát tay nở nụ cười, thuận thế đứng chắp tay khẽ thở dài, “Hôm nay tán dóc, học bác nhóm có chuẩn bị mà đến, nhất định phải được, ta sợ là dữ nhiều lành ít, còn xin ngươi mở một mặt lưới, không cần cùng các lão sư cùng một chỗ cảm phiền ta .”

“......” Tự Thanh Hoàng thấy hắn thê lương bộ dáng, cũng là cảm thấy mềm nhũn.

Ở độ tuổi này, chỉ vì một cái sáng tạo nghĩ, liền muốn cùng những lão quái kia ngang vai ngang vế, tiếp nhận cái kia rất nhiều chất vấn, suy nghĩ một chút cũng phải rất khủng bố.

Cùng những lão quái kia cùng nhau bỏ đá xuống giếng, xác thực cũng không phải hành vi quân tử.

“Muốn nói của ngươi sáng tạo nghĩ, mặc dù tính là trước sau như một với bản thân mình, ta tìm ra một vài vấn đề nhưng cũng không khó.” Tự Thanh Hoàng nghiêng đầu nhỏ giọng nói, “Ngươi nếu thật khó khăn kháng chúng luận, ta cho sau hỏi lại cũng có thể.”

“Tốt, cái kia nhớ kỹ đổi qua bít tất hỏi lại.”

“???”

Đàn Anh bịt mũi nói: “Bít tất mới là căn nguyên, chỉ đổi giày vô dụng.”

“Đàn!!! Ruồi!!!” Tự Thanh Hoàng giận mà dậm chân, “Ta nhất định đưa ngươi vào chỗ chết, bác đến ngươi liều sụp đổ gan nứt! nhìn ngươi bị giơ lên ra ngoài!!”
“Tốt, không bằng mạnh thêm chút nữa.” Đàn Anh một mặt hưng phấn nói, “Cùng ngươi tiểu nhi đấu kỹ lâu , kỹ xảo khó tránh khỏi xa lạ, cũng là thời điểm lấy ra bản lĩnh thật sự, nhường ngươi thấy rõ cái gì là hùng biện .”

“Ngươi cái này bay ruồi vỗ cánh cũng xứng gọi hùng biện? Căn bản chính là miệng hút loạn cuốn!”

“Quang quác quang quác quang quác quang quác quang quác......”

“Lui ra! Ta cũng không tiếp tục muốn nghe đến ngươi thấy ngươi nghĩ đến ngươi !!” Tự Thanh Hoàng hai mắt vừa nhắm, bịt lỗ tai liền chạy ra.

Tiểu Thiến thở dài một tiếng, cùng Đàn Anh hành lễ nói: “Đàn Học Sĩ, có cần thiết này sao......”

“Ài, ta tự có dụng ý.” Đàn Anh chỉ khoát tay áo, “Ta chỉ nhằm vào ngươi nhà tiểu thư, ngươi là hiểu chuyện người, không cùng ngươi biện.”
“Cho nên dụng ý của ngươi là?” Tiểu Thiến hỏi.

“Ngươi là nàng người, ta làm gì nói cho ngươi.”

“Ta chỉ là muốn cứu giúp ngươi một chút......” Tiểu Thiến lắc đầu nói, “Ngươi còn như vậy, tiểu thư sợ là phải vận dụng vương đình thích khách......”

“...... Còn có loại vật này?”

“Kỳ thực ta cũng không xác định, nhưng vạn nhất có đâu?”

“A...... Cái này......” Đàn Anh vội vàng co rụt lại, hai ba bước đuổi kịp chạy ra tự Thanh Hoàng, ngượng ngùng nói, “Kỳ thực chân ngươi không thối.”

“?”

Tự Thanh Hoàng còn chưa kịp phản ứng, bên cạnh Tạ Trường An liền nghiêng đầu qua.

“Ai chân thối?”
“Tự Thanh Hoàng.” Đàn Anh thốt ra, lại cảm giác không đúng, vội vàng giải thích, “Ta nói là nàng không thối.”

“A......” Tạ Trường An đi theo hít mũi một cái, kéo tới một mặt mờ mịt Doanh Việt chỉ trỏ, nhỏ giọng tất tất đứng lên.

Lúc này, tự Thanh Hoàng, đã cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Ánh mắt của nàng xẹt qua 3 người, cuối cùng ổn định ở Doanh Việt trên mặt.

“Ngươi 3 người, ruồi chuột một tổ, vẫn là toàn bộ đều không cần sống.”

Nói xong, nàng tựa như oan hồn một dạng tản đi.

Doanh Việt chỉ còn dư một mặt khổ sở: “Ta tồn tại...... Lại mạo phạm đến người khác sao......”

Đang nói, một cái cũng không cao như vậy cang âm thanh truyền đến.
“Doanh huynh, Đàn huynh, Tạ huynh.”

Theo tiếng kêu nhìn lại, chính là khom người mà đến Hoàng Nhị.

Tạ Trường An lúc này một cái nhíu mày, đang quay lưng hướng đi nơi khác.

Người như ngươi, ai là ngươi Tạ huynh?

Đàn Anh cùng Doanh Việt lại là một cái đối mặt.

Bọn hắn đương nhiên cũng khinh thường sẽ cùng Hoàng Nhị có bất kỳ gặp nhau.

Nhưng......

Ngược lại là có thể cùng tiền của hắn túi có gặp nhau.

Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Kiếp trước nổ cảng ném bom nguyên tử giao tình, còn có thể tình như phụ tử.
Chúng ta dùng một chút Hoàng Nhị túi tiền lại có tật xấu gì đâu?

Hai người lúc này trao đổi thật là thần sắc, riêng phần mình khuôn mặt tươi cười nghênh tiếp.

Doanh Việt lá mặt lá trái: “Hoàng công tử, nghỉ ngơi vừa vặn rất tốt?”

“Còn tốt còn tốt.”

Đàn Anh thẳng vào chủ đề: “tán dóc sau đi nhà ngươi ăn cá như thế nào?”

“...... Cũng là...... Có thể, xem như bồi tội a......” Hoàng Nhị nuốt răng đồng dạng cười khổ nói.

“Ai, cũng là vì cầu đạo, có tội gì sao.” Đàn Anh cười to.
Hoàng Nhị vốn còn cho là sẽ bị bài xích, lúc này gặp Đàn Anh rộng lượng như vậy, gần như vui đến phát khóc, tại chỗ trọng trọng chắp tay nói: “Đàn Học Sĩ đại nhân đại lượng, nhị tự ti mặc cảm a. Hôm nay tán dóc sau, nhất thiết phải cùng Doanh huynh một đường tới ta Sở Lâu, cùng ta một cái thỉnh tội tán dóc cơ duyên.”

“Dễ nói dễ nói, ta lại kéo một hai vị bằng hữu có thể sao?”

“Tất nhiên là không thể tốt hơn.”

“Vậy nói định rồi.”

“Nhị cái này liền phân phó vừa xuống xe phu, để cho bếp sau sớm chuẩn bị tốt nguyên liệu nấu ăn.”

Hoàng Nhị cũng làm chân thực tại, quay người lại liền truy hướng nhà mình xe ngựa.

Doanh Việt xa nhìn từ xa lấy thân ảnh của hắn, chợt có chút đau lòng: “Hắn còn giống như, rất coi là thật...... Nếu hắn thật sự thống cải tiền phi, ngược lại cũng không phải không thể quan hệ qua lại......”

“Không có chuyện.” Đàn Anh cười lạnh nói, “Liền một điểm cuối cùng khuôn mặt đều không cần tiểu nhân, mới là đáng sợ nhất tiểu nhân. Ta như thế nào cũng không cách nào lý giải, một vị Sở quốc thế gia công tử, chịu qua tối hôm qua như thế sỉ nhục sau, làm sao còn có khuôn mặt tại mặn kinh tiếp tục chờ đợi.”

Doanh Việt đồng dạng khẽ nhíu mày: “Trải qua ngươi nhấc lên ta vừa nghĩ đến...... Xuân Thân công tử, mỗi cái đều là phải gánh vác làm yếu vụ, trải qua đầy đủ khảo sát sau, ưu tú nhất vị kia mới có thể kế thừa gia nghiệp, trở thành đời sau Xuân Thân quân.”

“Nhưng hắn giống như cũng không có công chức tại người.”

“Có lẽ chỉ là chúng ta không biết.”

“Ở chung xuống kiểu gì cũng sẽ biết đến,ngược lại chúng ta cũng không có gì bí không thể tuyên sự tình, dùng tiền của hắn túi cũng được.” Đàn Anh nở nụ cười, cái này liền nhìn về phía nơi xa mãnh liệt sụt sịt cái mũi, chỉ sợ chân thúi tự Thanh Hoàng, thật xa khua tay nói, “Các loại nếu là ngươi biện thắng ta, Hoàng Nhị bày yến ăn cá.”
Kết chương.