Chương 270 : Huyết Kim.
Cái này trong hậu điện không hề có thứ gì, chỉ có một cái to lớn truyền tống môn đứng sừng sững ở bên trong đại điện.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút, liền đi đến truyền tống môn phía trước, trực tiếp đi vào trong đó, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trên tay hắn màu vàng phù lục cũng đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

	Chỉ là hô hấp tầm đó, Tiêu Lâm hai mắt tỏa sáng, đã là xuất hiện ở một cái nhà đá bên trong, trong nhà đá có một trương bàn đá một trương ghế đá, trên bàn đá bày đặt một bộ đồ uống trà, chẳng biết lúc nào đã ngâm một bình trà nóng.

	Tiêu Lâm không khách khí ngồi xuống, xuyên qua phía trước cửa đá, đem bên ngoài cảnh vật nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Tiêu Lâm trước người cửa đá, cũng không biết là vật gì luyện chế, tựa hồ chỉ có thể từ trong nhà đá nhìn ra phía ngoài, mà người bên ngoài tắc căn bản là không có cách nhìn đến nhà đá bên trong tình hình.

	Bởi vì Tiêu Lâm xuyên qua cửa đá, có thể thấy rõ ràng bên ngoài vây quanh từng vòng từng vòng nhà đá, từng tầng từng tầng, bao quanh trung ương bệ đá, cũng không biết có bao nhiêu.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút, liền đem linh thức tản mát ra, nhưng hắn linh thức vừa mới đụng chạm lấy chính mình sở tại nhà đá, tựu bị nhao nhao bắn trở về, hắn linh thức càng là ngay cả mình nhà đá đều tán không đi ra.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá hắn ánh mắt bên trong nhưng là hết sức hài lòng, nhìn tới Tổ Nương cũng không có lừa gạt chính mình, cái này cách không giao dịch hội nhà đá, hoàn toàn chính xác có thể ngăn trở tu chân giả linh thức nhìn trộm.

	Mà lúc này Tiêu Lâm cũng chú ý tới, tại nhà đá trên bàn đá, vậy mà có một cái khay ngọc, ngọc bàn bên trên mặt điêu khắc mười phần rườm rà trận pháp đường vân, tản ra nhàn nhạt màu xanh linh quang.

	Có chút suy nghĩ, Tiêu Lâm liền hiểu qua tới, cái này khay ngọc hẳn là qua lại chuyển vận vật phẩm cùng linh thạch lối đi, tổ chức cái này cách không giao dịch hội người, quả nhiên là nhọc lòng, đem hết thảy đều nghĩ chu đáo.

	Đã linh thức không cách nào dò xét tình huống bên ngoài, cho nên rốt cuộc có bao nhiêu người tiến đến, phải chăng giao dịch hội lập tức liền muốn bắt đầu, Tiêu Lâm đối với cái này có thể nói là không biết gì cả, cũng chỉ có thể nhàm chán nhắm mắt lại, nhắm mắt dưỡng thần.

	"Các vị đạo hữu."

	Cũng không biết qua bao lâu, một thanh âm đem chính nhắm mắt dưỡng thần Tiêu Lâm bừng tỉnh, hắn mở mắt, xuyên qua cửa đá, nhìn đến ở bên ngoài trên bệ đá, đã đứng đấy một tên bốn mươi tráng hán.

	Tráng hán trong mắt thần quang tứ xạ, Tiêu Lâm mặc dù không cách nào cảm giác nó cụ thể tu vi, nhưng chỉ là từ hắn ánh mắt, cũng có thể biết người này tu vi tất nhiên sẽ không thua chính mình.

	"Các vị đạo hữu, hết sức cao hứng các vị đạo hữu tới tham gia chúng ta Tứ Hải Cư tổ chức lần này cách không giao dịch hội."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vô ngữ biểu lộ, quả nhiên cùng chính mình suy đoán đồng dạng, cái này cái gọi là cách không giao dịch hội căn bản chính là Tứ Hải Cư tổ chức, kể từ đó, Tổ Nương giới thiệu chính mình tham gia, cũng liền không khó hiểu được.

	Chính là cái này Âm Dương Na Di Lệnh là có hay không giá trị hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch, Tiêu Lâm liền muốn tinh tế châm chước.

	"Tới tham gia cách không giao dịch hội, có một bộ phận đều là chúng ta Tứ Hải Cư khách quen, đương nhiên cũng có rất nhiều đạo hữu là lần đầu tiên tới, bất quá không có quan hệ, tin tưởng các vị lần này giao dịch hội bên trên, đều có thể được đến chính mình cần vật phẩm."

	"Phía dưới, mỗi lần ta sẽ lấy ra ba kiện các vị đạo hữu báo bị trân quý vật phẩm, các vị đạo hữu có thể tùy ý đấu giá, người trả giá cao được, đương nhiên vị đạo hữu nào nếu như muốn lấy vật đổi vật, cũng là có thể, chỉ cần vật phẩm chủ nhân không ngại là được."

	Nói xong, tráng hán hơi phất tay, tại hắn trước người trên bệ đá khay ngọc bên trong xuất hiện ba kiện vật phẩm, một khối to bằng trứng bồ câu màu vàng đất kim loại, một đoạn hơn một thước đen thui đầu gỗ, còn có một khỏa hạt châu màu đỏ rực.

	Tiêu Lâm nhìn xem khay ngọc bên trong ba loại vật phẩm, trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ, phía trước hai loại không cần phải nói, hẳn là luyện chế Linh khí tài liệu, cho tới khỏa kia hạt châu màu đỏ rực, Tiêu Lâm nhưng là không biết gì cả.

	"Khối này kim loại tên là Hấp Pháp Nê, là một loại luyện chế Thổ thuộc tính Linh khí cực phẩm tài liệu, cực kì thưa thớt, cho tới cái này đoạn đen thui đầu gỗ, thì là lôi quang Ất Mộc, là luyện chế Mộc thuộc tính Linh khí cực phẩm tài liệu."

	Nói xong, tráng hán lại chỉ chỉ kia hỏa hồng sắc hạt châu, mở miệng nói ra: "Đây là cực kì thưa thớt Hỏa linh châu, Hỏa linh châu chẳng những có thể dùng luyện chế cao giai Linh khí, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, thậm chí còn có thể luyện chế thành pháp bảo."

	"Các vị cũng biết, cái này Hỏa linh châu chỉ có tại một chút hỏa sơn bên trong, trải qua trăm ngàn vạn năm dựng dục, mới có thể cuối cùng thành hình, là cực kỳ trân quý một loại luyện khí tài liệu, bình thường dùng niên hạn tới đại biểu nó trân quý trình độ."

	"Khỏa này Hỏa linh châu nắm giữ đã ngoài ngàn năm uẩn hỏa niên hạn, có thể luyện chế ra một kiện trung giai Linh khí, đương nhiên, nếu như một vị nào đó đạo hữu xuất thân đại tông môn, cũng có thể đem khỏa này Hỏa linh châu đặt tại tông môn địa hỏa trì bên trong, lại ôn dưỡng cái số ngàn năm, khi đó liền có thể dùng tới luyện chế pháp bảo."

	Tráng hán sau khi nói xong, trước người hắn trên bệ đá, liền bắt đầu dần hiện ra vô số con số, không cần phải nói, đây là có người đã bắt đầu nhằm vào cái này ba kiện vật phẩm ra giá.

	Tiêu Lâm cũng không có xuất thủ, cái này ba loại tài liệu mặc dù thưa thớt, nhưng nói cho cùng đều là bán thành phẩm, Tiêu Lâm trên tay cũng không có luyện chế Linh khí ngọc giản, cho dù tìm được những tài liệu này, cũng không cách nào luyện chế ra tới Linh khí.

	Tiêu Lâm tại tráng hán nói ra Hỏa linh châu lai lịch về sau, hoàn toàn chính xác có chút tâm động, bất quá tại lý giải khỏa này Hỏa linh châu chỉ có ngàn năm uẩn hỏa niên hạn về sau, còn là từ bỏ, nếu là có thể nắm giữ hai ngàn năm trở lên uẩn hỏa niên hạn, Tiêu Lâm không thể thiếu sẽ ra tay cạnh tranh một phen.

	Cuối cùng hai ngàn năm uẩn hỏa niên hạn Hỏa linh châu đã có thể luyện chế cực phẩm linh khí, một khi luyện chế thành công, đối với mình Hỏa hệ pháp thuật, sẽ sản sinh to lớn gia trì hiệu quả.

	"Khối này Hấp Pháp Nê đã có đạo hữu ra đến tám ngàn khối hạ phẩm linh thạch, cho tới khối này lôi quang Ất Mộc, đã có đạo hữu ra đến một vạn hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch, Hỏa linh châu càng là có đạo hữu ra đến một vạn năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	Liền tại Tiêu Lâm suy tư điểm này công phu, cái này ba loại tài liệu đã bị đập tới hơn vạn hạ phẩm linh thạch giá cả, nhượng Tiêu Lâm cũng âm thầm líu lưỡi, nên biết một kiện sơ giai Linh khí giá cả, đại khái là tại hai ba vạn hạ phẩm linh thạch tả hữu.

	Mà cái này ba loại tài liệu, vậy mà đều sắp vượt qua một vạn hạ phẩm linh thạch, đương nhiên, cái này ba loại tài liệu đều là luyện chế trung giai Linh khí cực phẩm tài liệu, một khi có thể luyện chế thành công, tự nhiên cũng xa xa không phải sơ giai Linh khí có thể so bì.

	Tiêu Lâm cũng không có tính toán ra tay, chính là lẳng lặng nhìn, tráng hán kia lần lượt đổi mới cạnh tranh giá cả.

	Cuối cùng, cái này ba khối tài liệu, phân biệt bị người dùng một vạn hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch, một vạn sáu ngàn khối hạ phẩm linh thạch cùng với hai vạn lẻ một ngàn khối hạ phẩm linh thạch phách đi.

	Rất nhanh, cái này ba khối tài liệu giá cả cuối cùng xác định xuống về sau, bị truyền tống ra ngoài, không cần phải nói, đã đưa đến hoàn thành cạnh tranh người trên tay.

	Sau đó tráng hán lần nữa lấy ra ba kiện tài liệu, tiếp tục bắt đầu vòng thứ hai cạnh tranh.

	Tiêu Lâm lẳng lặng nhìn chăm chú, vẫn luôn không có xuất thủ, phía trước phần lớn là một chút tài liệu, Tiêu Lâm cũng không phải là đối với mấy cái này tài liệu không có hứng thú, mà là không có luyện chế Linh khí phương pháp, cho dù có tài liệu, đối với hắn mà nói, cũng căn bản vô dụng.

	Sau một canh giờ, Tiêu Lâm nhìn đến ngọc bàn bên trên xuất hiện ba khối ngọc giản, trên mặt nhất thời lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

	Tráng hán một tay chỉ vào ba khối trong ngọc giản một khối nói: "Khối này ngọc giản bên trong ghi lại là Phong Huyền Thuẫn Linh khí phương pháp luyện chế, Phong Huyền Thuẫn là sơ giai Linh khí, nhưng nói đến lực phòng ngự, tại sơ giai Linh khí bên trong tuyệt đối có thể xếp vào trước mười, cần thiết chủ yếu tài liệu luyện chế là gió huyền thạch "

	"Cho tới cái này khối thứ hai ngọc giản, ghi lại thì là trời giá rét trong đao giai Linh khí luyện chế pháp môn, chủ yếu tài liệu luyện chế là trời giá rét huyền thiết, cho tới cái này khối thứ ba ngọc giản, ghi lại thì là Kim Giao Thuẫn cao giai Linh khí luyện chế pháp môn, chủ yếu tài liệu luyện chế là nửa mặt giao màu vàng vảy ngược."

	Nghe đến nửa mặt giao màu vàng vảy ngược, Tiêu Lâm bỗng cảm thấy phấn chấn, trên tay hắn vừa vặn có một khối nửa mặt giao màu vàng vảy ngược, nếu như có thể đấu giá được khối này luyện chế Kim Giao Thuẫn luyện chế ngọc giản, chính mình liền có thể lại luyện chế ra một kiện cao giai Linh khí đi ra.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không nhịn được ở trên khay ngọc dùng pháp lực thâu nhập một con số đi ra.

	"Phong Huyền Thuẫn luyện chế ngọc giản đã có đạo hữu ra đến tám ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	"A, Kim Giao Thuẫn có người ra đến một vạn khối hạ phẩm linh thạch. Chẳng lẽ kiện này trời giá rét đao không có người cảm thấy hứng thú sao? Tốt, trời giá rét đao cũng có đạo hữu ra giá, ra đến sáu ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Còn có người ra giá sao?"

	"Kim Giao Thuẫn có người ra đến một vạn hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trong lòng thở dài một tiếng, lần nữa ở trên khay ngọc dùng pháp lực viết ra một con số.

	"Kim Giao Thuẫn có đạo hữu ra đến một vạn bốn ngàn khối hạ phẩm linh thạch, Phong Huyền Thuẫn cũng có đạo hữu tăng giá, chín ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Kim Giao Thuẫn có người ra đến một vạn sáu ngàn khối hạ phẩm linh thạch, còn có đạo hữu tăng giá sao?"

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ tức giận, hắn lần nữa ở trên khay ngọc thâu nhập một con số.

	"Kim Giao Thuẫn lại có đạo hữu ra giá, lần này là. . . Vậy mà ra đến hai vạn khối hạ phẩm linh thạch."

	Tại Tiêu Lâm đem Kim Giao Thuẫn luyện chế ngọc giản đẩy tới hai vạn khối hạ phẩm linh thạch về sau, tên kia một mực cùng Tiêu Lâm cạnh tranh tu sĩ tựa hồ là cảm thấy không đáng, không có tiếp tục ra giá.

	Rất nhanh, ba kiện Linh khí luyện chế ngọc giản cạnh tranh cũng tuyên bố kết thúc, Tiêu Lâm đem đựng lấy hai vạn khối hạ phẩm linh thạch túi vải đặt ở trên khay ngọc, khay ngọc thanh quang chợt lóe, túi vải biến mất không thấy gì nữa, sau một lúc lâu về sau, lần nữa thanh quang chợt lóe, một viên lóe ra xanh nhạt quầng sáng ngọc giản xuất hiện tại ngọc bàn bên trên.

	Tiêu Lâm tiện tay cầm ngọc giản lên, chìm vào linh thức, hơi nhìn một phen, xác nhận chính là Kim Giao Thuẫn phương pháp luyện chế về sau, tiện tay đem ngọc giản thu nhập túi trữ vật bên trong.

	Sau đó Tiêu Lâm nhìn đến tráng hán lại lấy ra ba kiện vật phẩm, bắt đầu một vòng mới cạnh tranh.

	Tại cái này về sau, Tiêu Lâm một mực trầm mặc không nói, thậm chí liền xuất hiện hai kiện sơ giai Linh khí cùng một kiện trung giai Linh khí, hắn đều không có xuất thủ, hơn nữa còn xuất hiện nhiều loại luyện chế cao giai Linh khí tài liệu.

	"Các vị đạo hữu, phía dưới xuất hiện vật phẩm, đều là cực kì trân quý, trong đó mấy loại càng là tại tràng Kim Đan lão tổ lấy ra, ở trên thị trường căn bản là nhìn không đến, là lúc sau thêm mấy loại vật phẩm, sẽ đơn độc tiến hành đấu giá, quy tắc còn là một dạng, người trả giá cao được."

	Nói xong, tráng hán lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay đỏ như máu tinh thể, đặt tại khay ngọc phía trên.

	Hắn đầu tiên là vòng mắt bắn quét bốn phía một chút, mới vừa cười vừa nói: "Nghĩ đến rất nhiều đạo hữu đều đối khối này huyết hồng tinh thể mười phần lạ lẫm, như vậy trước từ tại hạ để giải thích một phen."

	"Khối này huyết hồng tinh thể tên là Huyết Kim, là luyện chế Linh khí một loại phụ trợ linh tài, tại luyện chế Linh khí trong quá trình, nếu như có thể dung nhập một khối Huyết Kim, liền có thể đề thăng Linh khí cấp bậc, cũng chính là nói một kiện sơ giai Linh khí, một khi dung nhập Huyết Kim, liền có thể trực tiếp tăng lên tới trung giai Linh khí."

	"Nếu như là một kiện trung giai Linh khí dung nhập một khối Huyết Kim, tắc chí ít có bảy thành xác suất có thể tăng lên tới cao giai Linh khí, nếu là một kiện cao giai Linh khí dung nhập Huyết Kim, tắc có chí ít năm thành xác suất có thể tăng lên tới cực phẩm Linh khí."

	"Nói đến đây, nghĩ đến các vị cũng biết khối này Huyết Kim chỗ trân quý a?"
Kết chương.