Chương 192: Thương hại



	Tụ Nghĩa Đường bên trong, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quan sát lấy trong tay « Đại Thiên Lục », ngón tay ở phía trên này khẽ vuốt mấy lần.

	Khi vật này lại lần nữa treo ở bên hông bản thân, Lý Hỏa Vượng trong lòng cảm giác được một tia tâm an.

	Mặc dù nói mỗi lần sử dụng « Đại Thiên Lục » đều muốn trả giá to lớn một cái giá lớn, nhưng là vật này thời khắc mấu chốt tổng có thể có tác dụng lớn.

	Rốt cuộc lại nhận hết dằn vặt, dù sao cũng so chết mạnh.

	"Tiểu đạo gia a! Tiểu đạo gia a! Ngươi quả thực chính là chúng ta Lữ gia tổ tông sống a! Nếu không có ngươi hỗ trợ, chúng ta cái này cả nhà thật muốn gãy ở nơi này!"

	"Trước đó ta quả thực liền là bị ma quỷ ám ảnh, thế mà chạy! Ta. . . Nên đánh! Ta ta nên đánh!"

	Bộ dáng nhìn lên giống như chạy nạn Lữ Trạng Nguyên không chút do dự, nâng lên vô cùng bẩn bàn tay hướng về phía bản thân trên mặt mãnh liệt quạt.

	"Được rồi, được rồi, người của ngươi đều không sao chứ?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng ngăn cản, Lữ Trạng Nguyên lúc này mới ngượng ngùng để xuống tay.

	"Cái kia kêu Đại Kim Long thổ phỉ, mẹ nó thích hát hí khúc, người đều không chết, chính là. . . Ta cái kia nàng dâu chịu không ít khổ. . ."

	Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, Lữ Trạng Nguyên thân thể đột nhiên một cái giật mình, ngữ khí phi thường kiên định nói đến: "Tiểu đạo gia, sau đó chúng ta đâu cũng không đi, liền theo ngươi! Ân cứu mạng suốt đời khó quên! Hiện tại, chúng ta Lữ gia ban liền là ngươi tư nhân gánh hát!"

	"Ta muốn gánh hát làm cái gì, ta lại nghe không hiểu."

	Không đợi Lý Hỏa Vượng nói xong, kích động không thôi Lữ Trạng Nguyên ba một cái liền quỳ xuống, hướng về phía rồi Lý Hỏa Vượng liền là hung hăng dập đầu.

	"Được rồi, được rồi, ngươi muốn đi theo liền đi theo, nơi này không thể ở lâu, các ngươi hát hí khúc đồ vật còn sao? Thu dọn đồ đạc tranh thủ thời gian đi."

	Ở chung thời gian dài như vậy, tâm tư của đối phương Lý Hỏa Vượng đã sớm nhìn ra, đơn giản để cho bản thân làm bảo tiêu, vừa vặn đợi lát nữa còn muốn dùng đến bọn họ.

	Nghe được lời này, Lữ Trạng Nguyên lập tức từ dưới đất bò dậy, vội vàng dùng tay không ngừng vỗ ngực.

	"Ở đây đều ở đây! Hơn nữa ta còn biết bọn họ hầm ngựa ở cái kia! Ta vậy liền đem bọn họ ngựa toàn bộ dắt qua tới!"

	Nói làm liền làm, Lữ Trạng Nguyên vì hướng Lý Hỏa Vượng bày ra giá trị của bản thân, vội vàng lôi kéo người nhà liền hướng về bên cạnh cửa động đuổi.

	Xử lý xong Lữ Trạng Nguyên, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn một chút Tiểu Mãn vừa mới xông đi vào hang động. Trong ánh mắt lóe qua một tia phức tạp.

	Hắn nghiêng đầu hướng về phía bên cạnh Cao Trí Kiên cứng rắn nói: "Vào thúc giục một thoáng đi, trong này là trại thổ phỉ không an toàn, để các nàng mau chạy ra đây, chúng ta muốn đi."

	Cao Trí Kiên gật đầu một cái, đem trong tay cây gậy sắt ném đi, cầm lên bên cạnh trên mặt đất một cái thổ phỉ dùng lang nha bổng, hướng về bản thân trên vai một gánh hướng về bên kia hang động đi tới.

	Song không đợi hắn đi vào, liền nhìn đến Xuân Tiểu Mãn cùng Bạch Linh Miểu, mắt phát hồng từ bên trong đi ra, bộ dáng kia nhìn lên trước đây không lâu mới khóc qua.

	"Làm sao?" Lý Hỏa Vượng nhướng mày.

	Xuân Tiểu Mãn khom lưng xé xuống trên mặt đất thổ phỉ quần áo. "Ngươi đi vào nhìn một chút đi. . . Những thứ này. . . Những thứ này thổ phỉ quả thực không phải người! Quả thực liền là súc sinh!"

	Nhìn thoáng qua đồng dạng khom lưng lột quần áo Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng nhấc chân hướng về phía trong động đi tới.

	Rất nhanh ở huyệt động này đầu cùng, Lý Hỏa Vượng nhìn xong một ít toàn thân trần trụi nữ nhân, các nàng ánh mắt chết lặng, thân thể run rẩy cuộn mình ở trên mặt đất.

	Bên cạnh còn có mấy cái X hình dạng giá gỗ nhỏ,

	Từ trên gỗ dây thừng, còn có những nữ nhân kia bầm đen cổ tay cùng cổ chân, có thể nhìn ra được, các nàng mới vừa vặn bị Bạch Linh Miểu các nàng từ phía trên để xuống không lâu.

	Ở những người khác nâng đỡ, những nữ nhân này bị khoác lên thổ phỉ quần áo, đi tới cắm sáng tỏ bó đuốc Tụ Nghĩa Đường bên trong.

	Nếu như nói đảo cỏ lau bị cướp đến những nữ nhân kia còn tính là có chút địa vị mà nói, như vậy ổ thổ phỉ bên trong nữ nhân thỏa thỏa liền là lấy ra tiết dục công cụ.

	Nếu như vậy cũng liền mà thôi, từ Lữ Trạng Nguyên trong miệng biết được, bên trong trại buồn bực vô cùng, rảnh rỗi tới nhàm chán thổ phỉ liền sẽ đem những thứ này nữ nhân cho rằng đồ chơi.

	Những nữ nhân kia hạ tràng càng là thê thảm, các nàng bị chơi hỏng liền ném đi, đổi cái mới, chỉ cần có thể cướp, nữ nhân là xưa nay không thiếu.

	Nghe đến những cái kia buồn nôn miêu tả, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu qua tới, tràn ngập sát ý nhìn lấy mặt này sụp đổ nham thạch.

	Theo lấy tay hắn lật một cái, đạo linh xuất hiện trong tay hắn."Linh linh linh!"

	Theo lấy tiếng chuông chói tai vang lên, do đường nét hình thành Du lão gia nhanh chóng xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	"麷鞻!" Lý Hỏa Vượng dùng tay hướng về phía vách đá dùng lực một chỉ.

	Du lão gia nhanh chóng gật đầu một cái, xoay người chui vào bên trong vách đá sụp đổ.

	Không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng nhạy bén tri giác nhận ra được, từ mặt tường bên trong truyền tới ẩn ẩn tiếng kêu thảm thiết.

	Nửa nén hương qua sau, Du lão gia lại lần nữa từ trong vách đá chui ra ngoài, lại lần nữa hướng về phía Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái sau, nhanh chóng tiêu tán.

	Tiếng chuông dần dần tiêu tán, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lấy sau lưng những nữ nhân này nói đến: "Yên tâm, những thổ phỉ kia toàn bộ đều chết hết, không còn một mống."

	Nhưng đối mặt tin tức này, những nữ nhân này trên mặt lại không có bất luận cái gì tình cảm, không có kích động không có bi thống cũng không có vui sướng, giờ phút này trên mặt của các nàng chỉ có chết lặng.

	Lý Hỏa Vượng thương hại nhìn lấy các nàng, những người này nhận được tổn thương quá lớn, có thể nói hầu như cùng phế nhân không có gì khác biệt.

	"Chờ một chút, loại này liền là cảm giác thương hại?"

	Lý Hỏa Vượng sửng sốt, lập tức duỗi tay từ trong ngực cầm ra « Hỏa Áo Chân Kinh » tới.

	Theo lấy hắn mang lấy thời khắc này loại tâm tình này, đọc lên trên văn dịch tối nghĩa chú văn, cái kia sáp ong nhanh chóng ngưng tụ thành bốc cháy con sên.

	Vật này thuận theo Lý Hỏa Vượng ống quần, hướng về vết thương của phần bụng hắn bò đi.

	Kèm theo lấy xì xì âm thanh, cái kia dữ tợn vết thương nhanh chóng bị đốt cháy tụ tại cùng một chỗ.

	Vào giờ khắc này, « Hỏa Áo Chân Kinh » hắn thiếu hụt cái kia một khối cuối cùng bổ đủ.

	Khương Anh Tử lưu cho hắn vật này cuối cùng có thể phát huy được tác dụng.

	Này vốn hẳn nên là một kiện vui sướng sự tình, nhưng mà giờ khắc này lại không phải hẳn là vui sướng thời điểm.

	Lý Hỏa Vượng nhìn hướng những cái kia ngơ ngơ ngác ngác nữ nhân, đem giờ phút này trong lòng tình cảm nhớ kỹ trong lòng, để tránh tương lai quên.

	Một đoàn người ở toàn bộ ổ thổ phỉ bên trong vơ vét một trận sau, khoác lấy ánh trăng rời khỏi cái này tràn ngập tử khí địa phương.

	Như Lữ Trạng Nguyên chỗ nói đồng dạng, thổ phỉ ngựa xác thực rất nhiều, hơn nữa bọn họ còn ở trong động nhặt đến một ít chăn mền cùng lương thực loại hình vật tư.

	Bất quá cái khác đều có, liền là không có bạc, nhìn lên bọn họ giấu bạc địa phương, hẳn là liền ở phía sau vách đá sụp đổ kia.

	Trong động kia đã không có bất luận cái gì người sống, chúng sẽ cùng những cái kia bị Du lão gia giết chết bọn thổ phỉ vĩnh viễn mai táng ở nơi đó.

	Vào lúc ban đêm, một đoàn người không ngủ vội vàng đi đường, một mực đi đến giữa trưa ngày thứ hai, rời xa cái kia ổ thổ phỉ lúc này mới nghỉ ngơi một chút tới.

	Những người khác ngủ thời điểm, là Lý Hỏa Vượng cùng Man Đầu trông coi.

	Khi bọn họ ở chạng vạng tối sau khi tỉnh lại, Lý Hỏa Vượng lập tức ngã đầu liền ngủ.

	Chờ hắn tỉnh lại lần nữa thì, đã là buổi sáng ngày thứ hai.

	Hắn dụi dụi con mắt, hướng về bốn phía nhìn lại, liền nhìn đến Bạch Linh Miểu đang cho những nữ nhân kia chia cháo.

	Bên cạnh Tôn Bảo Lộc cùng Cẩu Oa tiếng nói chuyện truyền vào Lý Hỏa Vượng lỗ tai.
Kết chương.