Chương 402 : Trí mạng bàn tay.
Chương 401: Trí mạng bàn tay tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hoàn cảnh tương đối dễ  chỗ tốt giờ phút này thể hiện ra ngoài .

	Dương Gian chỉ là hơi chờ đợi chỉ chốc lát, liền lập tức khóa chặt linh dị đầu nguồn, nếu như là đặt ở một tòa thành thị bên trong, muốn nhanh như vậy khóa chặt đầu nguồn là căn bản không thể nào một việc .

	Khoang thuyền hành khách cứ như vậy nhiều, quỷ chỉ cần bắt đầu hoạt động, vô luận là giết ai đều tại hắn ánh mắt giám sát phạm vi bên trong .

	Một vị nữ hành khách tựa hồ liền là lần tiếp theo mục tiêu .

	Nàng gọi Tô Tình, cùng mặt khác hành khách một dạng ngồi lần này chuyến bay, trên máy bay ma quỷ lộng hành người chết sự tình nói thật nàng là không quá nguyện ý tin tưởng, thế nhưng là dù sao cũng là người chết, còn có người tận mắt nhìn thấy, nàng cảm thấy vẫn là miễn cưỡng phối hợp một chút không cảnh an bài tương đối tốt, ngộ nhỡ này ma quỷ lộng hành sự tình là thật đâu?

	Ai cũng không thể lấy chính mình sinh mệnh nói đùa .

	"Là trước kia tên biến thái kia ." Tô Tình trông thấy Dương Gian từ đầu chờ khoang thuyền phương hướng đi tới, lập tức nhịn không được trợn trắng mắt .

	Bởi vì lúc trước Dương Gian quấy rầy nàng ngủ sự tình, nhường nàng đối với thằng này rất là chán ghét, còn tốt lúc ấy chính mình đem người này mắng đi, nếu không khẳng định là lại muốn tới phiền lấy chính mình, nàng hiện tại nhưng không có hứng thú đi để ý tới loại này vừa nghèo, lại không tố chất thay đổi nhỏ trạng thái .

	Đến nỗi gì ma quỷ lộng hành không nháo quỷ, là thật là giả cũng không biết, liền xem như thật, đó cùng chính mình có quan hệ gì?

	Nơi này nhiều người như vậy, Tô Tình còn liền thật không tin kia quỷ sẽ xuất hiện .

	Tại trong óc của nàng, làm quỷ vẫn là lưu lại tại một chút truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, gì âm khí nặng, quỷ không dám hiện thân các loại, cảm thấy chỉ cần nhiều người căn bản cũng không đáng giá sợ hãi, căn bản là không cách nào ý thức được chân chính lệ quỷ kinh khủng .

	Cho nên, Tô Tình không một chút nào sợ hãi, nàng nhàn nhã ngồi ở chỗ đó sửa chữa móng tay của mình, trong lòng suy nghĩ lần này chuyến bay tuyệt đối đừng trì hoãn mới tốt .

	Nhưng mà rất nhanh, Tô Tình lại phát hiện thân thể của mình có điểm không đúng, nàng đã nhận ra có một cỗ ý lạnh xuất hiện ở phía sau lưng .

	Phảng phất có một cái ngón tay lạnh như băng xuyên thấu qua quần áo, đè ở phía sau lưng của mình .

	Cách làn da cảm xúc, tay kia chỉ bên trên băng lãnh rõ ràng truyền tới, nhường nàng nhịn không được đều một cái giật mình .

	"Chuyện gì xảy ra?" Nàng giật giật thân thể, cọ xát phía sau lưng cho là có thứ gì tiến vào trong quần áo .

	Lập tức, Tô Tình cảm thấy phía sau của mình có chút dị vật, vật kia không lớn, cứng ngắc âm lãnh .

	Nàng theo bản năng đưa tay hướng phía sau sờ lên .

	Tiếp xúc phía dưới, Tô Tình tại phía sau lưng của mình mò tới một tay nắm, bàn tay này băng lãnh, cứng ngắc, không có một tia nhiệt độ, như là người chết tay bình thường, hơn nữa không có cổ tay, cũng không có cánh tay, xuất hiện cực kì quỷ dị .

	Trong nháy mắt .

	Tô Tình tựa như là giống như bị chạm điện, hoảng sợ nhanh chóng tay trở về, cả người cơ hồ muốn bị hù thét lên nhảy dựng lên .

	Nhưng mà nàng không có .

	Bởi vì ngay tại bàn tay nàng muốn thu quay về thời điểm, trong quần áo bỗng nhiên vươn một cái tay khác bàn tay, đồng dạng là băng lãnh cứng ngắc, hơn nữa lực lượng lớn lạ thường, bàn tay này bắt lại cổ tay của mình, nhường nàng không có cách nào rút về cánh tay, đồng thời băng lãnh ăn mòn thân thể, cánh tay cũng tựa hồ mất đi tri giác .

	"Cứu, cứu mạng . . . Có quỷ ." Tô Tình trong nháy mắt liền bị bị hù sụp đổ, nổi điên, nàng há mồm muốn kêu gọi, nhưng thất bại .

	Nàng cảm giác cổ họng của mình tựa hồ bị thứ gì chặn lại, một cỗ mãnh liệt ngạt thở cảm giác vọt tới .

	Vật kia chẳng những ngăn chặn cổ họng của mình, vẫn còn ở không ngừng ngọ nguậy, lại hướng ra phía ngoài muốn chui ra ngoài .

	Trong miệng dị vật càng lúc càng lớn, Tô Tình cảm giác cổ họng mình đều đã bị phá vỡ, một cỗ mùi máu tươi theo trong miệng tràn ra ngoài, cùng lúc đó, cái kia dần dần bành trướng dị vật cạy mở nàng miệng, rốt cục ra bên ngoài ló ra .

	Kia là . . . Mấy cây ngón tay, hơn nữa còn đang không ngừng từ trên xuống dưới kích thích, như cùng sống vật .

	Cuối cùng thấy rõ ràng sau lại là một đầu trắng bệch bàn tay đang không ngừng theo trong miệng nàng vươn ra .

	Không, không chỉ là trong miệng, phía sau lưng, trên bụng, trước ngực . . . Phàm là nàng còn muốn cảm giác địa phương, đều bị từng cái bàn tay lạnh như băng bao trùm lấy .

	Thân thể giờ phút này bởi vì quỷ dị âm lãnh ăn mòn đã mất đi năng lực hoạt động,

	Cả người đều cứng đờ, chỉ có ý thức vẫn là tỉnh táo .

	Tô Tình giờ phút này sụp đổ mà tuyệt vọng, nàng cảm giác thân thể tựa hồ tại bị xé nát, cứ việc vô cùng thống khổ, nhưng nàng lại gọi hô không ra .

	"Ai, ai tới cứu cứu ta ."

	Nàng muốn hò hét kêu cứu, thế nhưng là người chung quanh lại tựa hồ như đều tại hô to muốn phi cơ hạ cánh khẩn cấp, không nguyện ý ngồi đợi tai nạn trên không phát sinh, căn bản cũng không có người để ý tới nàng .

	Lại thêm vị trí của nàng cũng tương đối khuất nẻo, cảnh vật chung quanh mờ mịt, liền xem như gần nhất mấy vị hành khách đều không có lưu ý nàng thời khắc này tình trạng .

	Dù sao sự tình phát sinh quá mức bỗng nhiên, ai sẽ nghĩ đến, êm đẹp một người tại nửa phút bên trong liền bị lệ quỷ tập kích, hơn nữa còn là ở chung quanh nhiều người như vậy tình huống phía dưới .

	Người khác không có phát hiện, không có nghĩa là Dương Gian không có phát hiện .

	Mờ tối hoàn cảnh bên trong đối với Dương Gian mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, cho dù là một tia sáng đều không có Dương Gian quỷ nhãn cũng có thể rõ ràng thấy rõ ràng hết thảy chung quanh .

	Tại trên máy không gian không lớn duyên cớ, chỉ cần quỷ xuất hiện, Dương Gian cơ hồ có thể lập tức khóa chặt .

	Lập tức, hắn thấy được Tô Tình trên thân con kia đặt ở bả vai nàng bên trên tay .

	Quỷ dị mà kinh khủng, để cho người ta không rét mà run .

	Dương Gian không có sợ hãi, ngược lại lạnh lùng cười một tiếng, sải bước đi đi qua .

	Khi hắn đến gần thời điểm, tay số lượng tựa hồ tăng nhiều, hắn nhìn thấy cái kia nữ hành khách trước ngực trong quần áo cũng nhô ra một cái tay, lại từ từ leo lên cổ của nàng, đồng thời cái kia nữ hành khách phảng phất muốn ngạt thở giương lên đầu, có mấy cây trắng bệch ngón tay từ bên trong đưa ra ngoài .

	"Trong thân thể cũng bị quỷ xâm lấn sao?" Dương Gian sầm mặt lại , chờ không được đi tới, mà là trực tiếp vận dụng quỷ vực .

	Trên thân toát ra nhàn nhạt hồng quang, cả người quỷ dị biến mất ngay tại chỗ , chờ đến xuất hiện thời điểm liền đã đi tới cái kia gọi Tô Tình nữ hành khách trước mặt .

	"Ta dựa vào ."

	Dương Gian biến mất cùng bỗng nhiên xuất hiện, lập tức nhường phụ cận một vị hành khách kinh ra tiếng .

	"Thứ gì? Ta không có nhìn lầm, hắn teleport ."

	"Ngươi cũng nhìn thấy? Ta còn tưởng rằng con mắt ta số độ cao, xuất hiện ảo giác, hắn thật theo bên cạnh ta chợt lóe lên ."

	"Cao thủ, đó là cái cao thủ ."

	"Trời ạ, hắn đến cùng là thế nào làm được, là pháp thuật sao? Vẫn là siêu tự nhiên năng lực? Quá kinh người ."

	Dương Gian vận dụng quỷ vực một màn bị những người khác để ở trong mắt, đưa tới một mảnh xôn xao, trên mặt bọn họ lộ ra so ma quỷ lộng hành còn khiếp sợ hơn dáng vẻ, từng cái trợn to mắt nhìn hắn .

	Ai cũng không dám tin tưởng, trên thế giới này thế mà thật sự có người có thể làm được này teleport .

	"Đây chính là ngự quỷ người?" Vương Đông cũng kinh trụ, đồng dạng không thể tưởng tượng nhìn xem Dương Gian .

	Cái này ở trên an bài xử lý sự kiện linh dị người, thế mà nắm giữ không phải người năng lực, đây cũng không phải là điện ảnh, cũng không phải phim hoạt hình, mà là chân thật phát sinh ở trước mặt mình .

	Dương Gian không để ý đến những thứ này ăn dưa quần chúng khiếp sợ, trong nháy mắt đi tới Tô Tình trước mặt hắn, trực tiếp giơ tay lên, bỗng nhiên hướng nàng cái kia cơ hồ muốn hít thở không thông trong miệng đưa ra .

	Lấy nàng miệng lớn nhỏ căn bản cũng không khả năng nuốt vào Dương Gian cánh tay .

	Nhưng không thể tưởng tượng nổi chính là, Dương Gian thật nửa cái cánh tay tiến vào trong miệng của nàng, phảng phất đưa nàng đầu đều cho quán xuyên .

	Như thế hung tàn một màn, nhường không ít người nhịn không được hét rầm lên .

	Nhưng mà, quá trình này không có duy trì liên tục quá lâu, làm Dương Gian thu hồi cánh tay thời điểm, hắn nhưng từ cái này Tô Tình trong miệng lấy ra một tay nắm .

	Băng lãnh cứng ngắc, còn gắt gao chụp tại hắn trên cổ tay .

	"Tay của người chết sao? Không phải lệ quỷ, là bị khống chế đồ vật ." Dương Gian nhìn chằm chằm cái bàn tay này, ở trên còn bôi mỡ sơn móng tay, không hiểu cảm thấy khá quen .

	Đúng rồi.

	Là vị thứ nhất người chết tay .

	"Vị thứ nhất người chết tay tại sao lại xuất hiện ở người này trong mồm? Vừa rồi ta kiểm tra thời điểm thi thể kia rõ ràng không có vấn đề, là một bộ rất bình thường thi thể, không có biến thành quỷ nô khả năng ." Nhíu nhíu mày, tuy rằng không hiểu, nhưng Dương Gian đem quỷ ảnh xâm lấn đi vào .

	Rất nhanh, cái này gắt gao chụp tại tay mình trên cổ tay tay vừa hoạt động, nhanh chóng buông lỏng ra .

	"Trả, còn có, cứu, mau cứu ta ." Tô Tình cảm giác trong miệng dị vật biến mất, kém chút hít thở không thông nàng miệng lớn hô hấp, khi nàng nhìn thấy Dương Gian thời điểm liền phảng phất gặp được cứu tinh, bắt được nàng mang theo cơ hồ muốn sụp đổ cùng ánh mắt tuyệt vọng cầu khẩn nói .

	"Nguyên lai là ngươi?"

	Dương Gian nghe được thanh âm này lập tức thần sắc hơi động: "Trước đó ta tìm kiếm con quỷ kia thời điểm liền là ngươi mắng ta biến hoá a? Lúc ấy mắng rất thoải mái đi, ngươi gặp ta lúc ấy cái rắm đều không có thả một cái , mặc cho ngươi mắng, hiện tại xui xẻo đi, con quỷ kia để mắt tới ngươi, lúc này ta đang suy nghĩ đến cùng là cứu ngươi, hay là không cứu ngươi ."

	Nói, hắn nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt băng lãnh .

	"Thật, thật xin lỗi, ta không biết sẽ như vậy, ta không biết, thật xin lỗi. . . Van cầu ngươi, mau cứu ta ." Tô Tình sụp đổ khóc lên, không ngừng xin lỗi .

	Nàng làm sao biết Dương Gian thật sự là bắt quỷ, tưởng rằng cố ý quấy rối chính mình biến hoá, cho nên mới không chút do dự mắng lên .

	"Bây giờ nói có lỗi với có phải hay không chậm một điểm? Nếu như ngươi không bị quỷ để mắt tới sẽ chủ động xin lỗi sao? Người, có phải hay không hẳn là vì mình sai lầm tính tiền?" Dương Gian bình tĩnh nói .

	Hắn không muốn cứu cái này nữ hành khách .

	Không có nguyên nhân gì khác, đơn thuần cũng là bởi vì cái này nữ hành khách trước đó mắng nàng .

	Mà Dương Gian tạm dừng động thủ, con quỷ kia giết người quá trình nhưng không có dừng lại .

	Quỷ sẽ không bởi vì bên người có Dương Gian cái này uy hiếp liền chạy chạy, nó tại không có đạt thành yêu cầu trước đó là sẽ không dừng lại .

	Cứ việc bị Dương Gian cướp đi một tay nắm, nhưng một cái tay khác bàn tay cũng đã thuận cái này nữ hành khách ngực từ từ trèo lên trên tới, thời gian dần trôi qua ngăn chặn miệng của nàng, che khuất cặp mắt của nàng, triệt để bao trùm tại nàng trên mặt .

	"Thật, thật xin lỗi ."

	Trước mắt rơi vào đen tối Tô Tình, miệng bị một đầu bàn tay lạnh như băng che, nàng chỉ có thể một bên tuyệt vọng chảy nước mắt, một bên theo trong cổ họng phát ra mấy cái chật vật giọng mũi .

	Như cũ tại hướng Dương Gian cầu cứu .

	Như người chết chìm nắm lấy cuối cùng một cái rơm rạ .  

	Một màn này phụ cận những người khác cũng để ở trong mắt, nếu như không phải Dương Gian ở chỗ này, bọn họ đã sớm thét lên hỏng mất .

	Bởi vì Dương Gian cái này cao thủ trấn định tự nhiên, bọn họ mới có thể miễn cưỡng có thể tại trận này sự kiện linh dị ở trong miễn cưỡng duy trì trấn định, nhưng trấn định đến nỗi nhưng lại e ngại vô cùng .

	Mà khi trông thấy Dương Gian đối với cái kia bị quỷ cuốn lấy nữ hành khách thờ ơ, không muốn thi cứu lúc, thậm chí còn có một ít người cảm thấy cách làm này là chính xác .

	Ai bảo vừa rồi nữ nhân kia mắng người khác biến hoá? Vừa rồi người khác rõ ràng liền là đang tìm con quỷ kia tung tích .

	Nếu như trước đó cái này cao thủ không phải bị cái này nữ nhân ngu xuẩn mắng đi, có lẽ vấn đề này căn bản liền sẽ không phát sinh, con quỷ kia sớm đã bị thu thập .

	Như vậy nữ nhân ngu xuẩn chết được tốt.

	Không ít người trong lòng âm thầm nghĩ tới .

	Không người nào dám tiếng chỉ trích Dương Gian không đúng, người người cảm thấy bất an dưới, đều sợ Dương Gian không cứu mình, làm sao lại vì không thể làm chung người sinh tử liền đem chính mình đặt vào địa phương nguy hiểm?

	Cứ như vậy .

	Dương Gian đứng tại cái này nữ hành khách trước mặt, bình tĩnh lãnh đạm nhìn xem nàng từ từ bị quỷ sát hại, cái kia từng tiếng trước khi chết xin lỗi, tựa hồ không cách nào đả động hắn, làm đồng tình tâm, hoặc là chính nghĩa tâm đối với hắn mà nói căn bản lại không tồn tại .

	Lạnh lùng để cho người ta sợ hãi .

	Rất nhanh, lại có hai con người chết nửa bàn tay theo phía sau lưng nàng đưa ra, thuận quần áo bao trùm đến chính nàng trên bàn tay .

	Lúc này, Tô Tình thân thể của nàng mất đi khống chế, cánh tay phảng phất bị cái kia quỷ dị bàn tay cho điều khiển, giờ phút này chậm rãi nâng lên cánh tay, vươn tay nhấn tại trên mặt của mình .

	Cánh tay chuyển động, đầu cùng cổ chậm rãi bắt đầu giãy dụa .

	Nàng đây là muốn chính mình đem cổ của mình vặn gãy?

	Như trước đó vị thứ nhất, vị thứ hai người chết như thế, rất nhanh, nàng liền sẽ trở thành vị thứ ba người chết .
Kết chương.