Chương 122 : Sáu vừa lui ẩn nguyên nhân (tu).
Cầu nhỏ nước chảy, đình đài lầu tạ, Từ Khách Thanh đi theo gã sai vặt tiến vào Lục Nhất phủ sau, lập tức cảm thấy một cỗ thanh tịnh chi khí đập vào mặt, ngăn cách phía ngoài hồng trần ô uế, trong lòng hơi động, vừa đi theo gã sai vặt đằng sau tiếp tục đi tới, một bên tỉnh bơ quan sát đến trong phủ hoàn cảnh, có phương nam lâm viên tinh xảo, cũng có phương bắc lầu các đại khí.

Bất quá càng quan trọng hơn, lại là trong phủ bố trí có khác huyền ảo, vẻn vẹn chỉ là đơn giản một chút chậu hoa, thạch điêu, đình đài các loại, liền tạo thành một cái có chút thực dụng Phong thủy trận pháp, vòng vòng đan xen, một bước một cảnh, cơ bản không có dùng tới cái gì linh thạch, liền có thể tự chủ tịnh hóa phía ngoài hồng trần trọc khí.

“Thật tốt bố trí, vị tiểu ca này nhi, phủ thượng bố trí đều là từ các ngươi công tử tự mình thiết kế?” Thấy mầm biết cây, đối dọc đường bố trí tính toán một phen sau, Trương Chí Bình dần dần nắm được Lục Nhất công tử tiêu chuẩn, chỉ là chẳng biết tại sao, trong phủ thiết kế lại mơ hồ hiện ra hai loại phong cách, không có hoàn mỹ dung hợp một chỗ.

“Kia là, trong phủ cái nào một nơi, không phải công tử tự mình bố trí?” Gã sai vặt nghe vậy kiêu ngạo nhếch miệng cười một tiếng, bất quá lập tức, lại hình như nhớ ra cái gì đó như thế, gãi gãi đầu tiếp tục nói:

“Bất quá, nghe nói phủ đệ nhanh xây xong thời điểm, có một cái lôi thôi lão đạo đến đây quấy rối, đối công tử cho ra bản thiết kế quơ tay múa chân, tự tiện đem trong phủ bố trí làm một chút sửa đổi, về sau công tử sau khi biết, cũng là thiện tâm, cũng không có để cho người ta cho đổi lại đến.”

Nói đến đây lúc, gã sai vặt trên mặt còn có chút hận hận, đối phá hủy công tử hoàn mỹ bố trí lôi thôi lão đạo tức giận vô cùng, hắn thấy, công tử mọi thứ đều là hoàn mỹ, dung không được người khác sửa đổi.

Từ Khách Thanh có chút buồn cười nhìn xem gã sai vặt căm giận bất bình, bất quá trong lòng, cũng lập tức biết một cái khác trong phủ làm ra bố trí người là người nào, không phải liền là mới vừa vặn gặp hắn tính toán Bặc Toán Tử sao?

Xem ra lúc trước, Thiên Cơ Môn đến đây mời chào Lục Nhất công tử chính là Bặc Toán Tử, hai người lấy trong phủ thiết kế nho nhỏ giao thủ một phen, cuối cùng Bặc Toán Tử hơn một chút, nhường Lục Nhất trong phủ bố trí từ đầu đến cuối không cách nào viên mãn.

Từ Khách Thanh rất nhanh làm rõ năm đó sự tình, bất quá cùng so sánh, Bặc Toán Tử tại Phong thủy trận pháp một đạo bên trên tạo nghệ xác thực còn kém rất rất xa Thiên Cơ Tử a, cùng cái này Lục Nhất công tử so sánh cũng là xấp xỉ như nhau, có thể thắng được một bậc càng nhiều là bởi vì tu vi hơn xa tại Lục Nhất công tử.

Nghĩ tới đây, Từ Khách Thanh chép miệng một cái, đối Bặc Toán Tử ỷ lớn hiếp nhỏ hành vi biểu thị ra khinh thường, bất quá lập tức, hắn lại nghĩ tới một sự kiện, Lục Nhất công tử lúc trước chính vào thanh danh đại chấn thời điểm làm sao lại bỗng nhiên thoái ẩn, liền Thiên Cơ Môn mời chào cũng uyển cự, thật chẳng lẽ giống trong truyền thuyết nói như vậy, hắn lấy thiên cơ phương pháp tính toán cừu gia sau bị nghiêm trọng phản phệ?

Dù sao lúc trước Lục Nhất công tử chỉ có Luyện Khí kỳ tu sĩ, có thể lấy thiên cơ phương pháp hố chết rơi một cái Kim Đan kỳ tu sĩ xác thực phải bỏ ra rất lớn đại giới, lại thêm nó sau hành vi, có này truyền ngôn cũng là mười phần hợp lý.

Bất quá, Từ Khách Thanh mơ hồ cảm giác được sự tình hẳn là sẽ không đơn giản như vậy, nếu không Thiên Cơ Môn cũng sẽ không đối Lục Nhất công tử coi trọng như vậy, Bặc Toán Tử đến bây giờ cũng không có rời đi Lục Nhất phủ.

“Không cần ngông cuồng suy đoán, gặp Lục Nhất công tử sau ngươi ngay mặt hỏi một chút, nếu như ta không có đoán, cũng hẳn là cùng hắn có quan hệ.”

Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình cảm thụ được Thiên Mệnh có chút nhảy lên, lắc đầu chậm rãi đối Từ Khách Thanh nói ra, Từ Khách Thanh nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó thần sắc trở nên nghiêm nghị vô cùng, nơi này cũng có thể cùng người kia dính líu quan hệ?

Nghĩ tới đây, Từ Khách Thanh lập tức không có quan sát trong phủ hào hứng, tại gã sai vặt dẫn đầu dưới, hai người không có tiến vào tiếp khách phòng khách, mà là hướng trong phủ hậu hoa viên đi đến.

“Vị này Đạo gia, công tử nói, hắn ở phía sau trong hoa viên đợi ngài, ngài đi vào liền có thể biết nên như thế nào tiến lên, tiểu nhân sẽ không tiến vào.”

Mới vừa đi tới hậu hoa viên, gã sai vặt liền dừng bước, cung kính đối Từ Khách Thanh nói ra, nhường Từ Khách Thanh lại là sững sờ, cái này Lục Nhất công tử chơi hoa dạng gì?

Bất quá Từ Khách Thanh cũng không có khó xử gã sai vặt ý tứ, khoát khoát tay nhường gã sai vặt trực tiếp rời đi, nhìn xem trong hậu hoa viên xanh um tươi tốt cảnh sắc, trên mặt khẽ cười một tiếng, trực tiếp sải bước đi đi vào, hắn ngược lại muốn xem xem, Lục Nhất công tử đang chơi trò xiếc gì.

Vừa mới đi vào hậu hoa viên, như có như không liền truyền đến từng đợt cổ phác trang nhã tiếng đàn, tựa hồ tại vì hắn chỉ dẫn lấy phương hướng, Từ Khách Thanh theo tùng bách trong rừng đường nhỏ đi thẳng về phía trước, loáng thoáng, trong không khí dường như tràn ngập lên một hồi hơi nước.

“Hừ!” Từ Khách Thanh đối với Lục Nhất công tử như thế giả thần giả quỷ có chút bất mãn, rất nhanh liền nhanh chân xuyên qua rừng cây, đi tới cuối con đường nhỏ, cảnh sắc trước mắt lập tức biến đổi, vậy mà thấy được một đầu rộng lớn sông lớn tuôn trào không ngừng, trên mặt sông có một chiếc xinh đẹp tinh xảo hoa lệ lâu thuyền xuôi dòng mà xuống, đầu thuyền có một cái tuấn mỹ quý công tử lười biếng nằm tại trên giường trúc, bên cạnh còn quấn các loại oanh oanh yến yến mỹ nữ, vui cười âm thanh không ngừng.

Cái này chính là, Lục Nhất công tử?

Từ Khách Thanh mơ hồ cảm giác được chính mình dường như quên thứ gì, liền lập tức phải bay lên thuyền đầu cùng Lục Nhất công tử một lần, bất quá đúng lúc này, lao nhanh sông lớn bên trên bỗng nhiên lại xuất hiện một đầu thuyền nhỏ, đi ngược dòng nước, cùng lâu thuyền chạm mặt tới, phía trên giống nhau đứng .một cái nam tử, mắt mang u buồn, đối mặt khổng lồ lâu thuyền dường như làm như không thấy.

Hắn là ai?

Từ Khách Thanh lập tức dừng bước, có chút nghi hoặc nhìn người này, mặc dù người này hình dạng thoạt nhìn hết sức bình thường, nhưng là cặp mắt của hắn, lại làm cho người cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời hoàn mỹ, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người, vừa mới thoạt nhìn còn phong lưu phóng khoáng Lục Nhất công tử, cùng hắn so sánh lập tức thua chị kém em, lại không còn bất kỳ xuất chúng chỗ.

Lục Nhất công tử rất nhanh cũng nhìn thấy người này, “hoắc” lập tức đứng dậy chăm chú nhìn xem người này, lập tức cảm nhận được một hồi tự ti mặc cảm, huyền châu vậy mà còn có như thế nhân vật?

Bất quá Lục Nhất công tử cũng là tự ngạo người, rất nhanh liền kịp phản ứng, một lần nữa điều chỉnh tốt tâm tính, vội vàng nhường nhà đò tránh đi thuyền nhỏ, sau đó cất giọng nói: “Vị huynh đài này thật bản lãnh, tại hạ Lục Nhất, trông thấy huynh đài sau mới quen đã thân, không biết có thể đi lên một lần?”

Lục Nhất công tử vẻ mặt thành khẩn, lại mơ hồ mang theo vài phần không phục, lúc này hắn vừa mới lấy thiên cơ phương pháp dụ sát một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là hăng hái thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện một cái như thế phong thái chói mắt người xa lạ, mặc dù còn không có cảm ứng được tu vi như thế nào, nhưng có thể khu động thuyền nhỏ đi ngược dòng nước, cùng nhau đến yếu hơn nữa cũng sẽ không so với hắn yếu đi đến nơi nào, thậm chí ra ngoài thành ý, hắn cũng không có lập tức thôi diễn lai lịch của người này.

Bất quá ngoài dự liệu chính là, người này lại không có để ý tới hắn ý tứ, đối với hắn mời dường như không nghe thấy, khống chế lấy thuyền nhỏ liền muốn theo lâu thuyền vừa lau thân mà qua, Lục Nhất công tử lập tức sắc mặt một hồi biến hóa, tại đây huyền châu bên trong, vậy mà còn có như thế không nhìn hắn người, chẳng lẽ là bên ngoài tới tu sĩ?

Lục Nhất công tử cuối cùng căm giận bất bình, không thể kìm được, lập tức bắt đầu bấm đốt ngón tay lai lịch của người này, bất quá trên thuyền người dường như liền lập tức đã có phản ứng, ngẩng đầu nhìn lên, cặp kia u buồn hai mắt lập tức Lục Nhất công tử thật sâu đối mặt ở cùng nhau.
Kết chương.