Chương 3 : Ai không muốn muốn to lớn suất khí người máy làm vật sưu tập đâu? (hai / năm).
Ba. Ai không muốn muốn to lớn suất khí người máy làm vật sưu tập đâu? (hai / năm)

	Nếu như pháp sư cảm giác không có phạm sai lầm, hắn tại hai giờ sau kết thúc xem. Thối lui ra khỏi cái này lục soát giao diện, Hà Thận Ngôn vuốt vuốt bởi vì thời gian dài mỉm cười mà trở nên có chút cứng ngắc bộ mặt cơ bắp, ngược lại tìm tòi mặt khác hai chữ, Ancient One.

	Ngoài dự liệu của hắn là, hai cái này từ bị liệt là vi phạm lệnh cấm từ.

	". . ." Hà Thận Ngôn trầm mặc, hắn không biết Ancient One đến cùng tại cái này đã làm gì có thể làm cho mình tên biến thành vi phạm lệnh cấm từ, nhưng hắn rất rõ ràng một sự kiện, cái kia đầu trọc nữ nhân tuyệt đối sẽ không nói với mình.

	"Được rồi, để chúng ta đến kiểm số khác." Hắn tự nhủ, ngược lại lục soát lên pháp sư vượt giới định nghĩa.

	Không có thiếp mời xuất hiện, chỉ có ngắn ngủi một câu biểu hiện tại màn ánh sáng màu xanh lam phía trên: Pháp sư vượt giới, dựa vào năng lực của mình phá vỡ hàng rào thế giới tiến hành thế giới du lịch pháp sư.

	Nói cùng không nói đồng dạng.

	Pháp sư ngón tay tại ghế nằm trên lan can đập, hắn như có điều suy nghĩ ngược lại lục soát lên Shia nói tới văn minh loại Địa Cầu, lần này cho ra tư liệu liền tỉ mỉ xác thực được nhiều.

	"Chỉ lấy loài người văn minh làm cơ sở phát triển ra các loại khác biệt thế giới, có am hiểu ma pháp, có am hiểu khoa học kỹ thuật. Đạo đức trình độ bình thường ở vào giá trị trung bình, có lấp lóe cá thể cũng có cực kỳ tà ác cá thể. Nên văn minh lấy sản xuất rất nhiều pháp sư lấy xưng, đồng thời cá thể trên dưới thực lực gợn sóng cực lớn, nếu như ngài muốn người nghiên cứu loại, mời thận trọng cân nhắc có thể hay không đánh qua Ancient One hoặc những khác văn minh loại Địa Cầu cường giả, nếu không mạng nội bộ không đề nghị ngài tiến hành cái này nguy hiểm thí nghiệm."

	"Trước mắt lấy phát hiện văn minh loại Địa Cầu thế giới 1,423 cái, từng cái thế giới khoa học kỹ thuật phát triển cùng ma pháp phát triển đều không giống nhau, có thậm chí vô cùng cực đoan, chỉ có ma pháp hoặc chỉ có khoa học kỹ thuật. Có thì hai cùng tồn tại."

	"Trước mắt đã biết tối cao khoa học kỹ thuật phát triển trình độ văn minh loại Địa Cầu thế giới đánh số là C-1789-K5, thế giới đấy ma pháp phát triển cũng tự thành một phái, ghi chú: Nghị viện Tháp Trắng số hiệu hệ thống tự thành nhất thống, nếu như ngài đối với cái này cũng không hiểu rõ mời dời bước mạng nội bộ thư viện thẩm tra."

	"Ghi chú 2: Thế giới đấy cực kỳ nguy hiểm, không đề cử bất luận cái gì pháp sư đơn độc tiến về, thế giới đấy có một cái đặc thù không gian, được xưng á không gian, lần nữa nhắc lại, chúng ta không đề cử bất luận cái gì pháp sư đơn độc tiến về. Nếu như ngươi nghĩ muốn hiểu rõ C-1789-K5, mời dời bước thư viện thẩm tra."

	"Trước mắt đã biết tối cao ma pháp phát triển trình độ văn minh loại Địa Cầu thế giới số hiệu đã bị ẩn tàng, xin đừng nên thông qua bất kỳ thủ đoạn nào thăm dò, ví như trái với, một khi phát hiện sẽ bị trục xuất Nghị viện Tháp Trắng, cám ơn ngài hợp tác."

	Hà Thận Ngôn trầm ngâm một hồi, hắn lần nữa lục soát.

	"Không có bất kỳ cái gì lực lượng siêu phàm tồn tại văn minh loại Địa Cầu."

	Lần này, mạng nội bộ cho ra ghi chép là không.

	Một cái đều không có.

	Hắn thở dài, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Về nhà con đường gánh nặng đường xa. Cũng may hắn cũng không trở thành bởi vì quá mức nhàm chán mà bị ma diệt nhân tính.

	Hà Thận Ngôn trở về tới trang chủ mặt, ấn mở thư viện khu vực, bắt đầu ở bên trong lục soát từ bản thân từng đi qua hai thế giới thông tin, lần này đồng dạng không thu hoạch được gì. Hắn đổi mấy cái từ mấu chốt đều tra không được bất kỳ vật gì. Lúc này, mạng nội bộ đàn ra một cái thông báo.

	"Nếu như ngài phát hiện thế giới mới, đồng thời có ý nguyện tiến hành đề giao lời nói, mạng nội bộ sẽ dành cho ban thưởng."

	Không, ta nghĩ vẫn là thôi đi.

	Hà Thận Ngôn không biết mình đưa ra sau đó sẽ phát sinh cái gì, nhưng là ngẫm lại cũng biết, liền lấy Nghị viện Tháp Trắng cái này lỏng lẻo tổ chức dáng vẻ xem ra, bên trong thành viên cũng không tất cả đều là một chút người bình thường, mưu cầu danh lợi hủy diệt thế giới tên điên cũng không phải không có, dù sao muốn gia nhập nghị hội, chỉ cần ngươi có cái giới thiệu người là được rồi.

	Lướt qua cái tin tức này không nhìn, hắn trở lại hôm nay tin tức, dự định thật tốt quan sát một chút nghị hội các thành viên sinh hoạt hàng ngày.

	Không nhìn không sao, xem xét, ánh mắt của hắn lập tức trừng lớn. Vừa rồi đầu đề đã biến mất, hiện tại treo ở phía trên là một cái dùng siêu cấp to thêm màu đỏ làm tiêu đề thiếp mời, « giới thiệu người Ancient One, chúng ta có thành viên mới! »

	Hà Thận Ngôn tranh thủ thời gian chọn đi vào,

	Đầu tiên đập vào mi mắt chính là hình của hắn, cùng Shia hai người tại viên kia đại thụ che trời thượng bay dáng vẻ. Người quay còn vô cùng có tố chất cho Shia đánh gạch men, nhưng Hà Thận Ngôn là một chút không có đánh. Cái kia khuôn mặt bị chụp chính là rõ ràng rõ ràng. Phát bài viết người không có ý tốt thậm chí xuyên thấu qua văn tự truyền đến hắn nơi này.

	"Căn cứ đáng tin tin tức ngầm, vị này anh tuấn nam tính loài người pháp sư cùng chúng ta tôn kính Ancient One có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, chí ít tại nàng gia nhập Nghị viện Tháp Trắng lâu như vậy đến nay, đây là một cái duy nhất nàng làm giới thiệu người thành viên mới. Các vị tiên sinh nữ sĩ không giới tính người người máy người thú ác ma. . . Hắn bây giờ đang ở Tháp Trắng bên trong!"

	Cái thứ nhất bình luận người vẫn là cái kia vực sâu đệ nhất Viêm Ma, hắn bình luận nói: "Ngươi xoa bóp kỹ thuật nếu là có ngươi chụp ảnh kỹ thuật một nửa tốt, cũng không trở thành cửa hàng đóng cửa!"

	Phát bài viết người, tên là Poole xoa bóp cuồng người trả lời hắn: "Câm miệng đi, ngươi cái này đáng chết toàn thân bốc hỏa khốn kiếp, ngươi muốn ta làm sao đấm bóp cho ngươi? Ta cửa hàng đóng cửa không đều là bởi vì ngươi hướng vào phía trong lưới gửi đi năm trăm bảy mươi bốn cái báo cáo?"

	Sau đó, hai người bọn họ cũng bởi vì chuyện này ầm ĩ ròng rã mấy trăm đầu, trong đó không thiếu một chút xem náo nhiệt không chê chuyện lớn đổ thêm dầu vào lửa người. Hà Thận Ngôn lướt qua đầu này, hắn hướng xuống lật, bình luận đều không có ý gì.

	"Ta đánh cược hắn mặc tây phục dáng vẻ nhất định nhìn rất đẹp."

	"Còn không bằng không mặc! Ta cảm thấy hắn dáng người nhất định rất tốt!"

	"Nói chuyện đừng quá rõ ràng, trên lầu vị kia, nhân viên quản lý có thể đang ở tuần tra đâu!"

	"Chính là ta nhân viên quản lý!"

	Trừ bỏ những này không hiểu thấu đối người xa lạ phát hoa si bệnh tâm thần, liền chỉ còn lại một chút đánh quảng cáo. Tỉ như một cái tên là người máy cuồng nhiệt kẻ yêu thích gia hỏa liền dán tấm bản đồ, một cái cự đại người máy đứng đứng ở trong một vùng phế tích, trong tay photon lưỡi kiếm tản ra tinh hồng quang mang. Người này bình luận nói: "Cần khoa kỹ thế giới suất khí người máy làm vật sưu tập mời nói chuyện riêng liên hệ ta, bản điếm cung cấp các loại phụ ma tuyển hạng, bao quát nhưng không giới hạn trong —— "

	Đằng sau là một nhóm lớn khó mà thuyết minh ra văn tự, nếu quả như thật viết ra, quyển sách này hẳn là liền muốn làm tràng hòa hài.

	Chỉ có một cái nặc danh người sử dụng chân chính đưa tới Hà Thận Ngôn chú ý, người này nhắn lại nói: "Rất tốt, ta đã nhớ kỹ mặt của hắn!" Sau đó liền cho phát bài viết Poole xoa bóp cuồng dùng mạng nội bộ công năng đưa đi một chút như là tim rồng loại hình đồ vật, cái kia Poole xoa bóp cuồng vô cùng có lễ phép hướng hắn nói lời cảm tạ, mà vực sâu đệ nhất Viêm Ma còn không có buông tha hắn, thế mà đuổi theo mắng lên.

	Hà Thận Ngôn nghĩ thầm hai người kia nhất định là trường sinh loại, chỉ có trường sinh loại mới có thể nhàm chán như vậy.

	Hắn lại quay trở lại nhìn xem cái kia nặc danh người sử dụng, lần nữa vì mình lão sư là Ancient One cảm thấy buồn rầu, đều nói lão sư là vì đệ tử cản tai, làm sao đến hắn nơi này còn trái ngược đâu?
Kết chương.