Chương 1405 : Giải quyết chi pháp.
Lâm Tịch được đến Thần Giản quá trình có thể nói là tương đương ma huyễn.

	Hắn tiến vào Huyền Thiên cảnh chiến trường thượng cổ như thế này bí cảnh.

	Nơi đó đã từng phát sinh qua rất nhiều thánh nhân chém giết vẫn lạc sự tình.

	Mà được xưng thượng cổ vị cuối cùng ma tu Văn Thiên Ngữ, liền táng thân tại Huyền Thiên cảnh.

	Văn Thiên Ngữ, lai lịch không rõ, cũng không có lưu truyền bên dưới sự tích của hắn cùng truyền thuyết, có thể nói là "Không ai biết đến ".

	Nhưng cái kia lòng cao hơn trời, mưu tính năm mươi vạn năm, sắp chết phía trước bố trí siêu phàm thủ đoạn, nghịch thiên cải mệnh, đến nay thế thức tỉnh lão quái vật Thượng Quan Vũ, nhưng vô cùng kiêng kỵ hắn.

	Có rất rất nhiều cổ thánh, chết ở trong tay của hắn.

	Cho dù không rõ ràng Văn Thiên Ngữ thực lực, Lâm Tịch cũng có thể đoán được, đây tuyệt đối là một vị tuyệt thế mãnh nhân, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả cái chủng loại kia.

	Mà dạng này nhân vật, thần hình câu diệt về sau, lại còn lưu lại một dạng đồ vật.

	Đó chính là Thần Giản.

	Nhượng Thượng Quan Vũ sợ đến toàn thân phát run chí bảo.

	Nếu như muốn chiếu theo bây giờ Tu Tiên Giới cấp bậc phân chia, đây tuyệt đối là Hỗn Độn Linh Bảo cấp bậc, mà lại tại Hỗn Độn Linh Bảo bên trong cũng là khinh thường quần hùng.

	Lâm Tịch một khi tế ra Thần Giản, thuận buồm xuôi gió.

	Nhưng Thần Giản tiêu hao cũng là rất to lớn, không thể tới tấp sử dụng.

	Thượng Quan Vũ đã từng nói, Văn Thiên Ngữ nghĩ muốn luyện chế một kiện kinh thiên địa khiếp quỷ thần tuyệt thế chí bảo, đáng tiếc đến chết đều không có chân chính luyện chế hoàn thành.

	Thần Giản đã rất đáng sợ, nhưng vẫn là bán thành phẩm.

	Lâm Tịch ngược lại là cho tới bây giờ không nghĩ tới đem hắn luyện chế hoàn tất.

	Liền cổ thánh đều không hoàn thành sự tình.

	Chính mình nào có bản sự.

	Huống hồ, hiện tại Thần Giản uy lực đã đầy đủ lớn, nếu là thật triệt để luyện chế hoàn thành, khu động một lần đây không phải là muốn đem chính mình ép khô?

	Nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, trời xui đất khiến đi tới cấm hải.

	Lâm Tịch vậy mà phát hiện cấu trúc thành thần giản đặc thù điểm sáng.

	"Cái này tính là Thần Giản cơ sở tài liệu sao? " Lâm Tịch tim đập thình thịch.

	Thần Giản rất đặc thù, không có thực thể, lấy tồn tại đặc thù phương thức, tán làm điểm sáng hòa vào trong hư vô, đương Lâm Tịch cần thời điểm mới sẽ theo trong hư không hiện lên.

	Nếu như nói Thần Giản có thể càng thêm hoàn thiện, chỉ sợ thật cần trước mắt những điểm sáng này.

	Lâm Tịch phất phất tay, xua tán điểm sáng.

	Miễn cho dẫn tới chú ý.

	Hắn đương nhiên muốn thử một chút.

	Nhưng nơi này chính là cấm hải.

	Phần Hoang thành những lão gia hỏa kia đều ở chỗ này, nếu là chính mình dám làm ra động tĩnh gì, chỉ sợ trực tiếp tựu bị chụp chết, nửa điểm cặn bã đều lưu không được tới.

	"Còn là trước yên lặng theo dõi kỳ biến, những lão gia hỏa này đến tột cùng đang làm gì đó? Cấm hải đến tột cùng xảy ra vấn đề gì. " Lâm Tịch nghĩ như vậy.

	Còn tốt Nhạc Thần tượng kinh lịch một lần thuế biến.

	Lâm Tịch chế tạo huyễn tượng che giấu tự thân khí tức, dần dần tới gần, cũng không có bị phát hiện.

	Cuối cùng hắn tựa hồ có thể nghe rõ lời của đối phương.

	Mơ mơ hồ hồ ở giữa, nghe đến "Ba tháng " "Trấn Hải Châu " "Trấn áp quỷ dị lực lượng " cái này lời nói, chân tướng sự tình dần dần hiện ra ở Lâm Tịch trước mặt.

	"Nguyên lai là dạng này."

	"Trách không được Phần Hoang thành những lão quái vật này như thế bối rối."

	"Sợ là ảnh hưởng đến Phần Hoang thành căn cơ."

	"Mất đi cấm hải lực lượng, Phần Hoang thành chỉ sợ cũng lại không có biện pháp cùng Xích Tinh thành sánh vai."

	"Bất quá cấm hải như thế lại đột nhiên xảy ra vấn đề đây. " Lâm Tịch trong lòng hơi trầm xuống.

	Thánh địa tầng tầng lớp lớp.

	Yêu Thánh thi hài thức tỉnh trở lại Tiên Vụ Lâm.

	Bây giờ cấm hải rơi vào hỗn loạn.

	Có lẽ tại Lâm Tịch không biết địa phương, cũng có rất không tầm thường sự tình phát sinh.

	Đây có phải hay không là mang ý nghĩa thiên địa liền sắp xuất hiện biến động?

	Phật môn những cái kia lão hòa thượng nói tới Linh giới rối loạn, sẽ hay không xuất hiện? Như vậy thân là ma tu truyền nhân chính mình, thật sẽ ảnh hưởng toàn bộ Linh giới sao?

	. . .

	. . .

	Cấm hải biên giới.

	Cổ lão đại trận tiếp tục vận chuyển.

	Nếu như không ngoài ý muốn, nó có lẽ sẽ một mực vận chuyển đi xuống, cho đến thiên hoang địa lão, lại hoặc là đợi đến thiên địa đột biến, xuất hiện tàn phá, dần dần tiêu vong trong tháng năm dài đằng đẵng.

	Nhưng chiếu theo hiện tại tư thế, chí ít còn có thể vận chuyển cực kỳ lâu.

	Không hổ là cổ thánh lưu lại đồ vật.

	Lực lượng thần bí tại cấm hải bên trong hiện lên, sau đó lại bị trấn áp xuống, nhiệt độ nóng bỏng dần dần sút giảm, lần nữa hóa thành hư vô một mảnh.

	"Có lẽ chúng ta hẳn là mở ra đại trận. " có người thấp giọng nói: "Đem cỗ lực lượng này phóng xuất ra, có lẽ hết thảy tựu lắng lại."

	"Làm sao ngươi biết làm sao khống chế tòa cổ trận này? " có người lập tức phản vấn.

	Đề xuất đề nghị người tại chỗ tịt ngòi.

	Nếu là bọn hắn thật có thể hoàn toàn chưởng khống cổ trận, tựu không cần như thế nhọc lòng.

	Mở ra đại trận, đem cỗ kia vẫn nghĩ xông ra quỷ dị lực lượng trực tiếp thả ra, sau đó tiêu diệt liền xong rồi.

	Hiện thực là, bọn hắn tựu tính đồng tâm hiệp lực cũng không có biện pháp chưởng khống đại trận.

	Chỉ có thể mượn nhờ đại trận chưởng khống một phần nhỏ cấm hải lực lượng, cho mình sử dụng.

	"Trừ phi giữa chúng ta có người thành thánh, nếu không không thể nào chưởng khống cổ trận, chúng ta đối mặt không chỉ có riêng là một tòa cổ trận, mà là toàn bộ cấm hải. " nhìn như danh vọng cao nhất lão ẩu trầm giọng nói.

	Nếu như chính là cổ trận, bọn hắn có thể không ngừng thử nghiệm, từ đó dần dần mò rõ cổ trận mạch lạc tiến tới nắm giữ.

	Nhưng cổ trận trấn áp chính là cấm hải.

	Một khi xảy ra vấn đề, đó chính là thiên đại tai nạn.

	Cho nên Phần Hoang thành "Có được " cấm hải mấy chục vạn năm, kỳ thật đối cấm hải lực lượng chưởng khống cũng yếu đáng thương, giống như Xích Tinh thành, Xích Tinh thành kỳ thật cũng chưởng khống không được Thần Chiếu địa.

	Bạch Đốc Tĩnh thở dài: "Thành thánh khó khăn cỡ nào, không biết các vị trong nhà lão tổ tông vẫn còn khỏe mạnh?"

	"Lão Bạch ngươi đang nói gì đấy, ha ha. " mọi người hoặc là không trả lời, hoặc là thuận miệng hùa theo nhảy qua cái đề tài này.

	Bạch Đốc Tĩnh cũng cười cười, không nói thêm gì.

	Giống bọn hắn loại này có thánh nhân nội tình thế lực, kỳ thật đại gia rõ ràng trong lòng.

	Thời kỳ Thượng Cổ, có rất nhiều cổ thánh ẩn núp ngủ say xuống dưới.

	Nhưng là tuế nguyệt ăn mòn thật là đáng sợ, những cái kia ở vào trạng thái đỉnh phong cổ thánh, cho dù dùng hết các loại phương pháp cũng khó có thể trì hoãn tự thân suy yếu.

	Rất nhiều rất nhiều cổ thánh kỳ thật đã sớm tại ngủ say bên trong chết đi.

	Bạch Đốc Tĩnh lời nói này, tự nhiên sẽ không có người nghiêm túc trả lời.

	Lão tổ tông chết không nguyện tự bạo hắn ngắn.

	Lão tổ tông còn sống tạm lấy càng là giấu giấu diếm diếm, không nguyện bạo lộ.

	Lúc này, cấm hải bên dưới kỳ quái lực lượng lại bắt đầu không tên tràn lan.

	"Lại tới! " già dặn thiếu niên tức đến nổ phổi hét: "Tiếp tục trấn áp nó, ta ngược lại muốn xem xem nó còn có thể bị trấn áp mấy lần! !"

	Một đám người lại bắt đầu bận rộn.

	"Nếu như chúng ta có thể vòng qua cổ trận, trực tiếp khống chế cấm hải lực lượng, dù cho chỉ có một chút, có lẽ đều có thể phóng xuất ra cỗ này phiền người lực lượng! " Bạch Đốc Tĩnh cũng bị làm cho có chút bực bội lên.

	Ai cũng không biết bọn hắn muốn ở chỗ này đợi bao lâu, mới có thể triệt để trấn áp cổ quái lực lượng.

	Loại này xa xa khó vời sự tình, đều là nhượng người thống hận.

	Già dặn thiếu niên liếc mắt: "Vậy ngươi còn không bằng cầu nguyện chính mình nguyên địa thành thánh."

	". . . " Bạch Đốc Tĩnh mặc kệ đối phương.

	Mà đúng lúc này, nơi xa một bóng người lặng yên hiện lên, trong nháy mắt xúc động cảm giác của bọn hắn, mọi người nhao nhao lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

	"Người nào? !"

	"Dám cả gan lẻn vào cấm hải."

	"Muốn chết!"

	Không có chút nào ngoài ý muốn.

	Phần Hoang thành mọi người đối bất luận cái gì lẻn vào cấm hải người, cũng sẽ không có nửa điểm khoan dung, kinh khủng sát ý trong nháy mắt trải rộng cả phiến thiên địa.
Kết chương.