Chương 456 : Bọn hắn đang nằm mơ?.
Đều chuyển vận diêm sứ ti nha môn bên trong.

	Lục đại nhân cười tủm tỉm về tới chính đường.

	Một cái thân mặc ửng đỏ quan bào người, đang tại trong hành lang uống nước trà.

	Đây là chuyển vận đều chuyện Từ đại nhân, cũng là xem như muối khóa tư Lục đại nhân người lãnh đạo trực tiếp.

	Lục đại nhân đi vào, thi lễ một cái nói ra: "Đại nhân."

	Từ đại nhân nhìn thoáng qua lục muối khóa tư, khẽ vuốt cằm nói: "Ngồi, cái kia Ngự sử đại nhân như thế nào rồi?"

	Lục muối khóa tư sau khi ngồi xuống, cười tủm tỉm nói ra: "Vẫn là như cũ, nói muốn chúng ta nha môn đem tất cả biết chữ người đều phái tới, dùng hắn giáo cái gì cổ quái kỳ lạ biện pháp tới kiểm toán."

	"Mà lại hôm nay, hắn còn đem trong thành cái kia vừa được Thánh Thượng treo biển Triệu nghĩa sĩ cũng kéo đi qua."

	"Triệu nghĩa sĩ? Triệu Sách?"

	"Không tệ, đúng là hắn, hai người này nhìn xem tựa hồ rất quen, cũng không biết lúc nào trèo lên quan hệ."

	Từ đại nhân híp híp mắt, mới nói ra: "Người này mặc dù thanh danh không tệ, bất quá chỉ là cái tú tài công, cũng không đủ gây cho sợ hãi."

	"Vô sự, tùy bọn hắn đi thôi."

	Lục đại nhân cười nói: "Hạ quan cũng là như vậy nghĩ."

	"Này Ngự sử đại nhân còn cùng hạ quan đánh cược, nói phải dùng hắn cái kia biện pháp trong vòng năm ngày đem sổ sách hạch đi ra."

	"Năm ngày?" Từ đại nhân "Xùy" một tiếng: "Bọn hắn đang nằm mơ?"

	"Này năm ngày hạch đi ra sổ sách, ai dám tin?"

	Lục đại nhân nói: "Dù sao hạ quan nói, nếu là Ngự sử đại nhân trong vòng năm ngày hạch đi ra, hạ quan liền y theo hắn hạch đi ra hạng mục tra, dạng này cũng bớt đi không ít chuyện."

	"Nếu là hạch đi ra đều là sai, đó cũng là Ngự sử đại nhân chính mình kéo thời gian, nhưng cùng chúng ta không quá mức quan hệ."

	"Lại nói, chúng ta nha môn cũng nhiều như vậy người, phủ đài bên kia cũng rút không ra nhân thủ tới."

	"Chỉ dựa vào cái kia hai cái chỉ biết đọc sách người, năm ngày thời gian, đủ bọn hắn làm gì?"

	Từ đại nhân uống một miệng nước trà, gật đầu nói: "Không tệ, đúng là trời trợ giúp chúng ta."

	Nhìn thoáng qua người bên cạnh, Từ đại nhân lại hỏi: "Sổ sách cũng không có vấn đề gì a?"

	Lục đại nhân lơ đễnh nói: "Hạ quan làm cái này muối khóa tư đã hơn hai mươi năm, sổ sách có vấn đề hay không, ta có thể không biết?"

	"Đại nhân cứ việc yên tâm chính là, cuối cùng bọn hắn có thể điều tra ra, cũng chính là chút râu ria đồ vật."

	Từ đại nhân yên lòng, cười tủm tỉm lại uống một ngụm trà.

	"A, trà ngon!"

	"Đi thôi, nói thế nào cũng là triều đình Ngự sử, hảo hảo kêu gọi, không thể lãnh đạm."

	Lục đại nhân chắp tay nói: "Hạ quan hiểu được."

	......

	Ngày kế tiếp, đều chuyển vận diêm sứ ti nha môn bên trong nghênh đón một đám tú tài ăn mặc người đọc sách.

	Triệu Sách cưỡi ngựa đi ở phía trước, những người còn lại thì là dùng ba bộ xe ngựa to kéo qua.

	Người giữ cửa nhìn thấy một nhóm người này, có chút sắc mặt cổ quái thả bọn hắn đi vào.

	Xem như nguyên bản chuyển vận tư người, bọn hắn tự nhiên biết Triệu Sách cùng triều đình kia phái tới Ngự sử đại nhân cùng này nha môn nguyên bản đại nhân ở giữa xảy ra chuyện gì.

	Bọn này tú tài công, xem chừng chính là Triệu Sách giúp Ngự sử đại nhân mang tới giúp đỡ.

	Lục đại nhân được đến bẩm báo sau, dù bận vẫn ung dung nói ra: "Thật sự chính là tìm một đám mọt sách đến giúp đỡ hạch sổ sách?"

	"Bọn này người đọc sách, từng cái đều là thanh niên tài tuấn, ta liền không tin nhà bọn họ sẽ để cho bọn hắn bọn này thanh niên tài tuấn đi nhìn sổ sách."

	"Triệu công tử đồng môn đều là rất có tiền đồ người, đi thôi, hảo hảo chiêu đãi."

	"Phải dùng cái gì, muốn bắt cái gì, một mực cho bọn hắn là được."

	"Vâng, đại nhân!"

	......

	Triệu Sách mang theo một đoàn người đi vào, một đường hướng phía đã nói xong địa phương đi đến.

	Phía sau hắn đi theo không sai biệt lắm chừng hai mươi người, đều là lần trước tụng văn bên trong đề cập tới danh tự người, cũng là cùng chính mình từng có chiến tranh hữu nghị người.

	Luân Minh Nghĩa, Tống lập kiệt bọn người, thậm chí liền tại bên cạnh Ất ban Khâu Thư Bạch, Triệu Sách đều trực tiếp gọi tới hỗ trợ.

	Thư viện hạ học sau, Triệu Sách tại tửu lâu xin mọi người ăn cơm rau dưa, một đám người kích động đi theo Triệu Sách sau lưng, chuẩn bị đại triển quyền cước.

	Dù sao Triệu Sách tìm bọn hắn đến giúp đỡ nhìn, đã nói lên bọn hắn đều là Triệu Sách người tin cẩn.

	Tựa như lần trước Triệu Sách mang theo bọn hắn đi đánh phản quân một dạng, tất cả mọi người đều ma quyền sát chưởng.

	"Triệu Sách, ngươi này nếu là còn muốn người, ta còn có không ít tin được bằng hữu, có thể mang tới cùng nhau hỗ trợ."

	Tống công tử ở một bên đề nghị.

	Luân Minh Nghĩa cũng không cam chịu yếu thế: "Cần bao nhiêu người hỗ trợ, ngươi cứ việc nói một tiếng là được."

	"Ai, đúng, Triệu Sách ngươi còn chưa nói, lần này cần chúng ta tới, là muốn giúp đỡ làm cái gì."

	"Đến nha môn tới, cũng không thể là tới đánh nhau a?"

	Khâu Thư Bạch đứng tại Triệu Sách bên cạnh, nói ra: "Không phải là phải xử lý cái gì văn thư?"

	Khi thấy cả phòng sổ sách thời điểm, ở đây người đọc sách đều khóe miệng giật một cái.

	Khá lắm!

	Bọn hắn viết kinh nghĩa văn tuy nói không thể tin tay nhặt ra, cũng coi là miễn cưỡng tinh thông.

	Nhưng mà này cả phòng sổ sách, muốn bọn hắn một đám chỉ biết viết văn người đọc sách đến xem, cái này cần tốn không ít thời gian đi dạy bọn họ a!

	Vừa đúng lúc này, Lưu Như Ngu từ bên trong đi ra.

	Hắn một thân quan phục, đám người sau khi nhìn thấy, tranh thủ thời gian đối hắn chắp tay đi lễ.

	"Đại nhân tốt."

	Lưu Như Ngu gật gật đầu, đối Triệu Sách nói: "Xem như tới."

	Mặc dù Triệu Sách nói năm ngày thời gian là đủ hạch hảo sổ sách, nhưng mà bọn hắn hơn nửa ngày là muốn đi học, chỉ có buổi chiều ngắn ngủi hai canh giờ thời gian có thể giúp đỡ chính mình làm việc.

	Này nói tóm lại, liền nửa ngày thời gian đều đến.

	Lưu Như Ngu nhìn trước mắt một đám một mặt mộng bức người trẻ tuổi, cũng không khỏi có chút bận tâm.

	Nghe nói Triệu Sách thật là tìm bọn hắn đến giúp đỡ hạch sổ sách, không ít người đều mờ mịt nhìn xem Triệu Sách.

	Luân Minh Nghĩa sắc mặt thay đổi mấy vòng, cuối cùng mới ấp úng nói ra: "Triệu, Triệu Sách, ta dù từ nhỏ được xưng là thần đồng, nhiên nhìn sổ sách bực này việc vặt vãnh, ta xác thực chưa hề từng tiếp xúc qua."

	"Này muốn trong vòng năm ngày hạch ra các khoản đó tới, chỉ sợ ngươi dạy cho chúng ta nhìn sổ sách đều phải tốn phí hai ba ngày thời gian."

	Tống công tử bọn người, cũng đều bởi vì Triệu Sách hô bọn hắn, lại không thể giúp Triệu Sách mà một mặt táo bón.

	Dù sao bọn hắn đều là trong gia tộc ký thác kỳ vọng người đọc sách, bàn sổ sách bực này hậu viện phụ nhân mới chương trình học bắt buộc, bọn hắn đúng là không có thắp sáng qua kỹ năng này a!

	Bất quá cũng có đã từng tiếp xúc qua sổ sách người, xung phong nhận việc nói: "Triệu Sách, ta ở nhà nhìn ta mẫu thân bàn sang sổ, ta có thể giúp ngươi một tay!"

	Nói ra câu nói này người, tức khắc được đến không ít người ánh mắt hâm mộ.

	Chỉ có biết rõ Triệu Sách tỳ khí Khâu Thư Bạch nói ra: "Triệu Sách, ngươi có gì an bài?"

	Triệu Sách cười cười nói ra: "Đại gia không cần khẩn trương."

	"Kỳ thật hạch sổ sách, đồng thời không có đại gia tưởng tượng như thế khó khăn."

	Triệu Sách đi qua, cầm lấy trên bàn bút lông, viết xuống một chuỗi số lượng.

	"Những chữ số này, ta tiêu tốn một chén trà công phu dạy các ngươi nhận, lại cho các ngươi thời gian một chén trà công phu nhớ kỹ."

	"Nếu là không thể nhớ kỹ, liền tự mình vồ xuống tới, ở một bên một bên chép sổ sách một bên nhớ là được."

	Những chữ số này mặc dù ký hiệu cổ quái, nhưng mà xác thực phi tường tốt nhận.

	Một đám tú tài công, bỏ ra thời gian một chén trà, phải nhớ kỹ mấy cái này số lượng, xác thực không khó.

	Nhìn mọi người đều không sai biệt lắm nhớ kỹ, Triệu Sách lại tiếp tục nói ra: "Ghi lại những chữ số này, ta lại giáo chư vị xác định phía vay cùng cột cho vay, cho chư vị làm cái đơn giản giới thiệu."

	Nói xong, Triệu Sách từ trên người, móc ra một bản tiểu sổ sách, mở ra biểu hiện ra cho đám người nhìn.

	"Đây là vợ sở tác sổ sách, cũng là ta muốn cho đại gia giảng giải bản mẫu."

	Triệu Sách nương tử làm sổ sách?

	Triệu Sách nương tử đều sẽ loại này sổ sách, vậy bọn hắn xem như tú tài công, có thể sẽ không?

	Không ít người lúc này ánh mắt đều thay đổi.

	"Tới, chư vị mời nhìn, đây là phía vay......"

	"......"

	Triệu Sách giải thích một trận sau, nhìn xem phía dưới vẫn có chút mờ mịt đám người.

	"Đều nghe hiểu rồi?"

	"Nghe, nghe hiểu!"

	Trên mặt mọi người viết "Kiến thức nửa vời" bốn chữ, lại nhao nhao trăm miệng một lời đáp trả.
Kết chương.