Chương 913 : Gia hỏa này lại tới!.
Cùng chủ nhân ưng thuận ước định về sau, lợn rừng Bội Kỳ vẻn vẹn nghỉ ngơi hai ngày, liền chủ động vì Dược điền mở lên hoang đến, cho nên mỗi lần hoàng hôn tiến đến, vẫn có thể thấy một cái chăm chỉ bóng lưng tại chạy ngược chạy xuôi.

	"Tiểu gia hỏa làm sao đột nhiên tích cực như vậy rồi?"

	"Có chút khác thường nha!"

	Dược đường thành viên kinh ngạc nghị luận, hiển nhiên cũng không biết, đây là ước định mang tới lực lượng.

	"Ai."

	Hệ thống bất đắc dĩ nói: "Đáng thương tiểu gia hỏa."

	Vốn cho rằng túc chủ có thể hảo hảo đối đãi lợn rừng Bội Kỳ, không nghĩ tới cứ như vậy bị dao động què.

	"Không phải lắc lư."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại Long Thủ phong trên đá lớn, chân thành nói: "Là tại khích lệ nó."

	Lợn rừng Bội Kỳ mới đầu tương đối lười biếng, thậm chí cho nó đánh lên Thổ hệ kỹ năng cũng sẽ không dùng, cho nên chỉ có thể đi cao áp bồi dưỡng lộ tuyến.

	Khoan hãy nói.

	Hiệu quả phi thường rõ rệt.

	Tại Quân Thường Tiếu 'Ôn nhu' điều giáo dưới, lợn rừng Bội Kỳ không chỉ có trở nên chịu khó, bởi vì mỗi ngày đều đang bận rộn, thân hình cùng thân thể đạt được tạo nên, hình dạng đã sớm phát sinh biến hóa.

	Lúc này đã không thể dùng 'Heo' hình dung, kỳ thật càng giống một đầu tráng kiện Tiểu Tượng.

	Cho nên, từ hôm nay trở đi lợn rừng hai chữ đã có thể đi rơi mất, tên của nó gọi —— bội! Kỳ!

	Lợn rừng Bội Kỳ tính cách cùng hình thái cải biến chỉ là cất bước, Quân Thường Tiếu hi vọng mình con thứ nhất Khế Ước thú có thể kiên trì xuống dưới không hề đứt đoạn mạnh lên.

	Làm sao mạnh lên?

	Đào đất, cày địa, khai hoang!

	Làm có chút hiếm thấy Thổ hệ thuộc tính huyễn thú, chỉ có không ngừng vận dụng thuộc tính, mới có thể đem cực hạn khai phát cực hạn.

	Như thế xem ra, Quân tông chủ không chỉ có vì đệ tử thao nát tâm, cũng vì Khế Ước thú thao nát tâm, cái này khiến Hệ thống rất động dung, hận không thể dùng phun một bãi nước miếng trên mặt hắn đến để bày tỏ kính ý.

	Để người ta lắc lư què, lấy tên đẹp là khích lệ, hắn thế nào cứ như vậy không muốn mặt đâu.

	. . .

	Các sơn phong kiến thiết hoàn tất, các đường khẩu mang vào, nội ngoại môn đệ tử cũng phân biệt nhập trú Siêu Phàm phong cùng Tranh Vanh phong.

	Như thế đến nay, toàn bộ Vạn Cổ tông liền lộ ra so trước kia rộng rãi không ít.

	Địa phương là lớn, Tông môn cũng càng có tiên khí, nhưng lần này xây dựng thêm tiêu tiền cũng không ít. Chờ Lý Thanh Dương kết toán về sau, Quân Thường Tiếu ngồi phịch ở trên ghế ngồi, thịt đau nói: "Vậy mà bỏ ra nhiều như vậy."

	Cái này còn không có thu nhận công nhân tượng đâu, tất cả đều là Tông môn đệ tử hỗ trợ, nếu không phí tổn sẽ chỉ cao hơn.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Lần này xây dựng thêm về sau, dù là lại thu mấy vạn tên đệ tử, Tông môn cũng sẽ không lộ ra chen chúc."

	Quân Thường Tiếu hài lòng nói: "Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, nhưng cũng không thể thư giãn, Vị Diện Chiến trường còn chờ ngươi kiến tạo đâu."

	"Đệ tử dĩ chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Tông chủ hạ lệnh đi vào!" Lý Thanh Dương ánh mắt cực nóng nói.

	Xây dựng thêm Tông môn bất quá tiểu thí thân thủ, tại cứ điểm kiến tạo ra quy mô khá lớn khu kiến trúc mới là khảo nghiệm, bởi vì cái trước đại biểu Tông môn, cái sau đại biểu toàn bộ đại lục.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ba ngày sau, tiến vào Vị Diện Chiến trường."

	Tông môn xây dựng thêm hoàn thành, bước kế tiếp chính là đi Vị Diện Chiến trường lãng, thuận tiện lại đem cứ điểm mở rộng, để đệ tử có thể có tốt hơn thi triển không gian.

	. . .

	Vị Diện Chiến trường.

	Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục một tháng này có chút buồn bực, bởi vì bọn hắn từ đầu đến cuối ở vào cường độ cao cảnh giác trạng thái, nhưng kết quả sự tình gì cũng không có phát sinh.

	"Cung chủ."

	Đại điện bên trong, một tên trưởng lão nói: "Tinh Vẫn đại lục gần nhất không có hành động, có phải hay không đang nổi lên cái gì quỷ kế?"

	Bích Hải cung Cung chủ sầu mi khổ kiểm nói ra: "Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, bản cung hiện tại thật sợ tên kia chơi thủ đoạn gì."

	Kinh lịch mấy lần giao thủ, Xích Hải đại lục phương diện mỗi lần ăn thiệt thòi, đã sớm sinh ra bóng ma tâm lý.

	Lăng Vân đại lục phương diện cũng là như thế, dù là Quân Thường Tiếu tháng gần nhất không có xuất hiện, nhưng lại làm cho bọn họ càng thêm khẩn trương cùng lo lắng bất an.

	Tinh Vẫn đại lục phương diện võ giả đang cầu khẩn năm năm sau đừng bị hai cái này Vị diện để mắt tới, hai cái vị diện thì tại cầu nguyện tên kia đừng có lại đến âm mình, tình huống thập phần vi diệu.

	"Không xong!"

	Nhưng vào lúc này, một tên trưởng lão vội vã từ bên ngoài đi tới, nói: "Vừa mới nhận được tin tức, Thánh Huyền đại lục cùng Ngự Kiếm đại lục bị Tinh Vẫn đại lục đánh lén, tử thương gần hơn hai trăm người!"

	"Quả nhiên!"

	Hồng Nghiêu cau mày nói: "Gia hỏa này lại tới!"

	"Không nghĩ tới cái này nhằm vào sẽ là Thánh Huyền đại lục cùng Ngự Kiếm đại lục."

	"Năm đó tiểu tử kia bị truy nã, hai cái vị diện đã từng phái cường giả tại cứ điểm bên ngoài chặn đường."

	"Như thế xem ra, chỉ cần đắc tội qua hắn Vị diện, đều sẽ bị nhằm vào."

	Bích Hải cung cao tầng nghị luận lúc, nguyên bản căng cứng cảm xúc trầm tĩnh lại, chí ít tên kia không chết nhìn mình chằm chằm, xem như đáng được ăn mừng sự tình.

	"Tứ trưởng lão."

	Hồng Nghiêu nói: "Cửu Thiên đại lục bên kia còn không có tin tức sao?"

	"Không có."

	Hồng Nghiêu khó hiểu nói: "Nhiều cao thủ như vậy bị bắt, Mạc Thương Sinh vậy mà không có cái gì động tĩnh, cái này thực sự rất kỳ quái a."

	"Cung chủ, dùng lão phu nhìn."

	Từ đầu đến cuối trầm mặc đại trưởng lão mở miệng nói: "Chúng ta cũng không cần trông cậy vào Thê đội thứ Nhất Vị diện, có thể liên hệ Thánh Huyền đại lục cùng Ngự Kiếm đại lục, cộng đồng đem tên kia tiêu diệt."

	Hai cái vị diện không giải quyết được, vậy liền lại thêm hai cái!

	Hồng Nghiêu làm sơ cân nhắc, nói: "Thánh Huyền đại lục ngã không có vấn đề gì, nhưng Ngự Kiếm đại lục đám kia Kiếm tu từng cái chảnh chứ đều lên thiên, chưa chắc sẽ liên thủ với chúng ta."

	"Cung chủ!"

	Vừa mới dứt lời, một tên đệ tử từ bên ngoài vội vàng mà đến, nói: "Ngự Kiếm đại lục phương diện đưa tới thư."

	"Ồ?"

	Hồng Nghiêu đem tín nhận lấy, mở ra xem xét, ngạc nhiên nói: "Lấy kiếm đạo làm vinh đại lục, vậy mà chủ động tìm chúng ta liên thủ, xem ra Tinh Vẫn đại lục cho bọn hắn mang đến phiền toái không nhỏ."

	Phiền phức phi thường lớn.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu dẫn người tiến vào về sau, đầu tiên đánh lén chính là Ngự Kiếm đại lục, mà lại đối phương tương đối tâm cao khí ngạo, mặc dù nghe nói gần nhất Tinh Vẫn đại lục đánh lén hai cái vị diện, lại không để ở trong lòng, kết quả thương vong trăm tên Hoàng tự, hơn năm mươi tên Huyền tự.

	Thánh Huyền đại lục khá là cẩn thận, cũng sớm có làm qua phòng bị, mặc dù vẫn là tránh không được bị đánh lén, nhưng chỉ vẻn vẹn thương vong mấy chục người, thực lực phương diện phổ biến tại Hoàng tự cấp độ.

	"Hồi tín nói cho Ngự Kiếm đại lục, ta Xích Hải đại lục nguyện ý cùng nhau liên thủ đối kháng Tinh Vẫn đại lục."

	"Vâng."

	"Thuận tiện cũng thông báo một chút Thánh Huyền đại lục."

	"Rõ!"

	. . .

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Cứ điểm có làm lớn ra không ít!"

	"Khoảng cách thôn trang còn kém xa lắm." Quân Thường Tiếu cũng không hài lòng hiện trạng, mà là bắt đầu suy nghĩ, làm sao có thể tại thời gian ngắn nhất đem cứ điểm mở rộng ra.

	"Thân yêu người tham dự, kỳ thật cũng không cần từ đầu đến cuối giết người, có thể tìm kiếm tồn tại trong đó cơ duyên, đồng dạng có mở rộng diện tích cơ hội." Nữ Hệ thống thanh âm ngọt ngào nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cơ duyên gì?"

	"Vị Diện Chiến trường là từ Thượng giới đại năng mở, bên trong thả ở rất nhiều bị phong ấn động phủ bảo địa, chỉ cần người tham dự cuối cùng thu hoạch được hoặc kế thừa, cứ điểm diện tích cũng sẽ đi theo tăng lên."

	"Động phủ bảo địa?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Loại này dựa vào vận khí mới có thể tìm được cơ duyên, còn không bằng trực tiếp giết người tới đơn giản."

	Hệ thống nói: "Ngươi cho rằng bên trong chiến trường Vị diện võ giả là đồ đần , mặc ngươi nhiều lần đánh lén?"

	"Vậy khẳng định sẽ không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như không có đoán sai, vừa đánh lén qua hai cái vị diện sợ rằng sẽ cùng Xích Hải đại lục bọn hắn liên hệ, đến cùng một chỗ nhằm vào ta Tinh Vẫn đại lục."

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở, để hắn có chút kinh ngạc nói: "Lúc này đến nhiệm vụ?"

	Vội vàng kéo ra nhiệm vụ bảng, xuất hiện nhiệm vụ vì —— đoạt được Quan Hải tôn người lưu tại Vị Diện Chiến trường cơ duyên 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Móa!

	Vừa định dùng giết người đến đề thăng cứ điểm, Hệ thống hết lần này tới lần khác cho một cái đi đoạt cơ duyên nhiệm vụ, cái này không nói rõ muốn ép mình đi đầy chiến trường tìm kiếm sao?

	"Chiến trường lớn như vậy, lại khắp nơi đều có địch nhân, muốn tìm đến độ khó chỉ sợ. . ."

	"Tông chủ, mau nhìn!"

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ chỉ vào nơi xa thương khung cả kinh nói.

	Quân Thường Tiếu quay người nhìn sang, liền gặp trong tầm mắt một đạo xích hồng quang mang lôi kéo lưu quang, giống như hỏa tiễn lên không chầm chậm bay lên trên đi!

	"Quan Hải tôn nhân lưu tại Vị Diện Chiến trường cơ duyên hiện dùng mở ra, người có duyên có thể mượn cơ hội này thu hoạch được." Nặng nề tang thương thanh âm tại toàn bộ chiến trường vang vọng.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch, tại sao lại có nhiệm vụ chi nhánh thình lình nhi ban bố, nguyên lai. . . Lại là sớm kịch thấu!
Kết chương.