Chương 1791: Lùng bắt truy sát! Dung hợp thôn phệ Hỏa Linh! Tù Thiên Tỏa ra!

Ngay tại thời điểm Huyết Thần phân thân chui vào đáy biển, bên trong phiến hải vực trước đó từ Huyết Tinh chi thành truyền tống vào Bất Tử Huyết Hải, mấy thân ảnh đang di chuyển nhanh.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thể nội nọn chúng không chút kiêng kỵ quét quanh bốn phía, tựa hồ đang tìm cái gì.

Nếu như Vương Đằng ở đây, liền sẽ phát hiện, khu vực mấy thân ảnh này lục soát, chính là khu vực vạch ra bạch tuyến trên bản đồ Gangrel thị tộc.

Sau mấy tiếng, mấy thân ảnh này một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, sắc mặt âm trầm lắc đầu.

"Tiểu tử kia tốc độ ngược lại là đủ nhanh, xem ra đã rời đi mảnh khu vực này." Một thân ảnh huyết vụ màu đỏ sậm bao phủ, lạnh giọng nói.

"Nếu như rời đi mảnh khu vực này, lại muốn tìm tới hắn, nhưng là không dễ dàng như vậy." Một thân ảnh khác nói.

Mấy thân ảnh lập tức lâm vào trầm mặc, bọn chúng sắc mặt đều không dễ nhìn lắm.

Vốn cho là chỉ cần tại mảnh khu vực này chặn giết đối phương, lấy thực lực của mấy cái Thượng vị Ma Hoàng cấp bọn chúng, chính là bắt rùa trong hũ, chuyện dễ như trở bàn tay.

Không nghĩ tới đối phương vẫn là ở trong tầm mắt của bọn nó biến mất, tìm thế nào cũng không tìm được.

Mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng này cũng không biết, lúc Vương Đằng rời đi, chính là không muốn để người phát hiện, cho nên cố ý tránh đi nơi có người.

Mà lấy tinh thần lực biến thái giống như Vực Chủ cấp kia của hắn, giấu diếm được những Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia, ngược lại là dư xài.

Cho nên mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này căn bản không thể tìm được tung tích của Vương Đằng, bọn chúng ngay từ đầu liền đánh giá thấp tinh thần cảnh giới của Vương Đằng.

Không, phải nói căn bản không có người biết sau lưng Huyết Thần phân thân, là một cái tồn tại cấp bậc yêu nghiệt thế nào.

Nói cho cùng, hắn chính là một cái BUG!

Trừ phi thật xuất động Bất Hủ cấp tồn tại, nếu không không có khả năng làm gì được hắn.

"Nếu như hắn rời đi mảnh khu vực này, vậy chẳng khác nào mò kim đáy biển, chúng ta. . ." Một đầu Hắc Ám chủng bất đắc dĩ nói.

"Nhất định phải tìm được hắn, đây là mệnh lệnh của Huyết Tàn Ma Tôn đại nhân, chúng ta nếu không công mà lui, nghĩ đến hậu quả đi chư vị." Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lên tiếng trước nhất trực tiếp đánh gãy lời của nó, âm thanh lạnh lùng nói.

"Tìm đi, hắn hẳn là không chạy xa, ta không tin bằng vào thực lực của mấy cái Thượng vị Ma Hoàng cấp chúng ta, còn tìm không thấy hắn một cái Hạ vị Ma hoàng cấp." Một Huyết tộc Hắc Ám chủng khác cắn răng nói.

"Nếu đơn độc tìm được hắn, không cần vội vã động thủ, trước liên lạc những người khác, nhất định phải hợp lực đối phó hắn." Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu nói.

"Cần thiết hay không, không phải chỉ là một cái Hạ vị Ma hoàng cấp." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng có chút khinh miệt nói.

"Chuyện của hắn, các ngươi hẳn là nhiều ít có nghe nói một ít, nghe đồn không có nửa điểm giả, cho nên các ngươi tốt nhất chú trọng lên, mà lại các ngươi cho là Huyết Tàn Ma Tôn đại nhân để nhiều vị Thượng vị Ma Hoàng cấp chúng ta xuất thủ như vậy là vì cái gì?" Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu liếc đối phương một cái, lạnh lùng nói: "Chúng ta tốt nhất có thể hoàn thành nhiệm vụ, bằng không nếu bởi vì người nào đó mà không hoàn thành nhiệm vụ, liền mời chính nó đi cùng Huyết Tàn Ma Tôn đại nhân giải thích đi."

"Cứ như vậy, phân tán tìm kiếm, đừng lãng phí thời gian."

Nó nói xong, không tiếp tục để ý đám người, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ sậm, biến mất ngay tại chỗ.

Vừa rồi ngữ khí tràn đầy khinh thường đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lập tức sắc mặt một trận biến ảo, lộ ra cực kì xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Một cái Hạ vị Ma hoàng cấp có thể có bao nhiêu năng lực, bằng vào thủ đoạn chúng ta chuẩn bị, chỉ cần hạn chế sử dụng Huyết Thần tế đàn, đối phó hắn đầy đủ."

Đáng tiếc cũng không có người đáp lại nó.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này có chút tự chuốc nhục nhã, nhìn Hắc Ám chủng khác một chút, liền cũng là hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ sậm biến mất ngay tại chỗ.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng còn lại lắc đầu, nhưng trong lòng thì cũng không dám lãnh đạm mảy may, nhao nhao tan ra bốn phía, bắt đầu tìm kiếm.

Nếu để cho ngoại nhân biết, vì đối phó một cái chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp, mà phát động nhiều vị cường giả Thượng vị Ma Hoàng cấp cường đại như vậy, phỏng chừng sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

. . .

Đối với chuyện ngoại giới, Vương Đằng càng là hoàn toàn không biết gì.

Bất Tử Huyết Hải nơi đáy biển nào đó, Vương Đằng nhìn chằm chằm sinh vật thoạt nhìn như tinh ngôi sao năm cánh trước mặt, sắc mặt có chút cổ quái.

Không thể nào.

Huyết hải chi linh? !

Nếu như hắn không có nhìn lầm, đây cũng là một con huyết hải chi linh sinh ra từ Bất Tử Huyết Hải!

Cũng chính là tài liệu chính chế tác Huyết Khôi Lỗi.

Đừng nhìn nó giống như chỉ là một con hải tinh(sao biển), trên thực tế. . .

Vương Đằng để Huyết Thần phân thân đi ra phía trước, lấy tay thành đao, cắt vào trong hàn băng, cắt ra một cái hình lập phương, đem hải tinh bị băng phong từ bên trong hàn băng liên miên đào lên.

Bành!

Hắc Ám Chi Hỏa trong nháy mắt từ trên bàn tay của hắn toát ra, đem hàn băng hòa tan.

"Kít!" Hải tinh phát ra một tiếng rít lên, thân thể một trận nhúc nhích, vậy mà hóa thành một đoàn huyết dịch, liền muốn từ trong tay Huyết Thần phân thân trốn đi.

"Còn muốn chạy?" Huyết Thần phân thân cười lạnh, Hắc Ám Chi Hỏa càn quét, hình thành một lồng giam, đem đoàn huyết dịch hải tinh biến thành bao quanh nhốt lại.

Xùy!

Đoàn huyết dịch hải tinh biến thành không kịp phanh lại thân hình, hung hăng đâm vào phía trên lồng giam Hắc Ám Chi Hỏa biến thành, toàn thân bị Hắc Ám Chi Hỏa bao vây, phát ra tiếng xèo xèo, tựa như bị hòa tan, toát ra trận trận hơi nước màu đỏ.

"Kít. . ."

Sau đó một trận tiếng kêu thảm thiết bén nhọn chói tai vang lên theo.

"Còn không thành thật?" Huyết Thần phân thân điềm nhiên hỏi.

"Kít ~ kít ~ kít ~" Đoàn huyết dịch kia nhúc nhích, lần nữa hóa thành dáng dấp hải tinh, đầu không ngừng lung lay, giống như đang lắc đầu, thanh âm của nó cũng không còn bén nhọn chói tai nữa, có vẻ hơi sa sút xuống.

"Đây là. . . Nhận sợ rồi?" Huyết Thần phân thân sắc mặt càng thêm cổ quái.

Sớm tại trước đó hắn liền nên đo đến, vật nhỏ này chính là nhát gan như chuột, không có chút tiết tháo nào có thể nói, không thì làm sao lại vừa nhìn thấy đánh không lại liền chạy trốn.

"Vương Đằng, đây là cái gì?" Viên Cổn Cổn thanh âm hiếu kì tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Không nhìn ra sao? Đây là huyết hải chi linh a!" Vương Đằng đồng dạng là truyền âm nói.

Hắn cùng Viên Cổn Cổn, Băng Đế Ti giao lưu là dùng phương thức truyền âm, sợ trong huyết hải này có tồn tại cường đại khác khám phá thân phận của hắn.

Dù sao【 Huyết Hải Phúc Thiên Đại Trận 】này thế nhưng là cực kì khủng bố, đối với hắn đạt được thuộc tính đến nói, không người so với hắn hiểu rõ hơn tòa trận pháp này.

Phúc thiên! Phúc thiên. . .

Tòa trận pháp kia đã danh xưng phúc thiên, trận pháp há lại đơn giản, nó phỏng chừng bao trùm toàn bộ Bất Tử Huyết Hải, cứ việc Vương Đằng chỉ là suy đoán, nhưng vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn là quyết định cẩn thận cẩn thận hơn.

"Huyết hải chi linh?" Viên Cổn Cổn rõ ràng sửng sốt một chút, phản ứng lại: "Thứ này thế mà chính là huyết hải chi linh, không phải, huyết hải chi linh không phải rất hiếm thấy sao? Dễ dàng như vậy liền đụng phải rồi?"

Không trách nó không ngay lập tức nghĩ đến, huyết hải chi linh này cho dù ở trong Bất Tử Huyết Hải, cũng không phổ biến, rất nhiều người nhiều lần tiến vào Bất Tử Huyết Hải, đều không nhất định có thể tìm tới một con huyết hải chi linh.

Nếu không Huyết Khôi Lỗi kia cũng sẽ không hiếm thấy như vậy.

Lúc trước thời điểm Huyết Cách Mỗ tại Huyết Tử điện nhìn thấy nhiều cỗ Huyết Khôi Lỗi như vậy, thế nhưng là cực kì kinh ngạc.

Kết quả, Vương Đằng lần thứ nhất tiến vào Bất Tử Huyết Hải, tùy tiện tìm cái địa phương, liền đụng phải huyết hải chi linh rồi?

Nói ra, chỉ sợ đều không ai tin tưởng a!

"Cho nên nói vận khí ta tốt a." Vương Đằng cười ha hả nói: "Hiện tại ngươi tin chưa?"

"Ngươi sợ không phải cùng nữ thần may mắn có một chân a?" Viên Cổn Cổn nói.

Gia hỏa này luôn có thể đụng phải cơ duyên người khác không tưởng tượng nổi, vận khí không khỏi hơi bị quá tốt rồi.

"Không, thế này tối thiểu phải có hai chân." Lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng đột nhiên u u nói.

Vương Đằng: ". . ."

Cái này mẹ nó là lời của Thần cấp nhân vật nói?

Ngươi da như thế, là phân hồn a?

Nhất định là phân hồn, chủ hồn tuyệt đối không thể nào là dạng này.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn nhìn thấy bộ dáng im lặng của Vương Đằng, nhịn không được một trận cười to.

"Mặc kệ các ngươi." Vương Đằng không cao hứng trợn mắt, lắc đầu, nhìn về phía huyết hải chi linh trước mặt, trong mắt hào quang màu tử kim có hơi chớp động một chút.

Huyết hải chi linh này thoạt nhìn chỉ có Trung vị Hoàng cấp thực lực, từ cảnh giới nhìn lại, cùng hắn ngang nhau, khó trách dám công kích hắn, phỏng chừng cho là thực lực của hắn cùng nó không sai biệt lắm.

Kết quả không nghĩ tới đá vào tấm sắt, trực tiếp rơi vào trong tay địch nhân, thành dưới thềm chi tù.

Không thì huyết hải chi linh này nếu trốn ở đáy núi lửa, hoặc là lặng lẽ rời đi, Vương Đằng cũng không nhất định có thể phát hiện.

Tối thiểu thời điểm hắn vừa tới nơi đây, cũng không phát hiện nó tồn tại.

Khí tức của huyết hải chi linh tại trong Bất Tử Huyết Hải, hoàn toàn bị đồng hóa, rất khó bị cảm ứng được.

Đây cũng là một nguyên nhân huyết hải chi linh rất khó tìm.

Vương Đằng lúc này không thể nghi ngờ thật cao hứng, lúc đầu chỉ là tùy tiện tìm một chỗ dung hợp Hỏa Linh cùng Hắc Ám Chi Hỏa, không nghĩ tới còn có loại thu hoạch này, đây quả thực là tiện nghi lấy không.

Có huyết hải chi linh này, đến lúc đó liền có thể chế tác Huyết Khôi Lỗi thuộc về chính hắn.

Từ khi tại Huyết Tử điện nhìn thấy mấy cỗ Huyết Khôi Lỗi kia về sau, hắn liền mười phần muốn luyện chế một bộ Huyết Khôi Lỗi thuộc về mình, hiện tại cơ hội rốt cục đến.

Đương nhiên, nếu như có thể luyện chế thêm mấy cỗ, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Bất quá huyết hải chi linh trước mắt đẳng cấp có vẻ như hơi thấp một chút, mới Trung vị Hoàng cấp, tương đương với Vũ Trụ cấp.

Vương Đằng sờ lên cằm thầm suy nghĩ.

Đã muốn luyện chế Huyết Khôi Lỗi, tối thiểu cũng phải là Vực Chủ cấp đi, không thì làm sao xứng với thân phận của hắn?

Như vậy, thực lực của huyết hải chi linh này cũng phải đến Thượng vị Hoàng cấp mới được.

Nếu như là tuyệt đỉnh Hoàng cấp liền tốt hơn, hắn có thể luyện chế Giới Chủ cấp Huyết Khôi Lỗi.

Về phần làm thế nào tăng lên đẳng cấp của huyết hải chi linh?

So sánh mà nói, ngược lại là không khó như vậy.

Huyết hải chi linh này không giống Tinh Thú hoặc là Võ Giả, không cần làm từng bước đi tu luyện.

Bọn chúng có thể thông qua một loại phương thức đến đề thăng bản thân. . . Thôn phệ!

Không hề nghi ngờ, chính là thôn phệ đồng loại.

Huyết hải chi linh có thể thông qua thôn phệ lẫn nhau, đến để bản thân trở nên cường đại.

Kỳ thật cũng có thể xem như một loại dung hợp.

Dung hợp lẫn nhau, linh cuối cùng còn lại, chính là một cái tồn tại tập hợp thể.

Có thể nói, loại sinh mạng này thể là một loại tồn tại phi thường kỳ dị.

Kỳ thật từ một số phương diện đến nói, huyết hải chi linh cùng Lôi Linh, Hỏa Linh các loại, đều có chỗ tương tự nhất định.

Chỉ bất quá Lôi Linh, Hỏa Linh các tồn tại, so với huyết hải chi linh càng thêm trân quý hiếm thấy.

Huyết hải chi linh mặc dù cũng rất ít, nhưng là tại trong mảnh huyết hải này hẳn là còn có không ít.

Bọn chúng là sinh linh đặc thù của Bất Tử Huyết Hải này.

Vương Đằng trong đầu suy nghĩ chuyển động, nhìn về phía huyết hải chi linh trước mặt, trong mắt nổi lên quang mang quỷ dị.

Xem ra cần phải nuôi vật nhỏ này cho béo một điểm a.

Không béo làm sao làm thịt?

Tựa hồ cảm thấy ánh mắt của hắn, huyết hải chi linh bên trong Hắc Ám Chi Hỏa lồng giam không khỏi run rẩy một chút, thoạt nhìn vô cùng sợ.

Vương Đằng cười hắc hắc, đem nó thu vào, sau đó liền để Huyết Thần phân thân rơi vào bên trong miệng núi lửa phía dưới.

Không có con huyết hải chi linh kia, nham tương phía dưới cũng dần dần bình tĩnh lại.

Sinh linh bên trong Bất Tử Huyết Hải tựa hồ rất ít, tối thiểu cho đến bây giờ, hắn còn không có gặp được những sinh linh khác.

Mà trong miệng núi lửa này, càng không có những sinh linh khác tồn tại, sẽ không có người tới quấy rầy hắn.

Thân ảnh Huyết Thần phân thân biến mất tại trong núi lửa, ngọn lửa màu đen bao vây toàn thân hắn, trực tiếp chui vào trong nham tương, chui vào nham tương dưới đáy.

"Liền nơi này đi."

Không bao lâu, đáy nham tương xuất hiện tại trước mặt Huyết Thần phân thân, hắn cứ như vậy lơ lửng tại trong nham tương, được ngọn lửa màu đen bao bọc, nham tương bên ngoài ngay cả góc áo của hắn đều không đụng tới mảy may.

Sau một khắc, Hỏa Linh xuất hiện tại trong tay hắn.

Như là Hỏa Linh màu đỏ sậm như mãng xà bị nhốt trong lồng giam Hoàng Tuyền Nhược Thủy cùng U Minh hàn băng ngưng tụ, nhìn thấy hoàn cảnh trước mắt đột nhiên biến hóa, nó tựa hồ dự cảm được cái gì, lập tức ngẩng đầu lên, phun ra nuốt vào lưỡi rắn, phát ra tiếng tê minh, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giác.

"Vật nhỏ, ngươi không phải là muốn Hắc Ám Chi Hỏa này sao? Hiện tại ta liền để ngươi ăn đủ."

Huyết Thần phân thân cười hắc hắc, tay trái hướng phía trước duỗi ra, cả đoàn Hắc Ám Chi Hỏa xuất hiện tại trong tay hắn, ngo ngoe muốn động.

Ngọn lửa màu đen lập tức cực kì mãnh liệt bốc cháy lên, trong mơ hồ để lộ ra một loại tà ác chi ý, tựa như một con hắc ám sinh linh lộ ra răng nanh dữ tợn.

"Tê tê. . ."

Hỏa Linh màu đỏ sậm không ngừng phát ra âm thanh tê tê, lộ ra càng thêm bất an, con mắt thứ ba của nó chậm rãi mở ra, tản ra làm hồng quang nhân tâm quý.

"Còn muốn giãy dụa a." Huyết Thần phân thân cười lạnh, lúc này không do dự nữa, tiện tay hất lên: "Đi thôi."

Oanh!

Vừa dứt lời, Hắc Ám Chi Hỏa trong lòng bàn tay trái lập tức tăng vọt, ngưng tụ thành một đoàn, sau đó như mở ra miệng lớn, hướng phía Hỏa Linh đánh tới.

"Tê tê tê. . ."

Hỏa Linh xao động bất an giãy dụa thân thể, tại bên trong lồng giam Hoàng Tuyền Nhược Thủy cùng U Minh hàn băng ngưng tụ mạnh mẽ đâm tới, tựa hồ muốn giãy thoát ra ngoài.

Sau một khắc, Huyết Thần phân thân vung tay lên, trực tiếp tán đi lồng giam kia.

Hỏa Linh lập tức một trận tê minh, hóa thành một đạo hồng quang, liền muốn thoát đi nơi đây.

Nhưng Hắc Ám Chi Hỏa đã nhào xuống dưới, trực tiếp đem nó nuốt vào trong bụng, thân ảnh Hỏa Linh trong nháy mắt biến mất tại trước mắt Huyết Thần phân thân.

"Tê tê tê. . ."

Nhưng mà, tiếng tê minh lại không ngừng từ bên trong Hắc Ám Chi Hỏa truyền ra.

Hắc Ám Chi Hỏa trôi nổi tại giữa không trung, tựa như một khối cầu, nhưng khối cầu này mặt ngoài lại là không ngừng xuất hiện bành trướng bất quy tắc, như có đồ vật ở bên trong không ngừng va chạm, muốn đột phá mà ra.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn chăm chú tình huống bên trong Hắc Ám Chi Hỏa, đồng thời Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thể nội liên tục không ngừng tuôn ra, rót vào bên trong Hắc Ám Chi Hỏa kia, làm bùng cháy, để nó cháy kịch liệt hơn.

Xùy!

Sau một khắc, một đạo quang mang ngọn lửa màu đỏ sậm từ bên trong Hắc Ám Chi Hỏa xuyên thủng mà ra, tại mặt ngoài Hắc Ám Chi Hỏa mở ra một lỗ hổng.

Thân ảnh Hỏa Linh tại bên trong Hắc Ám Chi Hỏa xuất hiện, có vẻ hơi chật vật, muốn từ bên trong thoát ra.

Đáng tiếc bất quá là phí công.

Hỏa Linh triệt để bị Hắc Ám Chi Hỏa quấn quanh bao bọc, lỗ hổng kia cũng trong nháy mắt liền được lấp lại, Hỏa Linh lần nữa bị nhốt.

Hắc Ám Chi Hỏa điên cuồng thôn phệ Hỏa Linh.

Đây là một trận đánh giằng co, ai kiên trì đến cuối cùng, người đó là người thắng cuối cùng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hỏa Linh giãy dụa cũng không kết thúc, thậm chí càng ngày càng kịch liệt.

Hỏa Linh chính là một loại sinh mạng thể đặc biệt thiên địa tạo hóa mà thành, đối với bất kỳ hỏa diễm nào, nó đều có năng lực hấp thu thôn phệ, không thì nó cũng sẽ không nghĩ đến thôn phệ Hắc Ám Chi Hỏa.

Bởi vậy, Hỏa Linh lúc này mặc dù bị kẹt ở bên trong Hắc Ám Chi Hỏa, nhưng tương tự có thủ đoạn phản chế.

Hắc Ám Chi Hỏa muốn thôn phệ Hỏa Linh, Hỏa Linh cũng là muốn thôn phệ Hắc Ám Chi Hỏa.

Lực lượng của Hắc Ám Chi Hỏa đồng dạng sẽ để cho Hỏa Linh lớn mạnh.

Tại trong quá trình thôn phệ lẫn nhau, lực lượng Hỏa Linh cũng chầm chậm trở nên cường đại lên, trong cơ thể nó không ngừng bộc phát ra hỏa diễm chi lực nồng đậm, mà thân thể đằng sau điên cuồng bành trướng, hóa thành thân thể mãng xà to lớn.

Rống!

Tiếng rống giận dữ truyền ra, vang vọng trong núi lửa này, xuyên qua tầng tầng nham tương, tại trong huyết hải cuồn cuộn vang vọng.

Vương Đằng biến sắc, tinh thần niệm lực chỗ mi tâm điên cuồng tuôn ra, tại bốn phía phác hoạ ra từng đạo không gian phù văn, giam cầm thanh âm truyền ra.

Hắn cũng không muốn đem Hắc Ám chủng khác dẫn tới.

Hiện tại chính là thời khắc mấu chốt Hỏa Linh cùng Hắc Ám Chi Hỏa lẫn nhau thôn phệ, dung hợp lẫn nhau, tuyệt đối không thể xuất hiện bất cứ vấn đề gì.

May mắn Vương Đằng đối với viễn cổ không gian phù văn nắm giữ đã cực kì thuần thục, bất quá là phút chốc ngắn ngủi, liền hình thành đầy đủ giam cầm chi lực, thanh âm kia rốt cuộc truyền không đi ra.

Rống!

Tiếng rống phẫn nộ không ngừng truyền ra, Hỏa Linh ngưng tụ ra hỏa mãng thân thể khổng lồ, giãy dụa từ bên trong Hắc Ám Chi Hỏa bao vây xông ra.

Hắc Ám Chi Hỏa bị tách ra, hoàn toàn không cách nào đối với nó hình thành phong tỏa.

"Ngưng!" Vương Đằng sắc mặt nghiêm túc, trong miệng bỗng nhiên truyền ra một tiếng quát nhẹ.

"Ngưng!" Cùng lúc đó, Huyết Thần phân thân cũng là mở miệng, truyền ra một tiếng hét lớn, tinh thần niệm lực điên cuồng tuôn ra, đem Hắc Ám Chi Hỏa kia ngưng tụ, quấn quanh ở trên thân thể cự mãng khổng lồ của Hỏa Linh.

Rống!

Hỏa Linh bị đau, trong miệng bộc phát ra tiếng rống giận dữ, thân thể không ngừng đánh vào nham tương xung quanh, muốn đem Hắc Ám Chi Hỏa trên thân thể đánh rớt.

Vương Đằng thấy cảnh này, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang.

Tù Thiên Tỏa!

Hắn đã đem 【 Tù Thiên Tỏa 】 thuộc tính nắm giữ đến thuần thục cấp bậc, mà lại là thuộc tính hoàn chỉnh, hoàn toàn có thể đem Hắc Ám Chi Hỏa ngưng tụ thành Tù Thiên Tỏa.

Cứ như vậy, Hắc Ám Chi Hỏa liền có thể có được vây khốn chi lực của 【 Tù Thiên Tỏa 】, hiệu quả tuyệt đối kinh người.

Mặc dù 【 Tù Thiên Tỏa 】 đẳng cấp quá cao, Vương Đằng trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào hoàn toàn ngưng tụ ra, nhưng là Hỏa Linh này cũng chỉ là Thượng vị Hoàng cấp cấp độ, tương đương với Vực Chủ cấp, hắn dù chỉ là đem 【 Tù Thiên Tỏa 】 ngưng tụ ra một phần nhỏ, hẳn là cũng đủ để dùng để đối phó Hỏa Linh này.

Nghĩ tới đây, Vương Đằng liền có chút tiểu kích động, không chút do dự, lập tức liền hành động.

Oanh!

Sau một khắc, trong mắt của hắn chính là hiện lên từng đạo phù văn, khống chế tinh thần niệm lực, đem Hắc Ám Chi Hỏa ngưng tụ thành một cỗ.

Rầm rầm rầm!

Chỉ là trong nháy mắt, từng đầu xiềng xích màu đen chính là từ Hắc Ám Chi Hỏa ngưng tụ mà ra, tại trong nham tương phát ra thanh âm rầm rầm.

Hắc Ám Chi Hỏa vốn là cực kỳ cường đại, bốn phía nham tương trực tiếp bị gạt ra, căn bản là không có cách tới gần mảy may.

Bất quá đây chỉ là bắt đầu,【 Tù Thiên Tỏa 】chân chính cần khắc họa phù văn tương ứng, mà không phải đơn giản ngưng tụ thành hình dạng xiềng xích.

Thế là ánh mắt của hắn ngưng lại, tinh thần lực của Huyết Thần phân thân cùng bản thể cùng nhau chuyển động lên, hóa thành từng chuôi đao khắc, tại trên xiềng xích khắc họa ra phù văn 【 Tù Thiên Tỏa 】 cần thiết.

Phù văn kia huyền ảo đến cực điểm, phảng phất thiên địa chi văn, Phù Văn sư bình thường vẻn vẹn là đi tìm hiểu, chỉ sợ đều phải tốn lượng lớn công phu.

Nhưng là Vương Đằng tại thời điểm thu hoạch được thuộc tính【 Tù Thiên Tỏa 】, liền đã thu hoạch được cảm ngộ tương ứng, đối với phù văn bên trên lý giải đã là đạt tới một loại trình độ cực kì khắc sâu, lại thêm Thánh cấp Phù Văn sư tạo nghệ của hắn, khắc họa những phù văn này cũng là không tính là gì việc khó.

Chỉ là cần một chút thời gian, là có thể khắc họa ra đầy đủ phù văn, để 【 Tù Thiên Tỏa 】 phát huy ra một bộ phận uy lực.

Rống!

Hỏa Linh điên cuồng giãy dụa, tiếng rống giận dữ từng cơn, mở miệng rộng hướng phía từng sợi ngọn lửa màu đen thôn phệ mà đi.

Nó lại muốn cưỡng ép thôn phệ Hắc Ám Chi Hỏa.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, không dám thất lễ mảy may, trong lòng lập tức khẽ quát một tiếng: "Băng Đế Ti!"

"Biết!"

Băng Đế Ti uể oải lên tiếng, Băng Ly châu lơ lửng tại đỉnh đầu Huyết Thần phân thân lập tức chuyển động lên, từng đạo băng hàn chi ý cực hạn lập tức từ bên trong Băng Ly châu lan tràn ra.

"Rống!" Hỏa Linh phát ra tiếng rống giận dữ không cam lòng, bên trên thân thể lập tức bị hàn băng bao trùm, từ phần đuôi một mực hướng phía đầu lan tràn mà đi.

Đóng băng hỏa diễm!

Đối với Hỏa Linh đến nói, đây là sức mạnh có thể uy hiếp được nó.

Vương Đằng thấy cảnh này, trong lòng nhiều ít yên tâm một chút, có Băng Đế Ti hỗ trợ kéo dài thời gian, Hỏa Linh này lật không nổi sóng gì.

Nếu như không phải vì để Hắc Ám Chi Hỏa thôn phệ Hỏa Linh kia, căn bản không cần tốn nhiều công phu như thế.

Sau đó, hắn không còn quan tâm tình huống của Hỏa Linh, chuyên tâm khắc họa phù văn.

Tại dưới Huyết Thần phân thân cùng bản thể hợp lực, tại trên xiềng xích Hắc Ám Chi Hỏa ngưng tụ, từng đạo phù văn huyền ảo vô cùng đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện.

Bên trong Băng Ly châu, Băng Đế Ti ánh mắt rơi vào phía trên xiềng xích màu đen kia, không khỏi nhíu mày, trong lòng có chút kinh dị: "Xiềng xích này. . . Ta làm sao cảm giác ở nơi nào gặp qua?"

Nó cũng không nhớ ra, năm đó nó bị đánh chết, chỉ để lại một sợi hồn phách phong ấn trong Băng Ly châu, linh hồn đã bị tổn thương, có chút ký ức xuất hiện mơ hồ, hoặc là không hoàn chỉnh, chỉ có tại dưới tình huống đặc biệt, mới có thể nhớ lại.

Giờ phút này nó cảm thấy xiềng xích màu đen trước mắt rất quen thuộc, nhưng lại làm thế nào cũng nghĩ không ra, nội tâm một mảnh nghi hoặc.

Rống!

Hỏa Linh không cam tâm bị nhốt như vậy, bên trên thân thể không ngừng toát ra hỏa diễm, thậm chí tại bên trong hỏa diễm kia vậy mà xuất hiện từng đoá từng đoá hắc sắc chi hỏa, thình lình cùng Hắc Ám Chi Hỏa cực kì tương tự, một cỗ nhiệt độ cực nóng lập tức càn quét mà ra.

Kẹt kẹt. . .

Hàn băng bao trùm bên ngoài thân nó mặc dù không bị hòa tan, nhưng lại xuất hiện từng đạo vết nứt, đang hướng phía bốn phía tràn ngập mà ra, mắt thấy liền sẽ triệt để vỡ tan.

"Ừm?" Băng Đế Ti nheo mắt lại, một đạo hàn quang tại đáy mắt hiện lên, thân ảnh bay ra Băng Ly châu, tại trên không hạt châu vờn quanh một vòng, lập tức há miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Oanh!

Trong sát na, hàn ý càng thêm nồng đậm từ bên trong Băng Ly châu càn quét mà ra, hướng phía Hỏa Linh không ngừng giãy dụa bay thẳng mà đi.

Rống!

Thân thể cự mãng khổng lồ của Hỏa Linh không ngừng đong đưa, muốn tránh né, đáng tiếc khoảng cách thực sự quá gần, mà lại hàn ý càn quét tốc độ cực nhanh, căn bản không kịp tránh né, lần nữa bị bao phủ.

Lần này, thân thể khổng lồ của nó tất cả đều bị băng phong lên, liền ngay cả từng đoá hắc sắc chi hỏa trên thân thể nó toát ra đều bị đóng băng, không cách nào lại đột phá hàn băng chi lực kia.

Bất quá. . .

Có thể nhìn thấy, trong con mắt thứ ba của nó, thình lình có hào quang màu đỏ sậm đang ngưng tụ, tựa như lúc nào cũng sẽ bộc phát ra.

"Còn cùng ta dùng một chiêu này, lần trước ngươi không được, lần này ngươi đồng dạng không được." Băng Đế Ti hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, cười lạnh.

Rống!

Thân thể của nó lập tức bành trướng, hóa thành cỡ mấy chục trượng, sau đó mãnh mở miệng rộng, hàn băng chi lực cực hạn ở trong đó hội tụ, hóa thành một viên quang đoàn màu băng lam to lớn.

Đột nhiên, tại chỗ trán thân thể cự mãng Hỏa Linh, hàn băng xuất hiện từng đạo vết nứt, bên trong con mắt thứ ba của nó hào quang màu đỏ sậm thình lình ấp ủ đến cực hạn.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn bộc phát ra, hàn băng mặt ngoài con mắt thứ ba kia ầm vang vỡ vụn, một đạo hào quang màu đỏ sậm trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, bay thẳng Băng Đế Ti mà đi.

Tựa hồ nó đối với Băng Đế Ti tức giận, tức giận so với Vương Đằng còn mãnh liệt hơn rất nhiều.

Đồng thời nó cũng biết, nếu như không đánh bại khắc tinh cường đại này, nó căn bản không có cơ hội thoát đi nơi đây.

"Rống!"

Băng Đế Ti không sợ chút nào, bên trong hai tròng mắt lạnh như băng ngưng tụ vô tận hàn ý, miệng lớn có chút khép lại, quang đoàn màu băng lam trong đó bỗng nhiên bộc phát ra, hóa thành quang trụ bạo xông mà xuống.

Ầm ầm!

Quang trụ màu đỏ sậm cùng quang trụ màu băng lam ầm vang va chạm, bộc phát ra tiếng nổ kinh khủng.

Va chạm lần này so với va chạm lần trước ở trong hư không còn kinh khủng hơn.

Cực nóng chi lực cùng hàn băng chi lực tại trong nham tương hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược mà ra, một nửa nham tương bị băng phong, một nửa nham tương khác tại nhiệt độ cao thế mà lập tức bị bốc hơi.

Một màn này, không thể nghi ngờ cực kỳ đáng sợ.

Ầm ầm!

Đáy biển huyết hải bỗng nhiên xuất hiện chấn động, trên núi lửa kia hiện ra từng đạo vết nứt to lớn, hào quang màu đỏ sậm nở rộ mà ra, có nham tương từ dưới nền đất chảy ra.

Vùng huyết hải này bỗng nhiên bắt đầu sôi trào lên, nước biển lăn lộn, toát ra cực nóng chi ý kinh khủng, nước biển huyết hồng sắc như bị đun sôi, tại trên mặt biển toát ra từng cái bọt khí.

Oanh!

Sau một khắc, núi lửa rốt cục không cách nào khống chế phun trào.

Nham tương kinh khủng từ trong miệng núi lửa phun ra ngoài, mặt biển giống như là nổ tung, tại bốn phía dấy lên sóng lớn.

Nước biển bị bốc hơi, huyết vụ nồng đậm trong nháy mắt tràn ngập mặt biển, để vùng này triệt để bị bao phủ.

"Phía trước chuyện gì xảy ra?"

Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng xuất hiện ở bầu trời phía xa, nhìn về phía khu vực kia, ánh mắt có chút chớp động.

Động tĩnh khổng lồ như vậy tự nhiên lập tức làm nó chú ý.

Nơi đây mặc dù cực kì vắng vẻ, nhưng ngẫu nhiên vẫn sẽ có Hắc Ám chủng đi ngang qua, lần này núi lửa bộc phát, vừa vặn liền bị đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này nhìn thấy.

Nó trong lòng khẽ động, lập tức hướng phía bên kia bay đi.

Bình thường xuất hiện loại tình huống này, khả năng rất lớn là bảo vật hiện thế.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này trong lòng không khỏi có chút kích động lên, bất quá nó vẫn như cũ rất cẩn thận, đầu tiên là dùng tinh thần lực dò xét một phen, mới cẩn thận từng li từng tí tiến vào trong khu vực mảnh huyết vụ kia bao phủ.

"Nhiệt độ thật cao, chẳng lẽ là một loại bảo vật Hỏa hệ nào đó?"

Nó không khỏi nhíu mày, đứng trên mặt biển huyết hải, cảm ứng nhiệt độ dưới đáy biển không ngừng toát ra, trong lòng âm thầm suy đoán không thôi.

Hắc Ám chủng mặc dù là lấy hắc ám chi lực làm chủ, mà Huyết tộc phần lớn là dung hợp huyết tinh chi lực, nhưng chúng nó đồng dạng có thể vận dụng lực lượng bên ngoài trừ quang minh chi lực.

Đây là kết luận Vương Đằng nhiều năm qua cùng Hắc Ám chủng tiếp xúc xuống tới, mò được đến.

Đừng nhìn những Hắc Ám chủng này đều là lấy hắc ám chi lực làm chủ, trên thực tế thủ đoạn khác cũng không ít, nếu xem thường bọn chúng, tuyệt đối sẽ thiệt thòi lớn.

Cho nên khi đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này cảm giác được nhiệt độ cực nóng phía dưới đáy biển bộc phát ra, nội tâm không có chút nào thất vọng, ngược lại có chút mong đợi.

Bảo vật Hỏa hệ là có tiếng uy lực lớn.

Mà lại là bảo vật ở trong Bất Tử Huyết Hải này dựng dục, tất nhiên nhiễm huyết tinh chi lực, phi thường thích hợp các Huyết tộc nó sử dụng.

Bây giờ vận khí tốt gặp được một kiện, nó làm sao có thể bỏ qua đây.

"Khẳng định tại đáy biển!"

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này trong mắt lóe ra quang mang cơ trí, tự nhận là đã thấy rõ hết thảy, lúc này không do dự nữa, hướng phía đáy biển kín đáo đi tới.

Bất quá nhiệt độ cực nóng kia không ngừng càn quét ra cho nó tạo thành lực cản không nhỏ, khiến cho tốc độ của nó trở nên chậm rất nhiều.

Đáy biển, phía dưới nham tương.

Băng Đế Ti cùng Hỏa Linh va chạm rốt cục phân ra thắng bại, trận trận tiếng vỡ vụn "Tạp tạp tạp" bỗng nhiên vang lên.

Tại trên quang trụ màu đỏ sậm, từng đạo khe hở nhìn thấy mà giật mình thình lình xuất hiện.

Hỏa Linh hai mắt đồng khổng kịch liệt nhảy lên, tựa hồ lộ ra cực kì hoảng sợ.

Bành!

Trong sát na, quang trụ màu đỏ sậm ầm vang nổ tung, hóa thành hỏa diễm cùng điểm sáng nhỏ vụn đầy trời, sau đó quang trụ màu băng lam thế đi không giảm, hướng phía Hỏa Linh hung hăng oanh kích mà đi.

"Băng Đế Ti!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng quát nhẹ bỗng nhiên từ phía sau truyền ra.

Băng Đế Ti lập tức minh bạch ý đồ của Vương Đằng, đầu lệch ra, quang trụ màu băng lam kia mãnh bị lệch, từ sát thân thể Hỏa Linh oanh kích mà qua.

"? ? ?"

Hỏa Linh trực tiếp ngẩn người tại chỗ, tựa hồ không kịp phản ứng, vốn cho rằng phải trọng thương, kết quả tựa hồ cũng không có chuyện gì, chỉ có bên tai không ngừng vang vọng oanh minh.

Nhưng còn không đợi nó cao hứng, từng đạo xiềng xích màu đen đột nhiên từ phía trước bay nhanh đến, rầm rầm rung động.

Hỏa Linh lập tức phản ứng lại, muốn chạy trốn, nhưng đã chậm một bước, toàn bộ thân hình lập tức bị xiềng xích màu đen quấn chặt lấy, bị trói cực kỳ chặt chẽ.

Rống!

Hỏa Linh kinh hãi, trong miệng phát ra gầm thét, muốn đem xiềng xích màu đen kéo đứt.

Ong ong ong. . .

Từng đạo phù văn huyền ảo phức tạp tại mặt ngoài xiềng xích màu đen sáng lên, tản mát ra lực lượng kỳ dị, để xiềng xích màu đen lập tức trở nên cứng cỏi vô cùng, bất luận làm sao lôi kéo, đều không thể đem nó làm gãy.

"Xiềng xích này. . ." Quang mang trong mắt Băng Đế Ti khi thì mê mang, khi thì thanh minh, như đang tự hỏi cái gì.

"Luyện cho ta!"

Một tiếng hét lớn từ trong miệng Huyết Thần phân thân bỗng nhiên truyền ra, trên xiềng xích màu đen lập tức toát ra từng đoàn từng đoàn hoả diễm màu đen, đem Hỏa Linh triệt để bao vây lại.

Rống! Rống! Rống. . .

Hỏa Linh bộc phát ra tiếng rống vừa kinh vừa sợ, liều mạng giãy dụa, khuấy động nham tương, để núi lửa không ngừng phun trào.

Đáng tiếc đều là phí công, tại dưới song trọng lực lượng của Tù Thiên Tỏa cùng Hắc Ám Chi Hỏa, nó dần dần vẫn là rơi vào hạ phong, hoả diễm trên người không ngừng bị Hắc Ám Chi Hỏa thôn phệ, thân thể cự mãng khổng lồ cũng đang không ngừng co rút lại.

Xiềng xích màu đen theo thân thể Hỏa Linh thu nhỏ mà thít chặt, thủy chung đem nó trói cực kỳ chặt chẽ, thậm chí để nó không cách nào phân tán đào tẩu.

Rống. . .

Tiếng Hỏa Linh dần dần yếu ớt xuống, quang mang trong mắt đang ảm đạm, quang mang trong con mắt thứ ba càng là hoàn toàn tiêu thất, chậm rãi khép lại.
Kết chương.