Chương 79: Quách Khiết điện báo

	"Ờ ha ha! Tiểu Lâm tử, trường học của chúng ta nghỉ á! Mau tới giúp ta chuyển ít đồ, ta muốn đi nhà ngươi trạch đến khai giảng, hì hì!"

	Lâm Tễ Trần đầu điện thoại bên kia, Là Nhậm Lam tiếng cười quen thuộc.

	"Tốt, một hồi đến."

	Lâm Tễ Trần treo điện thoại, từ cabin trò chơi bên trong.

	Y nguyên vẫn là không có cảm giác đói bụng.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên cảm thấy tốt như vậy giống cũng không được, thân thể của hắn cần rèn luyện cùng đầy đủ năng lượng tiếp tế.

	Cabin trò chơi chỉ có thể duy trì hắn dinh dưỡng cùng sinh mệnh, lại không cách nào giống đồ ăn đồng dạng mang cho hắn năng lượng.

	Hắn nghĩ tại trò chơi cùng thế giới dung hợp trước đó, có một bộ khỏe mạnh thân thể cường tráng.

	Dù sao dung hợp cần thời gian năm năm, năm năm này, không thể luôn luôn ỷ lại cabin trò chơi đi, cứ thế mãi, hắn hành động năng lực sẽ cực kì hạ xuống.

	Thật đụng tới chuyện gì, hắn cái này thân thể yếu đuối chưa hẳn có thể phát huy bao lớn tác dụng.

	Còn có một điểm, trò chơi dung hợp hiện thực về sau, người chơi ở trong game nhân vật số liệu cùng thực lực liền sẽ truyền thâu đến hiện thực trong thân thể. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Nhưng nếu như thân thể này quá yếu, truyền thâu liền sẽ rất chậm, phân lượt truyền thâu.

	Liền giống với ngươi dạ dày rất nhỏ, nhét không được quá nhiều đồ vật, chỉ có thể lựa chọn phân lượt nhét vào.

	Cho nên rất nhiều người chơi triệt để dung hợp trong trò chơi nhân vật thực lực, kỳ thật đợi rất lâu, có mấy cái tuần lễ, có mấy tháng, có chút thậm chí muốn một năm nửa năm.

	Nguyên nhân chính là thể chất quá yếu, không cách nào một chút gánh chịu toàn bộ nhân vật trò chơi thực lực truyền thâu.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước cũng bỏ ra hơn mấy tháng mới dung hợp thành công.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần quyết định cải biến một chút, về sau mỗi ngày một ngày ba bữa tận lực không thể thiếu, cũng chậm trễ không được bao lâu.

	Trừ phi tại làm trong khi làm nhiệm vụ.

	Thuận tiện mỗi ngày rèn luyện một chút, tận khả năng tại trong vòng năm năm đem thân thể tố chất đề cao một chút.

	Vừa vặn lần này Nhậm Lam cái này kiện thân cuồng ma chuyển tới, để hắn giúp mình định một bộ kiện thân kế hoạch, khẳng định không có vấn đề.

	Mà lại mỗi ngày ăn một bữa cơm kiện cái thân, cũng coi như sau cùng mấy năm, hảo hảo thể nghiệm một chút Địa Cầu bình thường sinh hoạt.

	Tiếp qua mấy năm, coi như lớn biến dạng, thế giới cũng không còn hòa bình, nhân loại sẽ tiến vào chiến loạn thời kì, hòa bình sinh hoạt không còn tồn tại.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Lâm Tễ Trần cầm chìa khoá đi ra ngoài.

	Trường học cách hắn chỗ ở rất gần, đi bộ mười phút không đến đã đến.

	Lâm Tễ Trần đã rất nhiều ngày không có có chui lên lớp, hắn cũng có chút kỳ quái.

	Mình nhiều ngày như vậy không có lên lớp, ban đạo thế mà không liên hệ mình, một chiếc điện thoại đều không có.

	Một đường đi vào Nhậm Lam phòng ngủ dưới lầu, cô nàng này đã sớm dưới lầu chờ.

	Khá lắm, trái một cái rương hành lý phải một cái rương hành lý, đây là chuẩn bị thường ở thôi?

	"Ngươi làm sao chậm như vậy a, ta cũng chờ không kịp nghĩ trở về chơi ta cabin trò chơi, Bát Hoang ~ ta đến rồi!"

	Lâm Tễ Trần nhìn lướt qua, cầm một cái nhẹ nhất cái rương.

	Không phải hắn không có phong độ, mà là này nương môn một cái khác trong rương, trang tất cả đều là. . . Máy tập thể hình, nhìn ra trên trăm cân.

	"Ngươi cùng ngươi cha mẹ nói xong nha, bọn hắn sẽ không bắt ngươi trở về đi." Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Sẽ không, ta nói với bọn hắn, cùng nữ khuê mật ra ngoài du lịch, thuận tiện ta kia nữ khuê mật trong nhà chính là mở công ty, để hắn giúp ta đánh yểm trợ, hoàn toàn không là vấn đề." Nhậm Lam trả lời.

	Lâm Tễ Trần bật cười gật đầu, mặc nàng đi, dù sao bị bắt được bị phê bình cũng là hắn bản thân.

	"Đúng rồi, những vật này chuyển xong, ngươi lại theo giúp ta đi lội cửa hàng, ta lại mua điểm thường ngày dùng đồ vật, gối đầu vỏ chăn cái gì."

	"Tốt, Đại tiểu thư của ta, đi thôi đi thôi, làm xong những này ta phải làm ít đồ ăn đi, ngươi biết làm cơm sao?" Lâm Tễ Trần mang theo ánh mắt mong đợi nhìn xem hắn.

	Nếu là hai tháng này có người mỗi ngày cho nấu cơm, hắn vẫn là rất tình nguyện.

	"Ngươi quả nhiên không phải ta anh em tốt, ngươi chừng nào thì nhìn qua ta làm qua cơm? Ta làm cơm, nhà ta chó hưởng qua có thể trong đêm cho ta làm ba món ăn một món canh, ngươi xác định a?" Nhậm Lam cười khanh khách hỏi.

	Lâm Tễ Trần hổ khu chấn động, điên cuồng hất đầu: "Quên đi thôi, để ta làm liền tốt, ta làm chí ít ăn không chết được."

	Hai người tâm sự nói một chút, hướng trong nhà đi.

	Đinh đinh thùng thùng. . .

	Hai người vừa muốn rời đi trường học, Lâm Tễ Trần điện thoại di động vang lên.

	Lâm Tễ Trần xem xét, phía trên điện báo biểu hiện: Quách bảo bối.

	Khá lắm, không cần phải nói hắn cũng biết là ai.

	Tại Nhậm Lam ánh mắt đùa cợt bên trong, Lâm Tễ Trần khuôn mặt lần nữa đỏ lên, lúng túng giải thích: "Quên xóa, nhiều ngày như vậy đây là hắn cú điện thoại đầu tiên, đừng hiểu lầm."

	Nói xong cũng nghĩ cúp điện thoại, hắn tạm thời không muốn cùng nữ nhân này có bất kỳ liên quan.

	Nói báo thù đi, Lâm Tễ Trần cũng nghĩ qua.

	Nhưng vấn đề hiện tại hắn lấy cái gì báo thù? Cũng không thể tiến lên đem hắn một đao giết đi.

	Quân tử báo thù, mười năm không muộn, thù này trước tạm nhớ kỹ, không nóng nảy.

	Nhưng Nhậm Lam lại gọi ở hắn.

	"Ngươi không phải từ bỏ hắn, nghĩ thoáng sao, hắn thông đồng nam nhân khác, như thế khi dễ ngươi, ngươi có thể chịu?"

	"Vậy ngươi muốn ta làm sao bây giờ?" Lâm Tễ Trần buồn cười hỏi.

	"Tối thiểu chửi mắng hắn dừng lại a! Ngươi mở không nổi miệng liền ta tới, ta thay ngươi xả cơn giận này!" Nhậm Lam nói.

	Vốn cho rằng Lâm Tễ Trần sẽ cự tuyệt, không nghĩ tới, hắn vậy mà đồng ý.

	"Tốt, vậy liền nhờ ngươi."

	"Ai da, Tiểu Lâm tử, không nghĩ tới ngươi thật nghĩ thoáng, yên tâm, thù này bao trên người ta, ngươi trước nghe."

	Lâm Tễ Trần không có do dự, nhận nghe điện thoại, đồng thời còn ấn miễn đề.

	"Tễ Trần ~ ngươi có muốn hay không ta à ~ nhiều ngày như vậy ngươi cũng không để ý tới ta, ta bây giờ tại ngươi túc xá lầu dưới, ngươi mau tới, ta chân đều đứng chua đâu ~ "

	Đầu bên kia điện thoại, Quách Khiết kia ra vẻ kiều tích thanh âm truyền đến.

	Lâm Tễ Trần vừa muốn chờ mong Nhậm Lam làm sao đỗi người, lại không nghĩ rằng hắn trở tay liền cúp.

	"Ta dựa vào cơ hội tốt như vậy, đương nhiên muốn mặt đối mặt mắng nàng, Đi đi đi! Hắn ngay tại ngươi túc xá lầu dưới, không nhanh lên một chút hắn chạy."

	Nói xong, Nhậm Lam lúc này lôi kéo Lâm Tễ Trần liền công kích.

	Lâm Tễ Trần ở phía sau bị ép bị cái này hung hãn muội mang theo chạy vội, còn phải kéo lấy cái hành lý.

	Mấu chốt Nhậm Lam này nương môn một tay kéo lấy hơn một trăm cân hành lý, một tay còn có thể dắt lấy hắn, bước đi như bay, hắn có thể nói cái gì?

	Hai người đuổi tới Lâm Tễ Trần túc xá lầu dưới, quả nhiên thấy Quách Khiết đứng tại phía dưới.

	Hắn còn căn bản không biết Lâm Tễ Trần đã không ở trường học đã nhiều ngày.

	Quách Khiết tướng mạo kỳ thật chỉ có thể nói hơi đẹp mắt, cùng Nhậm Lam chênh lệch không là bình thường lớn.

	Nhưng thắng ở hắn biết ăn mặc, biết trang điểm, sẽ còn mặc quần áo phối hợp.

	Loại kỹ năng này tại trong đại học, tuyệt đối có thể độc lĩnh phong tao.

	Dù sao trong đại học nữ hài tử phổ biến còn sẽ không những này xã hội kỹ năng, sẽ cũng cơ bản đều là vừa học.

	Không giống Quách Khiết tinh thông như vậy đạo này, hắn dùng chiêu này dẫn trước tất cả mọi người, cho mình nhan giá trị và khí chất điên cuồng thêm điểm.

	Lại thêm tinh thông 'Trà chi thuật' cùng 'Lốp xe dự phòng dưỡng thành thuật' .

	Tùy tiện dùng dùng thủ đoạn, liền để Lâm Tễ Trần cái này Tiểu Bạch sơ ca rơi vào bể tình không cách nào tự kềm chế.

	Bây giờ trở về nhớ tới, Lâm Tễ Trần đều cảm thấy mình thật ngốc thiếu.

	Đặt vào Nhậm Lam cái này đại mỹ cô nàng không muốn, si mê một cái trà tài cao tay.

	····
Kết chương.