Chương 2320: Sinh mệnh áo nghĩa
 
 	Hồ Thanh Ngưu thật sâu hô hít một hơi, cuối cùng hai mắt mãnh liệt, một cái lồng ngực, vẫn là tự tin không gì sánh được, tin tưởng mười phần, hắn âm vang mạnh mẽ nói: "Chúng ta so cứu chết, ngươi dám so sao?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, Hồ Thanh Ngưu y thuật mọi người đều biết đấy, rất nhiều người cũng biết Hồ Thanh Ngưu có thể khởi tử hồi sinh, y thuật chi kinh thiên, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là toàn bộ Vạn Thống giới cũng là ít có người có thể so.
 
 	"Có gì không dám, vậy ngươi trước bắt đầu đi, để tránh cho ngươi không có cơ hội biểu hiện." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Hồ huynh, chúc ngươi mã đáo thành công, theo y thuật của ngươi, là không có bất kỳ người nào có thể so sánh với đấy." Ở thời điểm này một bên Hoàng Quyền Uy lập tức hướng Hồ Thanh Ngưu trợ uy nói.
 
 	Về phần ở đây những người khác, cũng không dám đơn giản bày tỏ thái độ rồi, dù sao bọn hắn tông môn đến tột cùng là đứng tại cái đó một bên, thường thường còn không phải bọn hắn định đoạt.
 
 	Lúc này hồ thanh niên chộp tới một cái ếch xanh, tại trước mắt bao người, chỉ nghe được "Xùy" một tiếng, hắn đao nhắc đến đao rơi, thoáng cái sẽ đem cái này ếch xanh chặt chân tay, trong nháy mắt sẽ đem cái này ếch xanh cởi thành bát đại khối, ngay sau đó đã nghe được "Soạt, soạt, soạt" thanh âm vang lên, bị tháo xuống bát đại khối lại thoáng cái bị Hồ Thanh Ngưu băm rồi, từng khối ếch xanh toái R lưu lại cái thớt gỗ bên trên.
 
 	"Ta bắt đầu rồi." Đúng lúc này Hồ Thanh Ngưu quát to một tiếng, hắn ra tay như thiểm điện, thoáng cái đem hắn độc nhất vô nhị thuốc bột chiếu vào ếch xanh toái R phía trên.
 
 	Theo này đồng thời, Hồ Thanh Ngưu vận chuyển huyết khí, chân khí của hắn như nước chảy bình thường rót vào ếch xanh toái R bên trong, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, toái R bắt đầu mơ hồ khép lại.
 
 	Tại thật nhỏ toái R chậm rãi tạm được thời điểm, Hồ Thanh Ngưu ra tay như thiểm điện, ngân châm như hào quang đồng dạng đâm xuyên tại ếch xanh toái R phá thành mảnh nhỏ trong vết thương, Hồ Thanh Ngưu thủ pháp thật sự là quá thành thạo rồi, tựa như là thành thạo.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Hồ Thanh Ngưu lại đem băm ếch xanh vá kín lại, ngoại trừ còn y nguyên có miệng vết thương bên ngoài, ngoại trừ cái này ếch xanh đã là hấp hối bên ngoài, toàn bộ ếch xanh bị khâu lại mười phần hoàn mỹ, không có chút nào phạm sai lầm địa phương.
 
 	"Càng ——" vừa lúc đó, Hồ Thanh Ngưu quát khẽ một chút, mở ra một cái bảo bình, bên trong đổ ra sền sệt nước thuốc, cái này nước thuốc chảy xuôi tại ếch xanh trên thân, trong nháy mắt sẽ đem toàn bộ ếch xanh bao vây lại, hơn nữa cái này nước thuốc tản mát ra một cỗ như xạ hương bình thường hương vị.
 
 	"Nhắc đến ——" tại nước thuốc đem toàn bộ ếch xanh bao vây lại về sau, Hồ Thanh Ngưu quát khẽ một tiếng, hai tay bao lũng lấy ếch xanh, chân khí của hắn từng sợi tơ, tựa như may vá đồng dạng lọt vào ếch xanh trong cơ thể, lại tựa như là trong mạch máu máu tươi tại ếch xanh trong cơ thể chảy xuôi đồng dạng.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, lúc này ếch xanh trên thân hết thảy miệng vết thương đều chậm rãi khép lại, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, hết thảy miệng vết thương đều khép lại rồi, hơn nữa không có để lại chút nào vết thương, ếch xanh làn da vẫn là như vậy trơn ướt.
 
 	"Oa ——" một tiếng, lúc này cái này ếch xanh là sinh long hoạt hổ bình thường, tinh thần vô cùng phấn chấn, thoáng cái nhảy lên cao.
 
 	"Ta hoàn thành." Hồ Thanh Ngưu thật dài thở ra một hơi, nâng cao lồng ngực, nhìn thẳng Lý Thất Dạ, vẫn là ngạo mạn mười phần, cái này là Hồ Thanh Ngưu đối với mình y thuật tin tưởng, hoặc là tại phương diện khác hắn thì không bằng người, nhưng ở y thuật bên trên hắn có thể khinh thường tất cả mọi người, đây chính là hắn kiêu ngạo.
 
 	"Tốt ——" người ở chỗ này cũng nhịn không được vỗ tay hoan hô lên, bất luận là thế nào lập trường, bất luận là địch là bạn, nhưng là, không phải không thừa nhận, Hồ Thanh Ngưu y thuật đích thật là vô song.
 
 	"Khó lường ——" coi như là đan vương Phong Tiếu Trần cũng không thể không sợ hãi thán phục một tiếng, thừa nhận Hồ Thanh Ngưu y thuật.
 
 	Mặc dù nói, tu sĩ cường đại tới trình độ nhất định về sau, có thể cải tạo tự mình R thân, nhưng là, đây chẳng qua là bản thân cải tạo mà thôi, chỉ cần đạo cơ y nguyên còn tại, chỉ cần Chân Mệnh y nguyên còn tại, cái kia đều y nguyên có thể còn sống.
 
 	Nhưng là, nếu như ngươi muốn cải tạo người khác, hoặc là đem một cái sẽ phải người bị chết cứu sống, liền không có dễ dàng như vậy rồi, đây là cực kỳ nghịch thiên thủ đoạn, hơn nữa là cần đại lượng tài nguyên.
 
 	Nhưng là Hồ Thanh Ngưu lại có thể dựa vào y thuật của mình đem một cái băm thành toái R ếch xanh cứu sống, hơn nữa hoàn hảo không tổn hao gì, điểm này là thập phần cường đại đấy, có thể nói Hồ Thanh Ngưu y thuật khó có người có thể cùng chi lạ thường.
 
 	"Tới phiên ngươi." Quản chi biết rõ Lý Thất Dạ khó lường rồi, liền Phong Tiếu Trần đều phục thủ rồi, nhưng Hồ Thanh Ngưu tại chính mình y thuật bên trên vẫn là mười phần tự tin, y nguyên khinh thường Lý Thất Dạ.
 
 	"Đích thật là có chút bổn sự." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Vậy ngươi cũng bộc lộ tài năng đến cho chúng ta nhìn xem, không phải là sợ chưa?" Hoàng Quyền Uy không khỏi cười to nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi bây giờ nhận thua, cái kia còn kịp, cái này cũng không tính là mất mặt sự tình."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, thuấn gian di động, thoáng cái xuất hiện ở Hoàng Quyền Uy trước mặt, phong khinh vân đạm nói: "Cứu sống một cái ếch xanh, quá yếu, cứu sống một người, đó mới gọi bổn sự."
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Hoàng Quyền Uy sắc mặt đại biến.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, Hoàng Quyền Uy còn chưa có lấy lại tinh thần đến, Lý Thất Dạ bàn tay lớn nháy mắt lọt vào thể trong cơ thể, cái này dọa được Hoàng Quyền Uy một đôi mắt mở sâu sắc đấy, ngay sau đó nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Hoàng Quyền Uy cả người bị chấn thành huyết vụ.
 
 	Ngay tại Hoàng Quyền Uy thân thể bị hủy nháy mắt, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hắn Chân Mệnh xuất hiện, Lý Thất Dạ cũng không có thoáng cái đem hắn tiêu diệt.
 
 	Chân Mệnh hiển hiện, dọa được Hoàng Quyền Uy đều hồn phi phách tán, muốn quay người đào tẩu, nhưng ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ bàn tay lớn che phía dưới, thoáng cái bắt được cái này muốn bỏ chạy mà đi Chân Mệnh.
 
 	"Ngươi xem rồi cái gì mới gọi khởi tử hồi sinh." Lý Thất Dạ ôn nhu cười cười, ngay sau đó "Ba" một thanh âm vang lên, Hoàng Quyền Uy Chân Mệnh nháy mắt bị nghiền diệt, hóa thành từng viên ánh sáng bụi, cái này từng viên ánh sáng bụi tại thời khắc này bắt đầu phiêu tán.
 
 	Gặp Hoàng Quyền Uy thoáng cái hóa thành từng viên ánh sáng bụi, này đem hắn bên người Ngũ Hiền Nghị dọa đến sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Nhưng ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ bàn tay mở ra, sinh cơ dạt dào, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này bàng bạc vô tận sinh cơ hiển hiện, tựa như mở ra một cái vô tận sinh mệnh thế giới đồng dạng, sinh cơ tụ tập, Hoàng Quyền Uy Chân Mệnh ánh sáng bụi thoáng cái bị gắn kết, thoáng cái bị hàm dưỡng tại vô cùng sinh cơ bên trong.
 
 	Ở này vô cùng sinh cơ bên trong thời gian trôi qua, giật mình tầm đó, tựu như qua rồi trăm ngàn vạn năm, chỉ thấy ánh sáng bụi gắn kết tạo hình, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, hết thảy Chân Mệnh ánh sáng bụi đều bị dung hợp, cải tạo Chân Mệnh, chỉ thấy Hoàng Quyền Uy Chân Mệnh lại xuất hiện lần nữa, bị nguyên vẹn cải tạo đi ra.
 
 	Tại Hoàng Quyền Uy Chân Mệnh xuất hiện thời điểm, Lý Thất Dạ bàn tay tựa như che đậy thế gian hết thảy thiên cơ, cướp lấy thiên địa tạo hóa, bàn tay của hắn chính là một cái thế giới, hết thảy đều tại hắn chúa tể bên trong.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay, đã có Chân Mệnh Hoàng Quyền Uy bắt đầu cải tạo, thân thể của hắn chậm rãi miêu tả đi ra, cuối cùng tại ngắn ngủi thời gian ở trong Hoàng Quyền Uy cả người bị cải tạo đi ra.
 
 	"Đùng" một tiếng, Hoàng Quyền Uy té lăn trên đất, cả người bị dọa ngồi phịch ở ở trong, hắn sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ thét to: "Ngươi, ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì ——" ? Trước mắt như vậy một màn, thật sự là quá rung động nhân tâm rồi, tại đây trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều bị như vậy một màn bị chấn trụ rồi, quản chi là đan vương Phong Tiếu Trần cũng không ngoại lệ.
 
 	"Sinh tử đoạt ta mà thôi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nhìn bị dọa co quắp Hoàng Quyền Uy liếc.
 
 	Sinh tử đoạt ta, lời này vừa ra, hết thảy trong lòng người đều hút một hơi hơi lạnh, đều vì đó hoảng sợ, ở này trong một chớp mắt, mọi người mới chân chính minh bạch cái gì mới thật sự là sinh tử đoạt ta, cái này không chỉ là có thể đoạt hắn chết, nhưng lại có thể ban thưởng hắn sinh, đây mới thực sự là sinh tử đoạt ta.
 
 	"Công tử đây là đã đã vượt qua y đạo phạm trù rồi, đã là liên quan đến sinh mệnh áo nghĩa, y đạo đích đỉnh phong, tại đây sinh mệnh áo nghĩa trước kia, vậy cũng chẳng qua là nhánh phụ mà thôi, không có ý nghĩa, chỉ có trường sinh bất tử cùng sáng tạo sinh mệnh cao hơn nó cấp bậc rồi." Đan vương Phong Tiếu Trần không khỏi cảm khái nói: "Công tử hiểu biết chính xác, đời ta Cùng Kỳ cả đời đều không thể với tới đấy."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người hút một hơi hơi lạnh, nếu như nói Lý Thất Dạ đây là y thuật mà nói, cái kia chính là y thuật đỉnh phong nhất rồi, đã vượt qua hết thảy, đây mới thực sự là khởi tử hồi sinh.
 
 	"So y thuật của ngươi như thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Hồ Thanh Ngưu sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong khoảng thời gian ngắn hắn đều nói không ra lời. Bởi vì đây đã là rất xa đã vượt qua hắn, tựu như Phong Tiếu Trần đồng dạng, cái này không còn là y thuật phạm trù rồi.
 
 	Cho dù hắn y thuật lại khó lường, có thể trị hết thảy tật bệnh, có thể nhường người sắp bị chết sống lại, nhưng là, cùng Lý Thất Dạ loại thủ đoạn này so sánh với đến, hoàn toàn thì không cách nào so sánh với, đây là hoàn toàn vượt qua một cái tầng thứ.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ có thể trực tiếp đem một cái sinh mệnh bị phá huỷ lại cải tạo, đây là sinh mệnh áo nghĩa, có thể nói, đây cũng là hắn một mực truy cầu tối chung cực cảnh giới, tựu như Phong Tiếu Trần lời nói, ngoại trừ trường sinh bất tử cùng sáng tạo sinh mệnh bên ngoài, không có so cái này sinh mệnh áo nghĩa cấp bậc cao hơn rồi.
 
 	"Ta thua." Cuối cùng cao ngạo không gì sánh được Hồ Thanh Ngưu một P cổ ngồi dưới đất, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, toàn thân đều ướt đẫm, hắn ngông nghênh hình như là thoáng cái vỡ vụn đồng dạng, lúc này hắn rốt cuộc không cách nào nâng lên hắn cao ngạo đầu, rất tuyệt đại hắn ngạo mạn mười phần lồng ngực.
 
 	"Ta mặc ngươi xử trí." Cuối cùng Hồ Thanh Ngưu hữu khí vô lực nói. Hắn trước giờ đến đều cao ngạo không gì sánh được, dưới mắt không còn ai, hắn tự tin tại y đạo bên trên không có người so với hắn càng giỏi rồi, nhưng Lý Thất Dạ vừa ra tay, đem hắn đánh sập rồi, Lý Thất Dạ độ cao nhường hắn không cách nào siêu việt, bởi vì Lý Thất Dạ hiện tại vốn có sinh mệnh áo nghĩa, đây là hắn cả đời chỗ truy cầu cảnh giới, cũng là hắn tối chung cực cảnh giới! Cũng là hắn không cách nào với tới cảnh giới.
 
 	"Cút đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra.
 
 	Hồ Thanh Ngưu ngơ ngác ngồi ở chỗ kia, thật vất vả mới ngẩng đầu lên, mười phần hờ hững, cuối cùng mới chậm rãi đứng lên, chậm rãi ly khai rồi.
 
 	Mọi người nhìn qua Hồ Thanh Ngưu đi xa bóng lưng, cảm giác tại đây trong một chớp mắt, Hồ Thanh Ngưu cả người già nua hơn rất nhiều, tựa hồ cả người hắn đều bị đánh sập đồng dạng, rốt cuộc không cách nào cao ngạo.
 
 	Cuối cùng, cô đơn Hồ Thanh Ngưu biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.
Kết chương.