Chương 333: Vẫn như cũ mênh mông sát khí

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	"Ầm" một khối nặng mười mấy cân hòn đá, trực tiếp đánh tới hướng trong trạch viện ở giữa phòng chính, lập tức liền cho nóc phòng nện cái lỗ thủng.

	Lúc này vừa vặn cũng khéo, cái điểm này chính là trong đại trạch viện người ăn điểm tâm thời điểm, lúc ấy trong phòng này người xúm lại tại hai cái bàn bên cạnh, tảng đá kia đập phá nóc nhà rơi xuống về sau, vừa vặn liền rơi vào một cái bàn ăn bên trên, trên mặt bàn bánh quẩy, sữa đậu nành tất cả đều bị đập văng tứ phía, người bên cạnh cũng giật nảy mình, cái bàn đều cho lật tung.

	Phòng ở trong người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem mấy khối đá vụn, ngắn ngủi yên tĩnh về sau, có người liền run rẩy nói: "Lưu tinh?"

	"Bá" Cung Xương Hồng trực tiếp đứng dậy, mấy bước liền đi ra ngoài phòng, đằng sau đi theo lá hách kia kéo thị mấy tộc nhân.

	Xa xa, Cung Xương Hồng đã nhìn thấy Vương Côn Luân, hai người bốn mắt tương đối, không có hỏa hoa, chỉ có lẫn nhau ở giữa lộ ra kiêng kị.

	Vương Huyền Chân nói: "Chính là cái kia lão bức nuôi đánh ta, Côn Luân chơi hắn!"

	Vương Côn Luân cẩn thận "Ừ" một tiếng, sau đó hướng phía xa xa Cung Xương Hồng nhẹ gật đầu, lập tức quay người liền hướng về sau mặt trên sườn núi đi đến, Cung Xương Hồng nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, cùng sau lưng người nói: "Ta nếu là nửa giờ trong đầu vẫn chưa về, các ngươi liền cấp gia chủ gọi điện thoại, nói cho hắn có cường địch xâm phạm để lá hách kia kéo thị tận khả năng làm ra tất cả chuẩn bị đến đề phòng..."

	Cung Xương Hồng nói xong cũng theo Vương Côn Luân thân ảnh lên núi, hai người giao thủ tự nhiên không có khả năng tại Mãn tộc thôn phụ cận, đến quyết chiến tại Trường Bạch chi đỉnh mới được.

	Lá hách kia kéo thị người nhìn xem Cung Xương Hồng thân ảnh, không có một cái là mang theo ánh mắt lo lắng, bọn hắn đối với Cung Xương Hồng thực lực có một loại phát ra từ tại nội tâm chỗ sâu nhất mù quáng cái chủng loại kia sùng bái, hắn tại lá hách kia kéo thị người trong lòng, nó địa vị đồng đẳng với Định Hải Thần Châm.

	Hơn hai mươi phút sau, Mãn tộc phía sau thôn mặt, một cái tương đối tương đối cao, ít ai lui tới trên sườn núi, Vương Côn Luân chân trước vừa tới Cung Xương Hồng theo sát lấy liền đến, giữa hai người một câu đối phí công đều không có, căn bản Tựu Bất cần bất kỳ lời xã giao.

	Cao thủ so chiêu xuất thủ là được, trong phim ảnh loại kia lãng phí nước bọt lời kịch thuần túy chính là vì kéo lúc dài, cao thủ chân chính so chiêu hai người dù sao đều là muốn gặp sinh tử, ngươi nói chuyện không phải liền là lãng phí thể lực sao.

	Thời gian qua đi gần hai mươi năm, đã từng thịnh nhất tên rất cao sát thần Vương Côn Luân đều không có tại động thủ một lần, nhưng hai mươi năm không có ăn mặn, không có nghĩa là huyết khí của hắn liền nhạt, trái lại lúc này giống như một cái bình thường trung niên Vương Côn Luân, đã đạt tới phản phác quy chân tình trạng.

	Không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay chắc chắn kinh thiên địa khóc quỷ thần.

	Khi hắn cùng Cung Xương Hồng tương đối, ở giữa khoảng cách không đến xa bốn, năm mét thời điểm, Vương Côn Luân trong hốc mắt đột nhiên liền nổi lên tinh hồng sắc, hô hấp hơi có vẻ dồn dập lên, một thân sát ý kéo dài ra, chỉ phía xa đối diện Cung Xương Hồng, bả vai còng lưng, ánh mắt trực câu câu, trạng thái trong nháy mắt liền tiêu thăng đến cực hạn.

	Cung Xương Hồng khẽ ngẩng đầu, cẩn thận ánh mắt đánh giá đối phương, nhẹ nói: "Thật nặng sát khí..."

	"Chiến!" Vương Côn Luân dẫm chân xuống, người như mũi tên "Sưu" một chút liền va chạm hướng Cung Xương Hồng, đối phương lần này không có trực tiếp đối cứng đi lên, ngược lại là hơi lui về sau mấy bước, chờ hắn sau khi đến gần, người lại lần nữa lui ra ngoài, thẳng đến cảm giác Vương Côn Luân lực đạo hơi hạ xuống mấy phần về sau, hắn mới đưa tay một bàn tay ấn về phía đối phương trước ngực.

	"Bành!"

	Nhưng là, khiến Cung Xương Hồng vạn vạn cũng không nghĩ tới chính là, hắn một chưởng này vốn định là tháo bỏ xuống đối phương lực đạo, nhưng hoàn toàn không có dự kiến đến là, hắn xuất thủ về sau Vương Côn Luân thế mà ngay cả tránh đều không có tránh, trực tiếp dữ dội thụ hắn một kích này.

	Cái này giao thủ tình trạng, quả thực vượt quá Cung Xương Hồng phán đoán, cũng cho hắn tạo thành không đến một giây đồng hồ dừng lại.

	Vương Côn Luân cứng rắn thụ đối phương một chưởng miệng bên trong rên khẽ một tiếng, nhưng cùng lúc hắn tay trái cũng lập tức nâng lên một thanh liền bắt lên cổ tay của đối phương, tay phải nắm tay hung hăng hướng phía Cung Xương Hồng bụng dưới đập tới.

	Vương Côn Luân đi lên chiêu thứ nhất, liền lấy một loại lưỡng bại câu thương phương thức, bắt đầu triền đấu, mà cái này tự nhiên cũng là Cung Xương Hồng không nghĩ tới, cho nên bụng hắn phía dưới liền rắn rắn chắc chắc chịu đối phương một chút.

	Cung Xương Hồng ngậm miệng, thở hai cái về sau, mới không hiểu hỏi: "Ngươi đây là phong cách nào, không muốn sống a?"

	Vương Côn Luân nhíu mày, trịch địa hữu thanh nói: "Tại ta lần thứ nhất lúc giết người, ta mỗi một lần xuất thủ, đều là từ tìm đường sống trong chỗ chết bắt đầu..."

	"Chỉ có chính mình trước không sợ chết, kia mặc kệ đụng phải người nào, cuối cùng còn sống khẳng định đều là ngươi..."

	Cung Xương Hồng gật đầu nói: "Giống như rất có đạo lý!"

	"Đến, chiến!" Vương Côn Luân cạnh tròng mắt nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa dữ dội hướng phía Cung Xương Hồng dùng đầu của mình đập quá khứ.

	Lá hách kia kéo thị Mãn tộc ngoài thôn mặt, Vương Huyền Chân tốn sức tựa ở một gốc trên cây tùng, cùng Vương Đông Chí còn có Tào Thanh đạo nói: "Côn Luân đem cái kia đại nội tổng quản cho cả đi, hai người bọn họ thắng bại còn không biết, thôn này Lý Hoàn có hay không cao thủ khác cũng không rõ ràng, chúng ta cũng không thể tại cái này làm nhìn xem a, hai ngươi đến làm chút gì mới được "

	Tào Thanh biết chút đầu nói: "Ta đến cũng không phải đứng ngoài quan sát xem kịch đến, ngươi có cái gì ý nghĩ ngươi liền phân phó đi "

	Vương Huyền Chân chỉ vào Mãn tộc thôn nói: "Thôn này xây địa phương thật có ý tứ, long đầu ở trên núi đuôi rồng dưới chân núi, làng rơi vào cái đuôi bên trên, cũng coi là cái Phong Thủy trận , dựa theo lẽ thường tới nói cái này Phong Thủy là không sai, có thể bảo đảm gia đình bình an giáng phúc hậu đại, nhưng có một lợi liền sẽ có một tệ, có cái Phong Thủy bố cục gọi long đầu ép đuôi bẻ gãy eo, ta cho ngươi hai chỉ điểm một hai, các ngươi dựa theo phương thức của ta quá khứ bố trí một phen, cuối cùng mặc kệ Côn Luân bên kia như thế nào, cái này Mãn tộc người trong thôn tất cả đều đến cho ta huyên náo gà bay chó chạy "

	Tào Thanh đạo nói: "Ngươi cuối cùng có thể tận điểm làm cha chức trách, đem trong tay sống hướng ra dạy một chút, ngươi nói đi ta chậm rãi lĩnh ngộ "

	"Ta có bao nhiêu lười ngươi còn không biết a, chính ta con cháu ta Đô Bất yêu giáo đâu, ngươi một cái kết nghĩa nhiều cái gì a?" Vương Huyền Chân trợn trắng mắt, thúc giục nói: "Dọn đường, ngươi cùng đông chí một người tiếp tục một bên, từ đầu thôn cùng cuối thôn bắt đầu , dựa theo ta phân phó tới đi "

	Lập tức, Tào Thanh đạo cùng Vương Đông Chí liền tách ra đi hướng Mãn tộc thôn, căn cứ Vương Huyền Chân bố trí, tại làng bốn phía an bài.

	Vương Bàn Tử không phải chiến đấu hình tuyển thủ, nhưng ở hắn thủ hạ, cũng có thể giết người không thấy máu phương thức chiến đấu.

	Tỉ như, cái này lá hách kia kéo thị Mãn tộc thôn, tại Cung Xương Hồng không tọa trấn tình huống dưới, hắn liền có lòng tin có thể để cho người trong thôn gà bay chó chạy cái không ngừng không nghỉ.

	"Không có lão yêu quái đó, các ngươi còn có thể thế nào a, các ngươi còn là cái gì a, là cái gì?" Vương Huyền Chân tựa ở trên cây rũ cụp lấy mí mắt, thầm thầm thì thì nói.
Kết chương.