Chương 381 : Con tin chiến thuật thất bại.
Ám Nguyệt đảo trung ương đào mộc cung điện.

	Ám Nguyệt chân nhân có chút ủ rũ ngồi tại trên bệ đá, vô ý thức đạp khảm nạm tại trên bệ đá thần bí hạt châu, tựa như là đang phát tiết tâm tình đồng dạng.

	Cái kia tựa linh hồn u lam nai con ngưng tụ, chân đạp lưu quang, nhìn xem Ám Nguyệt chân nhân miệng nói tiếng người: "Làm sao? Cảm giác mình rất thất bại?"

	"Nếu không đây, mười năm thời gian tất cả đều đang làm vô dụng công. " Ám Nguyệt chân nhân hỏi ngược lại.

	"Lúc đó ngươi cũng là kinh tài tuyệt diễm nữ tu, nếu là một lòng khổ tu không hẳn không thể thành tựu hóa thần, chính là sau cùng đi lối rẽ, thích loay hoay nguyền rủa ngự quỷ những này hạ đẳng thủ đoạn mà thôi."

	Ám Nguyệt chân nhân ánh mắt lạnh lẽo, trên mặt Hắc Hạt hình xăm tỏa sáng, yêu dị vô cùng: "Ngươi là đang cười nhạo ta?"

	"Ta chính là thần trí của ngươi hiển hóa, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi. " nai con trên mặt lộ ra một tia trào phúng: "Đến tột cùng là ai đang cười nhạo ai đây."

	"Cút! Cút! Cút!"

	Ám Nguyệt chân nhân đạo bào màu đen bay lượn, toàn thân khí tức nở rộ, lạnh lẽo bên trong mang theo cuồng bạo.

	Ngập trời hắc khí trong nháy mắt bao phủ cả tòa cung điện.

	Vô số hoa đào khô héo héo tàn.

	Cái kia u lam nai con trong nháy mắt tiêu tán.

	Ám Nguyệt chân nhân phất tay mở ra một gian mật thất, trong mật thất hào khí quỷ quyệt, có vô số quái dị phù ấn, phong ấn các loại lệ quỷ, tinh quái, mới vừa đi vào tựu cảm thụ đến từng trận thê lương âm phong lất phất.

	Cái này phảng phất tựa như là Luyện Ngục lối vào.

	Mà tại mật thất trung tâm nhất vị trí, tắc có một bộ sinh động như thật người rơm, đây là dùng đặc thù quỷ thảo đan bện mà thành, quả thực như chân nhân đồng dạng.

	Mà người rơm trên thân tắc buộc lấy mấy cây ẩn nguyền rủa chi lực ngân châm.

	Toàn bộ người rơm liền như thế bị hắc khí bao phủ.

	"Nguyên Trạch, ngươi cái này hỗn đản, ta vì ngươi từ bỏ tốt đẹp tiền đồ, chuyên tu nguyền rủa ngự quỷ chi pháp, trong bóng tối giúp ngươi diệt trừ bao nhiêu cừu địch, ngươi lại đem ta cho từ bỏ. " Ám Nguyệt chân nhân tóc đen phiêu vũ, mang theo điên cuồng, nghiêm nghị gầm nhẹ: "Ngươi dựa vào cái gì dám làm như thế, ngươi dựa vào cái gì!"

	Nàng lấy ra mấy cây ngân châm, đáng sợ nguyền rủa chi lực quanh quẩn, điên cuồng đâm về cỗ kia người rơm.

	Một tia nhàn nhạt hắc khí tùy theo tung bay đi ra.

	. . .

	. . .

	Ám Nguyệt chân nhân bởi vì giờ khắc này điên cuồng, cho nên hoàn toàn không biết Ám Nguyệt đảo bên trên xảy ra chuyện gì.

	"Có phải hay không là ngươi chỉ điểm?"

	"Còn không chịu thừa nhận?"

	"Con vịt chết mạnh miệng, đánh đánh đánh đánh!"

	Lâm Tịch níu lấy Liễu Dật Xuyên cổ áo: "Có phải hay không là ngươi!"

	Sưng mặt sưng mũi Liễu Dật Xuyên khóc không ra nước mắt: "Đừng đánh nữa, là ta chỉ điểm."

	"Quả nhiên là ngươi chỉ điểm."

	"Ngươi nhất định phải trả giá đắt."

	"Cũng dám hại chúng ta, đánh đánh đánh đánh đánh!"

	Dù sao bất kể nói thế nào, trận này đánh đập Liễu Dật Xuyên là khẳng định muốn chịu.

	"Ta. . . Ta thế nhưng là Ám Nguyệt chân nhân cháu ruột! " Liễu Dật Xuyên mơ hồ không rõ hô lên câu nói này.

	Lâm Tịch hơi chút tỉnh táo một thoáng.

	Xác thực, nếu như đối phương không có nói láo lời nói.

	Ám Nguyệt chân nhân cháu ruột, nếu là giết thù này tựu lớn.

	Mà lại Lâm Tịch còn tính toán coi hắn làm con tin đây.

	Lâm Tịch do dự một hồi, nhưng vẫn là hạ quyết tâm, hướng phía Ám Nguyệt đảo trung tâm hô: "Ám Nguyệt chân nhân tiền bối, vãn bối vốn không ý mạo phạm. Nhưng kiện kia ma tu pháp bảo đối vãn bối quá trọng yếu, vãn bối còn là nguyện ý lấy ba ngàn vạn linh thạch đại giới, trao đổi kiện pháp bảo kia, nhưng nếu là tiền bối lại không nguyện ý. . ."

	Lâm Tịch dừng một chút, đem Liễu Dật Xuyên tóm lấy, tiếp tục hô: "Vậy vãn bối chỉ có thể lấy Liễu Dật Xuyên tính mệnh uy hiếp, hi vọng tiền bối suy nghĩ thật kỹ."

	Lời nói xong.

	Gió biển như cũ lất phất tiên đảo.

	Hoa đào tung bay, đẹp không sao tả xiết.

	Nhưng lại không có nửa điểm đáp lại.

	Liễu Dật Xuyên nghe nói như thế trong lòng chợt lạnh.

	Hắn rốt cuộc biết Lâm Tịch mấy người tới Ám Nguyệt đảo làm cái gì.

	Không nghĩ tới chính mình vậy mà một ngày kia thành con tin.

	Được không đến đáp lại, Lâm Tịch thần sắc âm tình bất định, không khỏi nhìn xem Liễu Dật Xuyên: "Tiểu tử ngươi nên sẽ không đang gạt ta a?"

	"Không có không có, tuyệt đối không có."

	Vì khỏi bị da thịt nỗi khổ, Liễu Dật Xuyên vội vàng lắc đầu.

	"Nếu là Ám Nguyệt chân nhân là ngươi thân cô cô, vì cái gì đối ngươi chẳng quan tâm? " Lâm Tịch chất vấn.

	"Cô cô ta tính cách liền xem như dạng này. " Liễu Dật Xuyên bất đắc dĩ nói: "Nàng đối với ngoại giới sự tình không có hứng thú, mà lại cũng thụ nhất không được uy hiếp. Ngươi dám uy hiếp nàng, tốt nhất hạ tràng chính là chúng ta cùng chết."

	Lâm Tịch giật mình: "Thật chứ?"

	"Ta làm sao dám cầm chính mình mạng nhỏ mở đùa giỡn."

	Liễu Dật Xuyên lạnh run: "Hiện tại cô cô có thể là không tâm tư để ý đến ngươi, nếu là ngươi lại dám khiêu khích, cô cô khẳng định sẽ ra tay. Coi như ta van ngươi, các ngươi muốn chết đừng mang theo ta."

	Tiểu Bạch Long nghe lấy lời này tựu rất khó chịu, trực tiếp cho Liễu Dật Xuyên một bàn tay: "Có biết nói chuyện hay không!"

	Liễu Dật Xuyên vô cùng đáng thương ngậm miệng lại.

	Lâm Tịch rơi vào trầm tư.

	Đây cũng là phiền toái.

	Nhìn tới sử dụng con tin chiêu này là vô dụng.

	Nếu là Ám Nguyệt chân nhân thật là loại tính cách này, thủ đoạn cứng rắn khẳng định là không được, khó mà nói liền muốn dẫn tới ngọc đá cùng vỡ.

	"Ngươi thật là vô dụng. " Lâm Tịch trợn mắt nhìn Liễu Dật Xuyên liếc mắt.

	Liễu Dật Xuyên trong lòng thê lương.

	Điều này cùng ta có cái gì quan hệ.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, lại đem ánh mắt nhìn về phía Liễu Dật Xuyên: "Ngươi có biết hay không ngươi cô cô cùng Thiên Yêu chân quân có cái gì quan hệ?"

	Đã Liễu Dật Xuyên là Ám Nguyệt chân nhân cháu ruột.

	Cái kia có lẽ hắn nên biết một ít chuyện.

	Liễu Dật Xuyên biến sắc: "Các ngươi muốn làm gì, ta có thể cảnh cáo các ngươi, tại cô cô trước mặt nhắc tới Thiên Yêu chân quân đây chính là cấm kỵ. Nói không chắc liền sẽ để cô cô phát cuồng."

	"Bớt nói nhảm. " Tiểu Bạch Long lại cho hắn một bàn tay: "Để ngươi nói ngươi liền nói."

	Liễu Dật Xuyên trong lòng biệt khuất cực kỳ.

	Nhưng là không có cách nào, nên nói còn là phải nói.

	Tiếp xuống Lâm Tịch ba người nghe Liễu Dật Xuyên êm tai nói.

	Ám Nguyệt chân nhân, nguyên danh Liễu Nguyệt Thanh.

	Đã từng là Nam Hải khu vực nổi danh thiên chi kiêu nữ, xuất trần thánh khiết, tuyệt thế vưu vật, mỹ lệ khiến người ngạt thở, không chỉ như vậy, thực lực càng là bất phàm, cùng thế hệ tu sĩ hiếm có có thể cùng kẻ tranh tài.

	Thậm chí Liễu Nguyệt Thanh còn có một thân một mình, vượt cấp chém giết một đầu thất phẩm giao long chiến tích.

	Kết nối với một đời Dao Trì Thánh Nữ đều tự thân đến đây, cùng kết giao, hai nữ cùng tồn tại, phong hoa vô hạn, kinh diễm toàn bộ Nam Hải khu vực.

	Đáng tiếc, vừa gặp Nguyên Trạch lầm cả đời.

	Nói lên chuyện này thời điểm, Liễu Dật Xuyên nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ đối với Thiên Yêu chân quân oán niệm vô cùng sâu.

	Cũng là có thể lý giải.

	Nguyên bản cô cô của mình tiền đồ vô lượng, vô cùng có khả năng ngưng kết trường sinh đạo quả, bây giờ nhưng đem chính mình vây ở một tòa hải ngoại đảo hoang bên trong, sống uổng phương hoa.

	Liễu Nguyệt Thanh tại một lần tiễu sát yêu tộc hành động bên trong, ngoài ý muốn gặp được đương thời ma mới Thiên Yêu chân quân.

	Song phương vốn là đối địch.

	Đương thời Nguyên Trạch, chính là cái bị nhân tộc cùng yêu tộc phỉ nhổ bán yêu mà thôi.

	Trừ thực lực tính được là không tệ bên ngoài, cơ bản không có bất luận cái gì đáng giá xưng đạo địa phương.

	Hơn nữa lúc ấy Nguyên Trạch còn còn lâu mới là đối thủ của Liễu Nguyệt Thanh, bị đánh gần chết, gian nan chạy trốn.

	Về sau bởi vì một chút đặc thù thời cơ, song phương lần nữa gặp nhau.

	Không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Đại khái là Liễu Nguyệt Thanh bị Nguyên Trạch rộng lớn khát vọng chỗ đả động, song phương vậy mà hóa thù thành bạn, mà lại dị thường thân mật, cái này khiến Liễu Nguyệt Thanh vô số người theo đuổi trái tim tan nát rồi.

	Như vậy chói mắt nữ tử, lại bị một cái ti tiện bán yêu cho bắt được tâm hồn thiếu nữ.

	Quá nhiều người không tiếp thụ được.

	Liễu Dật Xuyên cũng oán hận nói: "Hắn căn bản là không xứng với cô cô ta."
Kết chương.