Chương 3530: Phế thổ
 
 	Cát vàng dài đằng đẵng, che khuất bầu trời, khô ráo không gì sánh được khí tức khiến người cảm nhận được khát nước không gì sánh được, khiến người có một loại chạy khỏi nơi này xúc động.
 
 	Phiến đại địa này, hình như là trải qua đáng sợ nhiệt độ cao thiêu đốt, khắp mặt đất đều bị nướng thành đất khô cằn, một khi tiến vào tại đây, làm cho cả người đều có một loại khát khô muốn chết cảm giác.
 
 	Ở nơi như thế này, để cho người không cách nào lâu dài ở lại, chỉ cần ngươi một bước vào dạng này thổ địa, cũng làm người ta cảm giác mình hình như là bước vào Quỷ Môn quan đồng dạng.
 
 	Phế thổ, cái này chỉ là một cái tên gọi tắt mà nói, nó tại cực kỳ lâu trước kia, tại đây không hề gọi là phế thổ, chỉ có điều, cho đến ngày nay, tại đây Bát Hoang kỷ nguyên bên trong, người đời sau đã không biết rõ nó từng có quá huy hoàng rồi.
 
 	Phế thổ, tại toàn bộ Tây Hoàng, chính là tiếng tăm lừng lẫy, chính là bởi vì có phế thổ tồn tại, ngăn cách toàn bộ Tây Hoàng.
 
 	Phế thổ ở vào Tây Hoàng chính giữa khu vực, kể từ đó, liền hoàn toàn ngăn cách Tây Hoàng nam bắc, kể từ đó, Tây Hoàng bị cách phân làm hai bộ phận, theo thứ tự là nam Tây Hoàng cùng bắc Tây Hoàng.
 
 	Vào ngày thường bên trong, nam bắc Tây Hoàng không hề vãng lai, bởi vì chính giữa cách nhau lấy phế thổ, khoảng cách thật sự là quá mức xa vời, nếu như chỉ bằng vào cá nhân thực lực, muốn cưỡng ép vượt qua phế thổ, đó là vô cùng khó khăn, cũng trải qua có người nói, muốn chân chính vượt qua phế thổ, theo bắc Tây Hoàng vượt qua đến nam Tây Hoàng, có lẽ chỉ có Đạo Quân mới có thể làm đến.
 
 	Coi như là Long Hoàng Thiên Soái loại tồn tại này, cũng không nguyện ý đi như thế vượt qua, bởi vì cái này quá trình thật sự là quá khó khăn rồi, quá hao tổn huyết khí.
 
 	Mà nam bắc Tây Hoàng tầm đó, muốn khởi động Vực môn, vượt qua nam bắc Tây Hoàng đại giáo cương quốc, đó là lác đác không có mấy, bởi vì muốn từ Không Gian lĩnh vực đi vượt qua nam bắc Tây Hoàng, cho dù có đại giáo cương quốc có được thực lực như vậy, nhưng là, đó cũng là cần hao tổn rộng lượng hỗn độn nguyên thạch, cho nên, không có bao nhiêu đại giáo cương quốc nguyện ý đi làm như vậy.
 
 	Cũng chính bởi vì đã có phế thổ ngăn cách, cảnh này khiến nam bắc Tây Hoàng hoàn toàn bị cách ly, trừ phi là Đạo Quân thời đại tiến đến, có Đạo Quân nguyện ý trúc giá Vực môn, bằng không mà nói, ngày bình thường, nam bắc Tây Hoàng vãng lai rất ít, nếu là nam bắc Tây Hoàng đại giáo cương quốc chi môn đều không tiếc hao tổn rộng lượng tài nguyên mở ra Vực môn, cái kia nhất định là có kinh thiên đại sự phát sinh.
 
 	Phế thổ kéo ngang tại nam bắc Tây Hoàng tầm đó, không ai có thể biết rõ phế thổ đến tột cùng là rộng lớn đến mức nào, cũng không người nào biết phế thổ có thể kéo dài đến như thế nào lãnh thổ quốc gia, mọi người duy nhất có khả năng biết đến, nam bắc Tây Hoàng bị phế đất cách chia làm hai nửa.
 
 	Đối với phế thổ bên trong tình huống, rất ít người có thể nói rõ được sở, cho dù có Đạo Quân hoặc là vô thượng lão tổ đã từng từng tiến vào phế thổ rồi, nhưng là, bọn hắn sau khi trở về, đều rất ít đi nói đến phế thổ.
 
 	Cho dù có Đạo Quân, vô thượng lão tổ tiến vào phế thổ trở về, tối đa cũng liền dặn dò vãn bối, chớ đơn giản đặt chân phế thổ.
 
 	Nhưng là, tại đây đã qua trăm ngàn vạn năm, chắc chắn sẽ có không ít tu sĩ cường giả không hề nghe các tiên hiền khuyên bảo, luôn có tu sĩ cường giả đi thử tiến vào phế thổ.
 
 	Những này tiến vào phế thổ người, không khỏi là tự cao tự đại, bọn hắn vốn là một phương hùng chủ, tự cao thực lực cường đại, cho nên muốn tiến vào phế thổ bên trong mạo hiểm, nhưng là, những tu sĩ cường giả này, cuối cùng đều là một đi không trở lại về lại, biến mất tại phế thổ bên trong.
 
 	Cũng chính bởi vì theo càng ngày càng nhiều tu sĩ cường giả biến mất tại phế thổ bên trong, về phế thổ truyền thuyết là càng ngày càng nhiều, các loại thuyết pháp đều có, có người nói, tại phế thổ bên trong cư có hung hiểm không gì sánh được ác ma; cũng có người nói, tại phế thổ bên trong, có cực hung nơi; còn có người nói, tại phế thổ bên trong, bảo tồn tại cổ kỷ nguyên trọng bảo , chờ đợi lấy người hữu duyên. . .
 
 	Nhưng mà, về phế thổ trong bảo tồn tại cổ kỷ nguyên trọng bảo dạng này truyền thuyết, là đã nhận được một ít vô thượng lão tổ thậm chí là Đạo Quân tồn tại, đã từng tiến vào phế thổ Đạo Quân hoặc vô thượng lão tổ đều không cho rằng phế thổ bên trong bảo tồn có cổ kỷ nguyên trọng bảo, bọn hắn cũng không muốn nhiều lời, chỉ nói phế thổ hung hiểm, chớ đi đặt chân.
 
 	Cho dù có Đạo Quân không cho rằng phế thổ bên trong bảo tồn tại cổ kỷ nguyên trọng bảo rồi, nhưng, đã qua trăm ngàn vạn năm, y nguyên có rất nhiều người cho rằng phế thổ bên trong bảo tồn có cổ kỷ nguyên trọng bảo, bằng không mà nói, như Phật Đà Đạo Quân, Ma Tiên Đạo Quân bọn hắn đều đã từng từng tiến vào phế thổ?
 
 	Thậm chí không nói khoa trương chút nào, Phật Đà thánh địa Phật Đà Đạo Quân, Thiền Phật Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân. . . Đều đã từng từng tiến vào phế thổ.
 
 	Chính là bởi vì Phật Đà thánh địa một đời lại một đời Đạo Quân đã từng như thế mê muội tiến vào phế thổ, vậy thì nhường mọi người đối với phế thổ tồn tại sinh ra vô cùng dày đặc hứng thú, cái này cũng khiến cho phế thổ bên trong còn có cổ kỷ nguyên trọng bảo loại thuyết pháp này, ở đời sau bên trong đã nhận được rất nhiều người nhận đồng.
 
 	Nói cũng tới cũng kỳ quái, đã từng có thật nhiều tu sĩ cường giả tiến vào phế thổ về sau, cũng không có trở lại nữa, từ nay về sau biến mất không thấy, hơn nữa từng tiến vào phế thổ vô thượng lão tổ, vô địch Đạo Quân đều cho rằng phế thổ là chỗ hung hiểm.
 
 	Nhưng mà, phế thổ lại vẫn cứ không có bị tính vào bảy đại cấm khu bên trong, điều này cũng làm cho ý nghĩa, phế thổ còn lâu mới có được bảy đại cấm khu như vậy hung hiểm.
 
 	Phế thổ, từng bước một mà vào, đầy trời cát vàng, đất cằn ngàn dặm.
 
 	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, mới vừa vào bước vào phế thổ, chỉ cảm thấy nhận được phiến thiên địa này khô hạn cùng khô nóng, cũng không có cảm nhận được mấy đồ vật khác.
 
 	Nhưng là, theo tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, tựu chầm chậm cảm thụ đến một cỗ sức mạnh thần bí rồi, cái này cỗ lực lượng thần bí tựa hồ là đang gọi về tự mình, bất luận là ai tiến nhập phế thổ, đều sẽ nhận được lực lượng như vậy ảnh hưởng, tựa hồ, ở phía trước con đường bên trên có người đang hướng về mình vẫy tay, là như vậy tường hòa, là như vậy ôn nhuận, khiến người nhịn không được tăng nhanh bước chân đi về phía trước.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ một bước vào phế thổ thời điểm, là hắn có thể cảm nhận được lực lượng như vậy rồi, từ khi bước vào phế thổ bước đầu tiên lên, cái này một cổ lực lượng đều bao giờ cũng không tồn tại, nó tựa như vô thanh vô tức xúc giác, thỉnh thoảng tại dò xét thử ngươi, theo ngươi càng là xâm nhập phế thổ, nó lại càng tới gần ngươi, thẳng đến cuối cùng vững vàng đem ngươi bao trùm, đem ngươi cả người ngâm tại lúc này một cổ lực lượng bên trong.
 
 	Làm ngươi có chỗ phát giác thời điểm, cái này cỗ lực lượng thần bí, cái kia đã là đem ngươi vững vàng bọc lại, giống như là thành kén tằm bên trong con sâu nhỏ, đến lúc đó, chỉ sợ ngươi bất luận cái gì giãy dụa đều là uổng công rồi, đều sẽ nhận được cái này một cỗ lực lượng chi phối rồi.
 
 	Đương nhiên, đối với cỗ lực lượng này thăm dò, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, hồn nhiên không thèm để ý, hắn là một đường đi về phía trước, tự do tự tại, quản chi cỗ lực lượng này quanh quẩn tại tả hữu, hắn cũng hoàn toàn không để trong lòng.
 
 	Trên thực tế, theo Lý Thất Dạ đạo tâm mạnh, quản chi cái này một cổ lực lượng hoàn toàn mà đem hắn từng tầng bọc lại, đó cũng là đối với hắn không có ảnh hưởng chút nào, căn bản là không cách nào tả hữu đến nó.
 
 	Vậy thì như là thật nhỏ mạng nhện, quản chi ngươi chính là ba tầng ba tầng ngoài mà đem một cái cự nhân bao trùm, mà người khổng lồ này chỉ cần nhẹ nhàng mà phóng ra một bước, là có thể đem cái này yếu ớt không gì sánh được mạng nhện xé thành nấu nhừ.
 
 	Nếu như chỉ là dừng bước tại bên ngoài, phế thổ cho người ấn tượng chính là cát vàng đầy trời, đất cằn ngàn dặm, khí hậu khô ráo một mảnh phế khí chi địa.
 
 	Trên thực tế, thực sự không phải là như thế , lúc tiến nhập đủ xa độ cao về sau, phát hiện đầy trời cát vàng đã là biến mất không thấy, trên mặt đất bùn đất cũng không còn là đất chết, dưới chân bùn đất là xốp thoải mái, cho người một loại giống như dẫm nát ướt át hạt cát phía trên đồng dạng.
 
 	Đứng ở nơi này thiên địa phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy phiến thiên địa này chớp động lên hào quang, đây là một loại nhàn nhạt Phật quang, tựa hồ cái này nhàn nhạt Phật quang là từ trong đất bùn phát ra đấy, mỗi một sợi Phật quang đều là như vậy nhu hòa, là như vậy tràn đầy sức thu hút.
 
 	Bắt đầu từ nơi này, ngươi sẽ cảm giác được vẻ này lực lượng thần bí rồi, tại thời khắc này, cái này cỗ lực lượng thần bí mười phần mãnh liệt, mười phần nồng đậm, tràn đầy vô cùng sức thu hút, khiến người có thân cận cảm giác.
 
 	Tại thời khắc này, ngươi xem rồi cái này Phật quang chớp động thiên địa thời điểm, ngươi cũng cảm giác ở chân trời có một tôn vô thượng thánh phật tại hướng ngươi vẫy tay, cái này một tôn thánh phật miệng phun chân ngôn, kinh Phật thiện xướng, hắn tại hướng ngươi vẫy tay thời điểm, tựa hồ muốn đem ngươi dẫn độ đến vô thượng Phật quốc.
 
 	Trong chớp mắt này, ngươi liền không tự giác bước về phía bước chân, muốn đi theo cái vị này thánh phật đi về phía trước, muốn tiến vào trong truyền thuyết Phật quốc.
 
 	Ở thời điểm này , lúc ngươi có thể phát hiện cỗ lực lượng này hấp dẫn thời điểm, cái kia đã muộn, cái này rất giống là xâm nhập tơ nhện lưới côn trùng, đương phát hiện mình bị mạng nhện chỗ trói thời điểm, càng giãy dụa, tơ nhện lưới liền buộc được càng chặt.
 
 	Đương nhiên, đạp vào nơi này mặt đất, vẻ này vô cùng mãnh liệt phật lực tại hướng Lý Thất Dạ vẫy tay, tại dụ hoặc lấy Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, y nguyên đi về phía trước, nhưng là, phật lực đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Thử nghĩ một chút, hắn có thể nhất niệm hóa thành vô thượng Phật tổ tồn tại, hắn nhất niệm liền có thể hóa thành A Di Đà Phật, phế thổ phật lực, làm sao có thể mê hoặc được Lý Thất Dạ đâu.
 
 	Tiếp tục tiến lên , lúc tiến nhập nhất định độ cao về sau, bắt đầu có thể chứng kiến một ít thi thể.
 
 	Những thi thể này niên đại không đồng nhất, có rất nhiều hủ hóa không mấy năm, có rất nhiều đã là khô hóa trăm ngàn vạn năm rồi, cho dù những thi thể này đều đã khô hóa, nhưng, thần thái của bọn hắn, vẫn là trông rất sống động, hơn nữa, bọn hắn đều bảo trì đồng dạng một cái tư thái, hai chân ngồi xếp bằng, như Phật gia thiền ngồi, mặt ngó về phía phế thổ chỗ sâu nhất, quản chi tại tử vong một khắc cuối cùng, bọn hắn đều cảm nhận được thánh phật triệu hoán đồng dạng.
 
 	Hơn nữa, cái này vô số cỗ thi thể tọa hóa ở chỗ này, bọn hắn sắp chết thần thái không có chút nào thống khổ, cũng không có chút nào giãy dụa, thần thái của bọn hắn mười phần yên ổn, tựa hồ tại sắp chết một khắc cuối cùng, bọn hắn đã là rộng rãi tự nhiên, không có bất kỳ lo lắng, không có bất kỳ không cam lòng, ở chỗ này tọa hóa mà đi, quy y Phật quốc.
 
 	Nếu là có người sống đi đến nơi này, chứng kiến một màn như vậy, vậy nhất định sẽ sởn hết cả gai ốc.
 
 	Theo tiếp tục tiến lên, sẽ phát hiện tại đây phiến vứt đi mặt đất phía trên, xuất hiện từng tòa miếu thờ, nhưng là, cái này từng tòa miếu thờ đã không còn nữa năm đó quy mô, từng tòa miếu thờ đều đã sụp đổ văng tung tóe, chỉ còn lại có tàn tường đoạn bích.
 
 	Nhưng là, theo đường chân trời xuất hiện từng mặt tàn tường đoạn bích đến xem, tại đây phiến vùng đất phía trên, đã từng có miếu thờ Phật bỏ ngàn vạn gian nhiều.
 
 	Bất luận kẻ nào chứng kiến một màn như vậy, đều sẽ tin tưởng, tại đây đã từng là một cái vô thượng Phật quốc.
Kết chương.