Chương 3 : Tụ hội không đổi.
Klein tại Backlund thứ nhất sáng sớm là từ màu nhạt sương mù, tầm nhìn rất thấp bầu trời, âm lãnh ẩm ướt hoàn cảnh cùng 1 penny 1 lít giá rẻ nước trà, kẹp lấy loại kém mỡ bò hai mảnh bánh mì nướng bắt đầu.

	Hắn bận rộn trọn một buổi sáng, đầu tiên là đi liền tại Jowod khu « Backlund bưu báo » tổng bộ, tiêu phí 30 bảng, mua một tháng tiểu quảng cáo.

	Từ thứ ba bắt đầu, « Backlund bưu báo » các độc giả trung thực, sẽ tại thứ bảy bản cùng thứ tám bản khe gấp vị trí, nhìn thấy một điều nho nhỏ bố cáo:

	"Sherlock. Moriarty, am hiểu xử lý các loại sự vụ thám tử tư, thu phí hợp lý, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh bảo mật nguyên tắc, ở tại Jowod khu Minsk đường phố số 15."

	Klein sở dĩ không chọn « Torquack báo » « Backlund nhật báo » đẳng bao trùm toàn bộ vương quốc Ruen đại báo, là bởi vì hắn nghiệp vụ tạm thời chỉ sẽ cực hạn tại Backlund tòa thành thị này, hơn nữa hắn cũng không hi vọng nổi tiếng trở nên rất cao.

	Thế là, tại bản địa rất được hoan nghênh, quảng cáo giá không quý « Backlund bưu báo » trở thành hắn chọn lựa đầu tiên.

	Rời đi « Backlund bưu báo » tổng bộ về sau, Klein tay cầm bản đồ, từ từng cái thảo dược cửa hàng, hoa cỏ cửa hàng, tiệm châu báu, trang sức cửa hàng phân biệt mua khác biệt thực vật bột phấn, làm bằng bạc phiến mỏng, vì cử hành nghi thức chuẩn bị kỹ càng —— không liên quan đến linh tính vật phẩm tình huống dưới, tuyệt đại bộ phận thần bí học vật liệu đều có thể tại bình thường cửa hàng mua được, chỉ bất quá không có như vậy tập trung, cần chạy rất nhiều nhà mới có thể gom góp.

	Vì thế, Klein lại dùng trọn vẹn 5 bảng, lấy ra 200 bảng cự ngạch tài phú rớt phá 100 đại quan, chỉ còn lại 92 bảng.

	"Dùng tiền liền cùng nước chảy đồng dạng. . ." Klein tại phụ cận tìm gian nhà hàng nhỏ, điểm một khối 8 penny phối sốt tiêu đen beefsteak, 2.5 penny súp khoai tây phối thịt heo lạp xưởng, 1 penny cà phê, 1 penny rau quả, bởi vì tổng ngạch vượt qua 1 saule, lại tăng thêm 1 penny, được đến 1 phần chứa mỡ bò siêu giá trị bánh mì.

	Buổi chiều một giờ, hắn trở lại Minsk đường phố số 15, không lo được nghỉ ngơi, trước tiêu phí thời gian, dùng Thâm Miên hoa, Long Huyết thảo, đỏ thẫm đàn hương cùng bạc hà đẳng thảo dược bột phấn điều chế ra "Thánh Dạ phấn", đây là dùng cho chế tạo bức tường linh tính vật liệu.

	—— tại mua được chân chính nghi thức muỗng bạc trước, hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này chịu đựng.

	Klein suy đoán, chính mình phải tấn thăng danh sách 7, mới có thể thoát khỏi phương diện này hạn chế.

	"Hô, 'Chính nghĩa' tiểu thư, 'Người treo ngược' tiên sinh, 'Thái Dương' đồng học đều còn không xin nghỉ, hôm nay tụ hội đem đúng hạn triệu tập. . . Không biết 'Người treo ngược' tiên sinh sẽ mang đến cho ta như thế nào kinh hỉ, có thể cung cấp bao nhiêu trang Russel nhật ký. . ." Klein dựa vào nằm tại phòng ngủ trên giường, lan man không bờ bến nghĩ đến sự tình các loại.

	Thám tử tư đối với hắn mà nói, là một phần chiếu cố kiếm tiền cùng hành động chức nghiệp, cái này có thể khiến hắn tiếp xúc từng cái ngành nghề người, chậm rãi phát hiện Backlund giới phi phàm giả, dần dần tìm tới Mật Tu hội manh mối.

	Đương nhiên, nếu như vận khí đủ tốt, hắn thậm chí có thể trực tiếp tại một ít giới phi phàm giả bên trong làm rõ "Tên hề" đối ứng danh sách 7 là cái gì, cũng mua được tương ứng ma dược phối phương cùng chủ yếu vật liệu.

	Về phần Ince. Zangwill hành tung, Klein tạm thời sẽ không chủ động đi tìm, thậm chí có thể muốn hơi tránh né lấy đối phương, chẳng qua nếu như có thể ngẫu nhiên phát hiện kẻ thù này mà lại không có bại lộ tự thân, hắn không ngại làm một lần người tốt chuyện tốt, nặc danh gửi thư cho Hắc Dạ nữ thần giáo hội.

	"Thám tử tư tiền lời nhiều lắm là có thể duy trì trung sản sinh hoạt, muốn có đầy đủ tiền, đầy đủ mua được ma dược phối phương cùng phi phàm tài liệu tiền, một là xem 'Chính nghĩa' tiểu thư nơi đó, hai là làm nhất định đầu tư, dùng tài khoản không ký danh bên trong còn lại 100 bảng. . . Ân, trên người 92 bảng tạm thời không thể động, nói không chừng ta một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều không có tiền nhập trướng. . ." Nghĩ tới đây, Klein đột nhiên xoay người ngồi dậy, đi tới lầu một, bắt đầu đọc trước đó thuận tay mua về các loại báo chí.

	Này mấy trên báo chí thường xuyên sẽ đăng một chút tin tức, tỉ như mỗ mỗ mỗ phát minh vật phẩm gì, tìm kiếm đầu tư, tỉ như mỗ mỗ mỗ hi vọng cùng người hùn vốn, làm cái gì sự nghiệp gì.

	Klein dựa vào chính mình Địa Cầu kiến thức, lấy đối thời đại này lý giải, chăm chú tuyển lựa hạng mục, đáng tiếc là, hôm nay những tên kia cũng không quá đáng tin cậy.

	Buổi chiều 2 giờ 45 phút, hắn trở lại phòng ngủ, khóa trái cửa phòng, lôi kéo màn cửa, dùng "Thánh Dạ phấn" chế tạo ra bức tường linh tính.

	Đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên, Klein ngồi ngay ngắn Ngu Giả tấm kia ghế lưng cao, kéo dài ra linh tính, lấy đáp lại khẩn cầu phương thức đụng vào hướng biểu tượng "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm.

	Đây coi như là ta hoàn toàn thay đổi trong sinh hoạt số lượng không nhiều chưa biến sự tình. . . Hắn đột nhiên cảm thán một câu.

	. . .

	Bạch Ngân chi thành bên ngoài nào đó khu vực, một tòa nửa đổ sụp màu đen xám trong tháp cao.

	Chín vị đội tuần tra thành viên vây quanh ở cháy hừng hực trước đống lửa, tán gẫu đoạn này thời gian kinh lịch.

	Ngoài ra còn có mấy vị đội viên canh giữ ở bên ngoài, đề phòng trong bóng tối khả năng đột nhiên bộc phát tập kích.

	Không biết bao nhiêu vị Bạch Ngân thành phi phàm giả dùng máu giáo huấn nói cho bọn họ:

	Thời khắc đều không thể buông lỏng cảnh giác, trong bóng tối quái vật rất có thể liền ở sau lưng của ngươi!

	Tại thiểm điện tần suất rất thấp ban đêm, nhất định phải bảo trì hỏa diễm thiêu đốt, bảo trì quang minh chiếu rọi, một khi triệt để sa vào hắc ám, toàn viên mất tích cũng không phải không có khả năng —— ai cũng nói không rõ ràng, thuần túy trong bóng tối sẽ phát sinh cỡ nào chuyện kinh khủng, bởi vì sự thật một lần lại một lần đột phá bọn họ tưởng tượng cực hạn.

	Dereck. Berg duy trì nội liễm trầm mặc, an tĩnh nghe các đồng bạn nhớ lại lúc trước tao ngộ quái vật kia, trên thân mọc đầy con mắt hình người quái vật.

	Vì giải quyết quái vật này, bọn họ chi này đội tuần tra bỏ ra năm người thụ thương, hai người nghiêm trọng đại giới.

	Đột nhiên, Dereck thấy hoa mắt, cảm giác mình bị nồng đậm sương xám bao vây.

	Mà tại không cách nào miêu tả phương xa, tại sương xám chỗ sâu, một thân ảnh mờ ảo ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế dựa lưng cao cổ xưa, lấy nhìn xuống tư thái xem hắn.

	"Chuẩn bị tụ hội."

	Dereck bên tai vang vọng lên Ngu Giả thanh âm, nhưng hắn chung quanh các đội hữu không một phát giác.

	Thu hồi tầm mắt, quan sát mười mấy giây hoàn cảnh, Dereck dời về phía đống lửa tít ngoài rìa địa phương, lưng tựa bức tường đổ, bên cạnh đối mọi người, làm bộ ngủ.

	Từ khi phát hiện "Sáu người nghị sự đoàn" thành viên, trưởng lão Lorwaya đều không thể phát hiện "Ngu Giả" tiên sinh tồn tại về sau, hắn dần dần tin tưởng chỉ cần mình không lơ là sơ suất bộc lộ ra một ít vấn đề, vậy coi như tại từng ánh mắt liếc nhìn phía dưới, hắn cũng có thể lặng yên đi sương xám phía trên tham gia Tarot tụ hội.

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu.

	Audrey lấy cớ mỏi mệt, về tới phòng ngủ của mình.

	Nàng khắc chế kích động, không có qua lại dạo bước, lặng yên ngồi trên giường , chờ đợi "Ngu Giả" tiên sinh triệu hoán.

	Ba ba bận rộn cùng khác nghị viên câu thông sắp đưa ra những cái kia chương trình nghị sự, phi phàm giả thủ vệ cũng không còn thời khắc cùng ta, cảm tạ nữ thần, cuộc sống của ta rốt cục khôi phục bình thường! Hai tuần đi qua, "Người treo ngược" tiên sinh khẳng định chuẩn bị xong trưởng thành Thất Thải Tích Long tuyến yên. . . Ta liền muốn tấn thăng danh sách 8! Audrey con ngươi óng ánh nghĩ đến.

	Đối với nàng mà nói, này so đạt được 3 vạn bảng treo thưởng cùng giá trị chí ít 8000 bảng đại vườn ươm càng làm cho nàng kích động cùng chờ mong!

	Rốt cục, nàng trông thấy quen thuộc hư ảo đỏ thẫm quang mang như thủy triều tuôn ra, nhấn chìm chính mình.

	. . .

	Một chiếc tạo hình cổ lão thuyền buồm bên trên.

	Arges. Wilson khóa lại phòng thuyền trưởng cửa, ngồi tại kính lục phân, hàng hải bút ký phía sau, không ngừng ký ức trước mặt kia chồng thật dày trên trang giấy viết nội dung.

	Vượt qua điều tra kỳ về sau, được đến cao tầng ca ngợi hắn không có lưu luyến Backlund phồn hoa, chủ động rời đi toà kia đại đô thị, quay trở về trên biển, cũng mang theo có một nhóm âm thầm ghi chép Russel nhật ký.

	"Chờ tiêu hóa xong 'Hàng hải gia' ma dược, ta liền có thể bình thường tấn thăng, công lao của ta đầy đủ đổi lấy phối phương cùng vật liệu. . . Nhưng lúc này bại lộ ta đã biết 'Đóng vai pháp' sự tình, có lợi cũng có hại. . ." Arges lắc đầu, đột nhiên thất thần.

	Đúng lúc này, hắn cảm nhận được "Ngu Giả" triệu hoán, trong đầu bỗng nhiên hiện ra "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes gương mặt, huyết nhục phi tốc hư thối, từng khối rớt xuống gương mặt.

	Arges bản năng cúi thấp đầu , mặc cho màu đỏ thẫm thủy triều thôn phệ tự thân.

	. . .

	Sương xám phía trên, như Cự Nhân chỗ ở trong cung điện.

	Mở ra linh thị Klein xem kĩ "Chính nghĩa", "Người treo ngược" cùng "Thái Dương", xác nhận bọn họ hôm nay trạng thái.

	Audrey đang muốn vui sướng vấn an, đột nhiên trông thấy "Người treo ngược" làm thủ thế, vượt lên trước mở miệng nói:

	"Ngu Giả tiên sinh, ta lần này cộng thu được 19 trang Russel nhật ký."

	"Ở đây, ta nhất định phải cảm tạ ngài điều động quyến giả, trợ giúp ta trừ đi Zellingoes, này mấy nhật ký là ta hẳn là trả giá thù lao!"

	19 trang? Không tệ lắm. . . Klein không nhiều lời quyến giả sự tình, lạnh nhạt cười nói:

	"Đây chính là đồng giá trao đổi nguyên tắc."

	Không hổ là "Ngu Giả" tiên sinh. . . Một vị mang theo thần kỳ vật phẩm hải tặc tướng quân căn bản không bị Thần để ở trong lòng. . . Xem ra ta không cần thiết nhắc tiền thưởng sự tình. . . Không biết "Ngu Giả" tiên sinh có mấy vị cao danh sách quyến giả. . . Audrey bất tri bất giác cũng bắt đầu quen thuộc dùng "Thần" đến xưng hô "Ngu Giả" .

	Nghe thấy "Ngu Giả" trả lời, "Người treo ngược" Arges khiêm tốn nói ra:

	"Ta trước mắt ký ức cực hạn là sáu trang, xin cho phép ta phân mấy lần cho ngài."

	"Không có vấn đề." Nồng đậm sương xám bao phủ Klein nhẹ nhàng gật đầu nói.

	"Thái Dương" Dereck xem "Người treo ngược" từng tờ một cụ hiện ra nhật ký, đối với phía trên nội dung phi thường tò mò.

	Có phía trước mấy lần kinh nghiệm, hắn tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh cảm thấy hứng thú vật phẩm, khẳng định bao hàm rất nhiều huyền bí.

	Hắn ngắm nhìn "Chính nghĩa" tiểu thư, thấy đối phương cũng không có hỏi thăm xúc động, lại cẩn thận bảo trì trầm mặc.

	Rất nhanh, sáu trang nhật ký hoàn thành, đi tới Klein trong tay.

	Audrey đám người bắt đầu an tĩnh chờ đợi, thành thói quen chuyện tương tự.

	Klein tầm mắt dời xuống, đọc lên tờ thứ nhất nội dung:

	"Ngày mười sáu tháng mười hai, lần nữa liên lạc với vị kia bị khốn ở phong bạo chỗ sâu, mê thất trong bóng đêm đáng thương gia hỏa."

	Rốt cục có phía trước trang nào đó bút ký hậu tục. . . Klein trong lòng vui mừng, thái độ càng thêm chuyên chú:

	"Hắn tự xưng là 'Cửa' tiên sinh, ý đồ dạy bảo ta một phức tạp khó khăn nghi thức, để cho ta trợ giúp hắn quay về thế giới hiện thực, cũng hứa hẹn thỏa mãn ta ba yêu cầu."

	"Hắn cho rằng ta là ngốc sao? Ta hai đời cộng lại sống hơn sáu mươi năm, còn nhìn không ra đây là Tà Thần ác ma nhất quán thao tác sao?"

	"Nhưng hắn miêu tả kỷ đệ tứ một ít lịch sử, thật là khiến người ta cảm thấy hứng thú a."

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.