Chương 1398: Ta cho ngươi một cơ hội, đi ra khiêu chiến ta! (hai hợp một)

"Phong ấn!"

Ở trong nhận biết của Vương Đằng, phân thân của hắn bị phong ấn, căn bản là không có cách phát giác được tình huống ngoại giới.

Cái loại cảm giác này tuyệt đối không sai.

Nhất định là phong ấn!

Vương Đằng từ sau khi mình nắm giữ thủ đoạn phong ấn, đối với cái này cũng không xa lạ gì, cho nên giờ phút này cảm giác càng là vô cùng rõ ràng.

"Đến cùng là ai, ngay cả phân thân của ta cũng bị phát hiện." Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, trong lòng hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Phân thân của hắn giấu rất bí ẩn, kết quả vẫn là bị người phát hiện, đồng thời phong ấn.

Sự cường đại của đối phương, thậm chí nói là cẩn thận, đều nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng là có một điểm hắn không nghĩ ra, nếu như là địch nhân, trực tiếp hủy đi phân thân là được, vì sao chỉ là đem nó phong ấn.

Làm như vậy, rõ ràng chính là tốn công mà không có kết quả.

Trừ phi đối phương cũng không có địch ý?

Vậy đối phương lại vì sao muốn lặng yên không một tiếng động mang đi Lâm Sơ Hàm?

Vương Đằng không nghĩ ra, tâm loạn như ma, chủ yếu nhất vẫn là hắn hiện tại mất đi một đầu manh mối cuối cùng, căn bản tìm không thấy Lâm Sơ Hàm ở nơi nào.

Hắn từ từ mở mắt, sắc mặt có chút âm trầm, một cỗ tâm tình bị đè nén tựa như lúc nào cũng khả năng bạo phát đi ra.

"Vương Đằng!" Viên Cổn Cổn lo lắng kêu một tiếng.

"Ta không sao." Vương Đằng nói.

"Có manh mối sao?" Viên Cổn Cổn nhịn không được hỏi.

"Không có bất kỳ manh mối nào, phân thân của ta bị phong ấn, ta không cách nào tìm tới vị trí của nàng." Vương Đằng nói.

"Tại sao có thể như vậy?" Viên Cổn Cổn trên mặt lộ ra một chút không thể tưởng tượng nổi, chần chờ mà hỏi: "Vậy. . . Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Không có cách nào, chỉ có thể chờ đợi, đối phương đã không có hủy đi phân thân của ta, chỉ là đem nó phong ấn, nói rõ Lâm Sơ Hàm khả năng rất lớn là an toàn, chúng ta chỉ có thể chờ đợi đối phương chủ động tìm chúng ta." Vương Đằng lắc đầu.

"Ta xem một chút có thể hay không thông qua đồng hồ trí năng của Lâm Sơ Hàm tiến hành phản truy tung, tìm tới nàng." Viên Cổn Cổn trầm ngâm nói.

"Có thể chứ?" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, lúc này mới nhớ lại Viên Cổn Cổn vừa mới tấn thăng Vực Chủ cấp, không chừng thật có thể làm được.

"Ta chỉ có thể thử một chút, mạng giả lập dù sao cũng là địa bàn của công ty vũ trụ giả lập, ta cũng không biết mình có thể hay không không bị phát giác." Viên Cổn Cổn nói.

"Làm hết sức mà thôi." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói.

"Được!" Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, biến mất ngay tại chỗ.

Nguyên bản nó định tu luyện, hiện tại chỉ có thể trước giúp Vương Đằng tìm tới Lâm Sơ Hàm.

Vương Đằng trong phòng tĩnh tọa một lát, cực lực để cho mình bình tĩnh trở lại, hiện tại hắn cái gì cũng làm không được, cho nên chỉ có thể chờ đợi, không thể để cho cảm xúc chi phối chính mình.

"Hô!" Một lát sau, hắn thở phào một cái, nội tâm dần dần bình tĩnh.

Viên Cổn Cổn mặc dù biết hắn hiện tại rất lo lắng, cho nên không nhắc lại chuyện tu luyện, nhưng hắn lại không quên, lúc này lại lần nữa nhắm mắt lại, đắm chìm trong truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú, tìm kiếm tinh thần lực công pháp và chiến kỹ thích hợp nó tu luyện.

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, đảo mắt chính là ba ngày.

Ba ngày nay, Vương Đằng nơi này không hề có động tĩnh gì, những học sinh mới ở ngoại giới lại là gió nổi mây phun.

Trên một mảnh bình nguyên nào đó của học viện, một bia đá to lớn lơ lửng ở giữa không trung, phía trên đã xuất hiện rất nhiều danh tự tân sinh.

Tân Nhân bảng!

Tấm bia đá này, thình lình chính là Tân Nhân bảng!

Ba ngày trước, những học sinh mới từ bí cảnh trở về, rất nhiều người thực lực đều chiếm được tăng lên to lớn, cũng biết được Tân Nhân bảng mở ra.

Không ít người liền lập tức không kịp chờ đợi bắt đầu tranh bảng!

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, trên tấm bia đá đã xuất hiện danh tự của mấy vạn người.

Nhưng cái này còn không phải toàn bộ học viên mới, Võ Giả thiên tài đến từ các lớn cương vực nhiều vô số kể.

Vẻn vẹn Đại Càn Đế Quốc liền có một ngàn người, một ngàn người này trừ mười hạng đầu, còn lại cơ hồ là đồng đều phân phối đến bên trong thất đại Tinh Không học viện.

Thất đại Tinh Không học viện nhất định phải cam đoan đầy đủ sinh nguyên, mới có thể tiếp tục phát triển.

Đây là nhận thức chung thất đại Tinh Không học viện đạt thành!

Bọn hắn tuy có cạnh tranh, lại cũng không là ác tính cạnh tranh, mà là cạnh tranh tốt tại dưới tình huống cam đoan đối thủ đủ cường đại.

Cho nên dù là Đệ Thất Tinh Không học viện tồn tại yếu thế nhất định, mỗi một giới sinh nguyên tuyển nhận cũng cũng không ít, nhiều lắm chính là học viên mười hạng đầu sẽ so với Tinh Không học viện khác ít một chút thôi.

Trong mỗi một cái cương vực, thế lực giống Đại Càn Đế Quốc dạng này đều có mấy cái, cho nên kỳ thật mỗi cái Tinh Không học viện tại mỗi một cái cương vực có thể chiêu đến học viên cơ bản đều sẽ đạt tới mấy trăm người, tất cả cương vực tập hợp, có thể đạt tới gần mười vạn người.

Cho nên lúc này danh tự trên tấm bia đá, cũng không phải là toàn bộ.

Còn có rất nhiều người đang quan sát!

Cùng lúc đó, không chỉ là học viên mới đang chú ý Tân Nhân bảng, chính là một ít học viên cũ cũng là đang chăm chú.

Mỗi một giới Tân Nhân bảng mở ra, đều là sự tình lửa nóng nhất, bây giờ những học viên cũ thanh danh hiển hách trong học viện, cơ bản đều là từ trên Tân Nhân bảng quật khởi.

Từ mức độ rất lớn đến nói, Tân Nhân bảng chính là một lần cơ hội tuyệt hảo đạo sư cùng học viên cũ học viện quan sát thiên tài chân chính.

Có người, ở trong thiên tài tranh bá chiến quật khởi, nhưng là đến học viện lại bắt đầu lạc hậu, bị một ít kẻ đến sau bắt kịp.

Nhưng Tân Nhân bảng này không giống, Tân Nhân bảng một khi mở ra, sẽ một mực sừng sững ở trong học viện, thẳng đến học viên mới lần tiếp theo xuất hiện.

Mà trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người có thể truy đuổi thứ hạng Tân Nhân bảng.

Cho nên, chỉ cần đằng sau có người đuổi đi lên, người ở phía trước Tân Nhân bảng, đồng dạng sẽ bị dồn xuống đi.

Quật khởi nhất thời không tính là gì, chân chính cười đến cuối cùng người, mới thật sự là cường giả cùng bên thắng!

Đây cũng là nguyên nhân vì sao, đại đa số người cũng không vội đi tranh đoạt Tân Nhân bảng.

"Biến hóa! Tân Nhân bảng lại biến hóa!"

Lúc này, bốn phía bia đá Tân Nhân bảng, đột nhiên truyền ra một trận ồn ào.

Rất nhiều người vây xem chú ý tới đệ nhất Tân Nhân bảng đổi người, nhao nhao giật mình, sau đó truyền ra mảng lớn tiếng nghị luận.

"Chúc Long Sơn!"

"Đệ nhất biến thành Chúc Long Sơn!"

"Ba Ni bị biến thành đệ hai!"

"Chúc Long Sơn này là ai, tên thật kỳ cục?"

"Chúc Long? ! Ta biết, đây là Chúc Long nhất tộc, một cái chủng tộc mạnh mẽ phi thường."

"Chúc Long nhất tộc, hẳn là chính là Chúc Long nhất tộc chiếm cứ toàn bộ Chúc Long cương vực!"

"Đúng, chính là chủng tộc đó, nghe nói bọn hắn có được Chúc Long chi thân, thực lực phi thường khủng bố, không nghĩ tới ngay cả Võ Giả thiên tài chủng tộc này cũng nhịn không được tranh bảng."

. . .

Trong tiếng nghị luận, trên tấm bia đá to lớn gợn sóng khuếch tán, một đạo thân ảnh to con từ trong đó bước ra, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Phương thức tranh đoạt Tân Nhân bảng rất đơn giản, chính là tiến vào trong bia đá tiến hành đối chiến!

Nhưng đối chiến này cũng không phải là chân nhân đối chiến, mà là một đạo hình chiếu!

Đạo hình chiếu này trải qua bia đá phục khắc, cùng người thật không khác chút nào, có thể phát huy ra tất cả thực lực người thật, mười phần thần kỳ.

Điểm này, ngược lại là cùng một ít công năng của vũ trụ giả lập cực kì tương tự.

Mà làm như thế, tự nhiên là vì không để học viên thụ thương.

Tân Nhân bảng là vì kích thích học viên cạnh tranh, mà không phải vì tranh cái ngươi chết ta sống.

Địa phương sẽ chết, có rất nhiều, tỉ như bí cảnh, nhưng không phải Tân Nhân bảng.

Đương nhiên, chiến đấu trong Tân Nhân bảng mặc dù là lấy hình chiếu phục khắc đi ra tiến hành chiến đấu, nhưng cảm giác lại là chân thật.

Như vậy, cảm ngộ chiến đấu sẽ không thiếu thốn, y nguyên sẽ tồn tại.

Chiến đấu có đôi khi không phải vì chiến đấu thuần túy, học viện để mỗi cái học viên đi tranh đoạt Tân Nhân bảng, có một bộ phận thâm ý là để bọn hắn lẫn nhau chiến đấu, từ đó trong chiến đấu đạt được cảm ngộ.

Chúc Long Sơn từ trong tấm bia đá đi ra về sau, ánh mắt bễ nghễ, tựa hồ không có đem Võ Giả thiên tài bốn phía để vào mắt.

Hắn nhìn quanh một vòng, không nhìn thấy người muốn nhìn thấy, không khỏi nhíu nhíu mày, sau đó bước ra một bước, liền biến mất ở tại chỗ.

"Hắn chính là Chúc Long Sơn sao?"

"Cảm giác bộ dáng xác thực rất mạnh, để người nhìn không thấu."

"Hừ, ánh mắt của gia hỏa này để người rất khó chịu, giống như xem thường tất cả mọi người."

"Ha ha, Chúc Long nhất tộc!"

. . .

Mọi người thấy Chúc Long Sơn rời đi, thần sắc khác nhau, có người ngưng trọng, có người khó chịu, có người khinh thường. . . Không phải trường hợp cá biệt.

Ở đây đều là Võ Giả thiên tài, ai cũng có ngạo khí, bị người xem thường, trong lòng đương nhiên không phục.

Tại sau khi Chúc Long Sơn rời đi không lâu, một đạo thân ảnh thanh niên khác sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt cũng là từ trong tấm bia đá bước ra, nhìn chung quanh, trầm mặc rời đi.

"Là Ba Ni." Có người nhận ra tên thanh niên đi ra.

"Nhìn dáng vẻ của hắn, đúng là bại, thật sự là không nghĩ tới."

"Ta nhớ được Ba Ni tựa như là đến từ Vu Tháp cương vực đi, nghe nói cũng là mười hạng đầu thiên tài tranh bá chiến, thực lực rất mạnh, không nghĩ tới vừa mới leo lên đệ nhất, liền bị dồn xuống đến."

"Cái đệ nhất này rõ ràng có hơi nước, hiện tại rất nhiều người căn bản không có xuất thủ, cho nên cái đệ nhất này nhất định bền bỉ không được."

"Chúc Long Sơn đâu?"

"Cái này. . . Khó mà nói, Chúc Long nhất tộc xác thực rất mạnh, nhưng là cương vực khác cũng có tồn tại rất cường đại, nói không chính xác."

. . .

Nguyệt Kỳ Xảo cùng thụ nhân Borlet đứng tại một chỗ trên bầu trời, nhìn biến động xếp hạng trên tấm bia đá, không khỏi nhíu mày.

"Tên kia leo lên đệ nhất." Nguyệt Kỳ Xảo lắc đầu nói.

"Hắn rất mạnh!" Thụ nhân Borlet ánh mắt có chút lấp lóe, nói.

"Nha!" Nguyệt Kỳ Xảo rất kinh ngạc.

Vương Đằng đã từng nói với nàng, thụ nhân này không đơn giản, hiện tại ngay cả hắn đều cảm thấy Chúc Long Sơn rất mạnh, xem ra Chúc Long Sơn này tuyệt không phải Võ Giả thiên tài bình thường, Ba Ni kia bại không oan.

"Không biết Vương Đằng lúc nào đi ra, đều ba ngày." Nguyệt Kỳ Xảo trong lòng thầm nhủ nói.

Không bao lâu, Chúc Long Sơn tại trên mạng nội bộ Đệ Thất Tinh Không học viện truyền ra lời nói:

"Vương Đằng, bí cảnh chi hành kết thúc, ta đã tấn thăng Vũ Trụ cấp! Bây giờ cũng đã leo lên đệ nhất Tân Nhân bảng!"

"Ta cho ngươi một cơ hội, đi ra khiêu chiến ta!"

Rất tự phụ, cũng rất khinh miệt.

Giống như Vương Đằng không đi khiêu chiến hắn, chính là sợ.

Tin tức này truyền ra, để rất nhiều người giật nảy cả mình.

Vương Đằng là ai?

Không cần nhiều lời, rất nhiều người cũng đều đã biết thanh danh của Vương Đằng, tuyệt đỉnh thiên kiêu leo lên Tinh bảng, vừa tiến vào Tinh Không học viện, liền gây nên rất lớn chú ý.

Chúc Long Sơn vừa mới leo lên đệ nhất Tân Nhân bảng, liền đem đầu mâu chỉ hướng Vương Đằng!

Còn tự thân điểm danh!

Trong lúc nhất thời, ánh mắt học viên mới, học viên cũ trong học viện đều bị hấp dẫn đi qua, rất nhiều người chuẩn bị xem náo nhiệt.

Thực lực của Vương Đằng, để rất nhiều người kiêng kị, bọn hắn đoán không được Vương Đằng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hiện tại vừa vặn có cái Chúc Long Sơn nhảy ra, có thể thử một chút sâu cạn Vương Đằng vũng nước này.

Bất quá cũng có người hơi có chút ảo não, cảm thấy đây là cái cơ hội dương danh tuyệt hảo, lại bị Chúc Long Sơn đoạt trước.

Đặc biệt là những thiên tài đứng đầu cương vực khác, vốn là không phục.

Vương Đằng có tài đức gì, lại có thể leo lên Tinh bảng, mà bọn hắn lại không được.

Cho nên những người này vốn là định tìm cơ hội trên Tân Nhân bảng ép Vương Đằng một đầu.

Ý nghĩ rất tốt!

Đáng tiếc bị Chúc Long Sơn làm một màn như thế, danh tiếng đều bị hắn cho ra hết, bọn hắn dù cho lại chạy đến, hiệu quả phỏng chừng cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng mà. . .

Lời nói của Chúc Long Sơn sau khi được truyền ra, lại qua hai ngày, Vương Đằng bên kia cũng không có chút động tĩnh nào truyền ra.

Giống như căn bản là không có đi để ý tới.

Nghị luận bên ngoài càng diễn càng liệt, rất nhiều người âm thầm suy đoán Vương Đằng có phải hay không không có sức, cho nên e sợ chiến, không dám đi ra cùng Chúc Long Sơn đánh.

"Vương Đằng, ngươi nếu không dám ứng chiến, về sau gặp ta, liền chủ động nhượng bộ lui binh."

"Cái gì Tinh bảng thiên tài, bất quá là có tiếng không có miếng, tự nhiên làm bẩn những tên tuổi của Tinh bảng thiên kiêu chân chính."

Chúc Long Sơn lại lần nữa truyền lời ra, mười phần phách lối, đối với Vương Đằng hết sức khinh miệt cùng trào phúng.

Học viên khác nghe được mấy câu này, đều cực kì kinh ngạc.

Gia hỏa này cùng Vương Đằng có thù sao?

Nói chuyện hung ác như thế, đây là đem người vào chỗ chết đắc tội a.

"Ha ha, lần này thú vị." Cũng có người lộ ra biểu tình có chút hăng hái, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, rất chờ mong Vương Đằng đi ra ứng chiến.

"Quá phách lối!" Nguyệt Kỳ Xảo nghe được mấy câu này, tức thẳng dậm chân.

Nàng hiện tại cùng Vương Đằng buộc chung một chỗ, còn trông cậy vào Vương Đằng mang nàng kiếm điểm tích lũy đây, Chúc Long Sơn này làm như vậy, quả thực muốn đem thanh danh của Vương Đằng triệt để bôi xấu, để hắn về sau ở trong học viện không ngóc đầu lên được.

"Mỗi một lần xuất hiện Tinh bảng thiên kiêu, tất nhiên sẽ để những Võ Giả thiên tài này đố kị, sau đó từng cái nhào lên, muốn đem ngươi kéo xuống ngựa, ngươi chịu đựng được sao?"

Trong Học Viện Trọng Tài hội, vị Ngũ Đức học trưởng kia cười lẩm bẩm.

Ngày thứ ba, Vương Đằng vẫn không có xuất hiện, để đám người càng thêm kích động, phảng phất cảm thấy dạng này càng có ý tứ.

Một cái không ngừng khiêu khích, một cái lại không nhúc nhích tí nào.

Nâu thuẫn giữa hai người sẽ chỉ càng để lâu càng sâu, đằng sau mới sẽ càng thêm đặc sắc.

Quả nhiên, Chúc Long Sơn lần nữa phát ra tiếng:

"Võ Giả Đại Càn Đế Quốc chẳng lẽ đều là hàng lởm, hào nhoáng bên ngoài, bị một cái hèn nhát cầm đệ nhất thiên tài tranh bá chiến thì thôi, còn để hắn leo lên Tinh bảng."

Lần này Chúc Long Sơn trực tiếp mở địa đồ pháo, công kích Đại Càn Đế Quốc tất cả thiên tài Võ Giả.

Rất hiển nhiên, hắn làm như thế, liền là muốn gây nên Võ Giả thiên tài Đại Càn Đế Quốc công phẫn, từ đó đem Vương Đằng kích động đi ra.

"Chúc Long Sơn này quá mức!" Nguyệt Kỳ Xảo trong lòng nộ ý bốc lên, nghiến răng nghiến lợi, nhìn về phía nơi ở Vương Đằng: "Tên kia tại sao vẫn chưa ra, cái này đều có thể ổn được."

Những Võ Giả thiên tài Đại Càn Đế Quốc khác cũng là giận không kềm được, nhao nhao trên mạng nội bộ Đệ Thất Tinh Không học viện bắn tiếng:

"Một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, có tư cách gì đối với Đại Càn Đế Quốc chúng ta nói này nói kia."

"Đúng đấy, cái gì Chúc Long nhất tộc, ta xem là bò sát nhất tộc!"

"Bò sát cũng muốn khiêu chiến Chân Long, quá mức không biết lượng sức, khó trách Vương Đằng không muốn ra mặt, người ta căn bản không có đem một đầu bò sát để ở trong mắt."

"Ha ha ha, một đầu bò sát, bò nha bò. . ."

Trên mạng nội bộ lại có thể có người đem Chúc Long nhất tộc so sánh bò sát, các loại ngôn luận ác độc phát biểu đi ra.

Rất nhiều chủng quần ăn dưa kinh hãi không thôi.

Những Võ Giả Đại Càn Đế Quốc này lá gan cũng quá lớn đi, thế mà đem Chúc Long nhất tộc gọi bò sát, đây là muốn chọc tổ ong vò vẽ a.

Bất quá cũng có rất nhiều người xem say sưa ngon lành, bọn hắn không một chút nào sợ Chúc Long nhất tộc, lúc này chỉ cảm thấy rất có ý tứ, cảm giác quả dưa này càng ăn càng lớn.

"Phốc!" Trong Học Viện Trọng Tài hội, Ngũ Đức học trưởng một ngụm rượu đỏ phun ra, trừng to mắt nhìn mạng nội bộ: "Ai da, ngay cả Chúc Long nhất tộc cũng dám mắng a."

Chúc Long Sơn nhìn thấy về sau, tức đem tất cả mọi thứ trong trang viên mình đều ném vỡ.

"Hỗn trướng, là ai, lại dám mắng ta Chúc Long nhất tộc là bò sát!"

"Tìm, cho ta đem những người mắng Chúc Long nhất tộc ta tìm ra, ta nhất định phải làm cho bọn hắn trả giá đắt."

Chúc Long Sơn lên cơn giận dữ, thấy cái gì cũng muốn xé nát, lập tức ra lệnh cho người đi đem người tìm ra.

"Chậc chậc, cái này người nào mở đầu , có vẻ miệng có chút độc a!" Nguyệt Kỳ Xảo xem mắng chiến trên mạng nội bộ, không khỏi hơi kinh ngạc.

Bất quá nàng cũng vui vẻ xem có người mắng Chúc Long Sơn, đối phương quá phách lối, đem tất cả Võ Giả Đại Càn Đế Quốc đều mắng đi vào, thật sự cho rằng ai cũng sợ Chúc Long nhất tộc hắn hay sao.

Chúc Long nhất tộc ở trong học viện có thế lực không nhỏ, bọn hắn nếu như muốn tìm mấy người ở trên mạng nội bộ phát biểu ngôn luận, cũng không phải là không có biện pháp.

Bất quá nửa ngày thời gian, Chúc Long Sơn không biết dùng phương pháp gì thế mà tìm được những người mắng Chúc Long nhất tộc.

Kết quả cũng không phải là một đám người, chỉ là một người mà thôi!

Một tên mập!

Những bài viết mắng Chúc Long nhất tộc là bò sát đều là mập mạp này mở tài khoản mắng.

Chúc Long Sơn muốn tìm mập mạp kia phiền phức, kết quả đối phương rất giảo hoạt, trốn ở trong trang viên của mình, căn bản cũng không đi ra ngoài, Chúc Long Sơn tức giận lại đập nát một đống đồ dùng trong nhà.

"Không thể nào, thế mà là tên Vi Đức kia!" Nguyệt Kỳ Xảo biết được thân phận của mập mạp kia, sắc mặt cực kỳ cổ quái.
Kết chương.