Chương 273 : Ném!(2).
Trở lại vị trí bên trên ngồi xuống, Karen buồn ngủ ngược lại không có trước kia như vậy nặng, nhưng trong đầu vẫn còn có chút u ám, liếc nhìn bốn phía, Karen phát hiện mê man không chỉ chính mình một cái, bất quá bọn hắn không phải là bởi vì buồn ngủ.

	Mà là hôm qua vẫn ngồi ở nơi này, một phương diễu võ giương oai, một phương ủ rũ; kết quả hôm nay tụ tập lại, vậy mà không giải thích được nhất trí đối ngoại.

	Thượng tầng đã liền đạt thành ăn ý, kết quả là là phía dưới tất cả mọi người cùng theo thể nghiệm một cái trầm bổng chập trùng.

	Loại này bị "Đùa giỡn" cảm giác, mặc dù để người cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng cũng không ai dám biểu hiện ra tâm tình bất mãn.

	Karen chú ý tới, có không ít người phục vụ bưng lấy nước trà đi đến, lần này, ngồi ở phía dưới song phương đoàn đàm phán đại biểu cũng có được uống trà cùng ăn điểm tâm đãi ngộ;

	Cái này cũng không phải là ngồi ở phía trên lãnh đạo "Lương tâm bộc phát", mà là bởi vì hội nghị an toàn đẳng cấp bị hạ xuống.

	Tại châm trà nước quá trình bên trong, có người không có tiếp vào nước trà, người phục vụ ghé vào lỗ tai hắn nói thứ gì, người kia cũng chỉ có thể mặt lộ vẻ hoảng sợ đứng người lên, đi đến cửa phòng hội nghị, đứng tại cửa ra vào mang lấy hắc sắc giáp trụ binh sĩ dùng còng tay đem bọn hắn còng lại, cơ bản tất cả đều là Trật Tự Thần giáo bên này nhân viên, Pamelas giáo đoàn đại biểu bên trong người tất cả đều tiếp vào nước trà.

	Đây là tại thanh lý nội gian.

	Rất nhanh, đã có hơn mười tên Trật Tự Thần giáo bên này Thần quan không thể tiếp vào nước trà từ đó bị "Mời" ra ngoài, trong quá trình này, không người cãi lộn cũng không người phản kháng, bởi vì bọn hắn rõ ràng không thuận theo đại giới đến cùng khủng bố cỡ nào.

	Chờ người phục vụ đến Karen này một loạt lúc, cho Karen, Peia cùng Fanny đều đưa lên nước trà.

	Peia không lo được bỏng, uống một hớp lớn, tiếp đó kích động dùng tay không ngừng mà tại Karen trên đùi ma sát, nếu như không phải hôm qua Karen đem nàng đánh, nàng hiện tại đại khái cũng là muốn đi ra.

	Karen cười nói: "Lần sau dạng này thu nhập thêm, liền thiếu đi làm a."

	"Không làm, không làm, vì điểm kia ẩn ý phí không đáng bốc lên loại này hiểm, ta cũng là thật không ngờ tới Thần giáo sẽ đột nhiên nắm lên cái này tới."

	Fanny mở miệng nói: "Về sau, sẽ chỉ càng nghiêm ngặt."

	"Đúng vậy a." Karen phụ họa nói, "Thoải mái ngày tốt lành, một đi không trở lại."

	Karen nhìn xuống thời gian, đã mười một giờ năm mươi.

	"Tư tư . . . Tư tư . . ."

	Phòng hội nghị treo trên vách tường ampli bắt đầu phát ra một chuỗi điện lưu âm thanh, còn nghe được người đi lại thanh âm, có nghĩa là chính thức tuyên chiến Thần chỉ sắp tuyên bố, loại cảm giác này, như là cao nhất cơ cấu quyền lực đại biểu muốn phát biểu cả nước phát thanh nói chuyện.

	Có một số việc có thể tùy ý, nhưng lại có một số việc, nhất định phải đi đến nó quy trình, nếu không coi như chảy ra lại nhiều, dù là tất cả mọi người đều biết, nhưng chỉ cần chương trình không đúng, nó cũng là phi pháp.

	Cũng tỷ như hôm qua tại nơi này tuyên bố hướng Pamelas giáo tuyên chiến Thần chỉ, Karen tin tưởng Léon gia gia niệm tụng cái kia đạo Thần chỉ lúc, khẳng định cho là đó là thật, trên thực tế, nó cũng hẳn là là thật, đích đích xác xác đến từ Nguyên Lão viện, ở đây tất cả mọi người cũng đều cho là nó là thật, cái này tuyên chiến tin tức, nương theo lấy hội nghị kết thúc lập tức liền bị tiết lộ ra ngoài.

	Nhưng nó chân chính có tác dụng, hẳn là trưa hôm nay Nguyên Lão viện chính thức tuyên bố lúc, đương nhiên, hôm nay muốn ban bố khẳng định không phải hướng Pamelas giáo tuyên chiến Thần chỉ.

	Nghĩ đến thú vị, chế định cái này kế hoạch tác chiến người, liền nhà mình nội bộ gian tế đều lợi dụng bên trên, cái này đủ để có thể thấy được cao tầng đối phe mình bị thẩm thấu trình độ có lấy cỡ nào rõ ràng nhận biết.

	Nếu là hôm qua họp tất cả đều là đối Trật Tự trung thành cảnh cảnh người, khói mù này đạn vẫn thật là đánh không được.

	Karen uống một ngụm trà, kiên nhẫn chờ đợi.

	Ở đây tất cả mọi người, không phân trên đài dưới đài, cũng đều đang đợi.

	Ngồi trên đài York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo Waffron mở miệng nói:

	"Mọi người im lặng, sau đó để cho ta Trật Tự Thần giáo Đại Tế tự đại nhân, hướng toàn bộ thế gian tất cả Giáo hội tuyên đọc ta giáo Thần chỉ."

	Đại Tế tự đại nhân?

	Rathma a?

	Hắn theo Mink nhai Giáo đường bên trong đi ra sao?

	Karen quay đầu nhìn hướng Fanny, hỏi: "Ta giáo Đại tế tự, là Rathma đại nhân a?"

	"Ngươi không biết Rathma đại nhân sớm tại mấy tháng trước liền từ nhiệm sao, hiện tại Đại tế tự là Norton đại nhân ... Rathma đại nhân từ nhiệm lý do lúc ấy « Trật Tự báo tuần » bên trên cũng nói, là Rathma đại nhân cảm ngộ đến Trật Tự Chi Thần triệu hoán, chính tại vì tiến vào Trật Tự Thần điện trở thành Thần điện trưởng lão làm chuẩn bị cuối cùng."

	"A, là như thế này a."

	Rathma vì ngưng tụ Thần Cách mảnh vỡ thật là liều, Đại tế tự vị trí thế mà cũng tháo bỏ xuống.

	Lúc này, hai tên thông tin Thần quan vội vàng mà cầm thư tín chạy vào phòng hội nghị, ở đây tất cả nhân mã bên trên đều nâng lên cái cổ, lúc này truyền tin, hẳn là phía trước tình hình chiến đấu không thể nghi ngờ.

	Waffron Chủ giáo mở ra thư tín, sau khi xem xong, một bên đem thư tín truyền cho người bên cạnh, vừa hướng ngồi ở phía dưới từng cái biến thành hươu cao cổ đám người mỉm cười, còn đè ép đè tay.

	Karen nghe tới một mảnh thư khí thanh âm, hiển nhiên tất cả mọi người theo Giáo chủ đại nhân nơi đó đạt được chính hướng phản hồi, tình hình chiến đấu rất tốt, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

	Tại thời khắc này, Pamelas giáo người cùng Trật Tự Thần giáo người, tâm ý là tương thông.

	Bọn hắn đã biết rõ nhà mình cao tầng cùng Trật Tự Thần giáo đạt thành hợp tác sự tình, cho nên chỉ có thể cầu nguyện Trật Tự chiến tranh thuận lợi, bởi vì đối với Pamelas giáo tới nói, Trật Tự Thần giáo là một đầu hùng tráng sư tử, có thể Luân Hồi Thần giáo, sao lại không phải một đầu hung tàn sói hoang đâu?

	Dù sao, Pamelas giáo mãi mãi cũng là con kia bé thỏ trắng, đáng thương lại bất lực.

	"Hô . . ."

	Âm thanh bên trong truyền đến một chuỗi tiếng bước chân dồn dập, sau đó lại là trang giấy lật qua lật lại tiếng vang.

	Tất cả mọi người tại nín hơi mà đối đãi, Karen tin tưởng, ở thời điểm này, toàn bộ Giáo hội vòng tròn, đều đang đợi 12 giờ Trật Tự Thần giáo Thần chỉ tuyên bố.

	Mặc dù chiến tranh, đã liền sớm bắt đầu, nhưng thái bình đã lâu Giáo hội thế giới, vẫn là sẽ đối hai cái Chính thống Giáo hội ở giữa bạo phát chiến tranh, cảm thấy một loại cảm giác không chân thật, bao quát trước kia Laure cùng Léon, Karen có thể cảm nhận được bọn hắn cũng là có chút choáng váng.

	Rốt cục,

	12 giờ đến.

	Waffron Chủ giáo xuất ra một viên to bằng trứng ngỗng đá quý màu đen, hướng về phía trước ném một cái, bảo thạch lơ lửng, ngay sau đó hình chiếu ra một tên người mặc hắc sắc tế tự dùng vĩ ngạn thân ảnh.

	A, không chỉ có phát thanh, nhìn tới, điều kiện địa phương tốt, còn có thể có hình chiếu.

	Ngay sau đó, ampli bên trong cùng hình chiếu bên trong, bắt đầu phát ra giống nhau như đúc trùng điệp thanh âm:

	"Ta chính là Norton, Trật Tự Thần giáo Đại tế tự."

	Bên trong phòng hội nghị, trên đài tất cả Giáo chủ đại nhân nhộn nhịp đứng dậy, phía dưới Trật Tự Thần giáo nhân viên cùng Pamelas giáo nhân viên cũng đều đứng dậy.

	Trật Tự Thần giáo bên này hai tay đặt trước ngực, Pamelas giáo bên kia thì tại ngực khoa tay múa chân lấy một cái tư thế,

	Đại gia đồng nói:

	"Bái kiến Đại Tế tự đại nhân!"

	Mặc dù Đại Tế tự đại nhân nghe không được cùng nhìn không thấy nơi này, nhưng công cộng trường hợp bên dưới, cái kia có tôn trọng nhất định phải có.

	Karen cảm thấy, vị này Đại tế tự đang nói xong tự giới thiệu phía sau, dừng lại trọn vẹn một phút đồng hồ, cũng hẳn là cho ra các tín đồ hướng hắn bái kiến thời gian.

	Nguyên lai, Rathma đi qua phô trương có như thế lớn a, trước kia chính mình tại gia gia bên người lúc, thật đúng là nhìn không ra.

	Rốt cục, Norton Đại tế tự nói ra câu nói thứ hai:

	"Vừa mới tiếp vào tiền tuyến tin tức, tại tuyên bố Thần chỉ trước, lâm thời hướng đại gia đi đầu thông báo một chút:

	Luân Hồi Thần giáo đã hướng ta giáo tiền tuyến Kỵ sĩ đoàn giao nộp chiến bại văn thư, hi vọng tiến hành đầu hàng đàm phán."

	Luân Hồi đầu hàng?

	Lúc này mới một ngày thời gian, Luân Hồi liền đầu hàng.

	Bên trong phòng hội nghị, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, bao quát trên đài chư vị các chủ giáo.

	Phía dưới song phương đoàn đại biểu các thành viên thì đồng loạt phát ra vui sướng hô, mặc kệ chiến tranh chương trình cùng chính nghĩa tính như thế nào, mọi người đối với chiến tranh thắng lợi, lúc nào cũng rất được hoan nghênh.

	Peia cùng Fanny cũng tại Karen bên cạnh thân phát ra vui sướng hô, chúc mừng lấy thắng lợi, ngược lại là Karen, bởi vì đối với cái này sớm có đoán trước, lộ ra trấn định rất nhiều.

	Bất quá, tin tức này, bây giờ hẳn là đã truyền khắp toàn bộ Giáo hội thế giới, Trật Tự Thần giáo, chỉ dùng thời gian một ngày, liền đánh Luân Hồi Thần giáo lựa chọn đầu hàng.

	"Ân . . ."

	Norton Đại tế tự phát ra thanh âm.

	Bên trong phòng hội nghị tức thì yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người duy trì tôn kính lắng nghe tư thế.

	Hình chiếu bên trong, Norton Đại tế tự ánh mắt uy nghiêm:

	"Hiện tại tuyên bố sớm định ra vào hôm nay chính buổi trưa ban bố Trật Tự Thần chỉ:

	Bởi vì Luân Hồi Thần giáo tồn tại, phá hủy sinh cùng tử ở giữa vốn nên liền có Trật Tự, ta Trật Tự Thần giáo, hướng Luân Hồi tuyên chiến!"

	—— ----

	Cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.