Chương 2366: Bình Thành công tử trúc kiếm
 
 	Lý Thất Dạ ly khai Mê Tiên điện về sau, liền tiến vào Kim Tiễn Lạc Địa hoang mạc.
 
 	"Công tử, ta, ta, chúng ta muốn đi đâu đâu này?" Cùng sau lưng Lý Thất Dạ Lăng Tịch Mặc sợ hãi mà hỏi thăm.
 
 	"Nếu như thời gian đầy đủ, tựu đi một chỗ nhìn xem, hoặc là có cơ hội cho ngươi tìm về Kiếm Phần." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Nhưng, nếu như ngươi thật muốn có thể nắm giữ nó, chỉ dựa vào chính ngươi là không được, ngươi nhất định phải thật sự có có thể thông diễn Kiếm Phần đồ vật, nếu không, cho dù thật sự đã tìm được, vậy cũng chẳng qua là trong sương mù xem hoa, mò trăng đáy nước mà thôi."
 
 	Lăng Tịch Mặc do dự một chút, cuối cùng lấy ra một cái cổ hộp, cái này cổ hộp mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa, nàng đem cái này cổ hộp giao cho Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà nói ra: "Cái này, cái này, đây là chúng ta lão tổ tông lưu lại đồ vật, lão tổ tông nói đây là chúng ta thu hồi Kiếm Phần mấu chốt, không biết, không biết công tử có thể hay không dùng tới nó đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ mở ra cổ hộp, thoáng cái kiếm khí tràn ngập, hắn nhìn nhìn, nói ra: "Đích thật là kiếm nghĩa, bất quá, mọi sự không có đơn giản như vậy, ngươi thật muốn đem Kiếm Phần mang về, vậy xem ngươi có thể hay không đã nhận lấy."
 
 	"Ta, ta sẽ dùng hết hết thảy nỗ lực đấy." Lăng Tịch Mặc do dự một chút, cuối cùng ngẩng đầu lên, kiên định nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Tuy nhiên nàng cũng biết không dễ dàng, nhưng bất luận trả giá thế nào đại giới, nàng đều sẽ không buông tha cho đấy.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Vậy ngươi tựu muốn có chuẩn bị tâm lý rồi, cái này sẽ là một hồi khổ lữ, thống khổ là tránh không khỏi."
 
 	Lăng Tịch Mặc trịnh trọng gật gật đầu, ánh mắt mười phần kiên nghị, nàng không sợ hết thảy cực khổ.
 
 	Lăng Tịch Mặc cũng là đem cái này cổ hộp giao cho Lý Thất Dạ, đối với nàng mà nói, đối với các nàng Lăng gia mà nói, cái này cổ hộp quá trọng yếu, nó quan hệ bọn hắn Lăng gia tồn vong, trọng yếu không gì sánh được. Trọng yếu như thế đồ vật, theo đạo lý mà nói, nàng không cần phải giao cho bất luận kẻ nào, dù sao thứ này quá trân quý.
 
 	Huống chi, nàng cùng Lý Thất Dạ quen biết không hề lâu, cũng không có cái gì thâm giao. Nhưng không biết rõ vì cái gì, tại thời khắc này Lăng Tịch Mặc chính là như vậy tín nhiệm Lý Thất Dạ, so đối với bất kỳ người nào cũng còn phải tin đảm nhiệm. Tuy nhiên cổ trong hộp đồ vật không gì sánh được trân quý, thậm chí so nàng tánh mạng còn muốn trọng yếu, có thể nói cho dù nàng ném đi tánh mạng nàng cũng sẽ không giao ra đây.
 
 	Nhưng hiện tại nàng lại đem nó giao cho Lý Thất Dạ, hơn nữa trong nội tâm rất buông lỏng, nàng hoàn toàn không lo lắng Lý Thất Dạ sẽ độc chiếm mất đồ đạc của mình, ngược lại nó tại Lý Thất Dạ trong tay, so tại trong tay của mình còn muốn an tâm.
 
 	Đối với Lăng Tịch Mặc đem cổ hộp giao cho tự mình, Lý Thất Dạ cũng không nói thêm gì, trực tiếp tựu thu lại rồi.
 
 	"Bán kiếm rồi, bán kiếm rồi, một bả 95%, hai chuôi giảm 80%, mười chuôi 60%, một trăm đem tốt thương lượng. . ." Nhưng mà, Lý Thất Dạ bọn hắn còn không có đi bao xa, liền nghe đến rất quen thuộc tai rao hàng âm thanh rồi.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy tại bãi bùn bến đò bên trên có một người lưng cõng bao tải to, rao hàng lấy tự mình trúc kiếm, một bên rao hàng, một bên hướng người khoe khoang tự mình trúc kiếm.
 
 	Cái này ngoại trừ Bình Thành công tử bên ngoài, còn có ai sẽ làm sự tình như vậy?
 
 	"Tiên tử, ta cái này trúc kiếm nơi tay, tuyệt đối cho ngươi biến thành càng phiêu dật xinh đẹp, nhất định sẽ trở thành quý phái đệ nhất mỹ nữ. . ." Ở thời điểm này, Bình Thành công tử vừa vặn bắt được một đám vừa mới rời thuyền tuổi trẻ nữ tu sĩ, hắn lập tức ra sức chào hàng tự mình trúc kiếm, trên mặt hắn sáng lạn, chân thành dáng tươi cười mười phần hấp dẫn người, cũng hết sức dễ dàng đả động người.
 
 	"Ngươi tựu là đến từ bình thành Bình Thành công tử sao?" Bị Bình Thành công tử bắt được vài năm nhẹ nữ tu sĩ cũng hé miệng cười khẽ, cũng là xinh đẹp động lòng người.
 
 	Dù sao Bình Thành công tử chính là trước mắt tam công tử một trong, đại danh hiển hách, là thứ tuyệt thế thiên tài, bất luận là thân phận địa vị còn là tướng mạo, đều là rất có lực hấp dẫn đấy, huống chi Bình Thành công tử lại như vậy thân cận người, một chút cũng không cao cao tại thượng, đa số nữ tuổi trẻ nữ tu sĩ đều nguyện ý cùng hắn làm bằng hữu.
 
 	"Đúng là, như các ngươi xinh đẹp như vậy tiên tử, nhất định phải tới chúng ta bình thành đi một chút, chúng ta bình thành nhỏ như vậy địa phương, nếu như các dân chúng có thể nhìn thấy tiên tử mỹ mạo, vậy nhất định sẽ bị kinh hãi, nhất định sẽ tam sinh hữu hạnh." Bình Thành công tử dáng tươi cười sáng lạn, tuy nhiên là đại khoa trương trước mắt mấy vị này nữ tu sĩ, nhưng lại một chút cũng không lộ vẻ hoành tráng.
 
 	Không ít ở đây đi ngang qua tu sĩ đều cười khổ lắc đầu, cũng có rất nhiều người cảm thấy có ý tứ, Bình Thành công tử kỳ quái hành vi, tất cả mọi người nhanh chóng quen thuộc rồi.
 
 	"Chúng ta đây mỗi người tựu mua một bả a." Cuối cùng tại Bình Thành công tử chân thành mà nụ cười sáng lạn phía dưới, những nữ hài tử này đều bị hắn đả động rồi, đều bỏ tiền mua trúc kiếm rồi.
 
 	Trên thực tế, Bình Thành công tử những này trúc kiếm không hề đáng giá nhiều tiền như vậy, nhưng rất nhiều người đều cam tâm tình nguyện đi mua Bình Thành công tử trúc kiếm, đây cũng không phải là là vì cái thanh này trúc kiếm có giá bao nhiêu giá trị, mà là bởi vì bọn hắn nguyện ý đi kết giao Bình Thành công tử như vậy một cái bằng hữu.
 
 	"Đi thong thả, các vị tiên tử, có rảnh đến bình thành chơi." Bán đi trúc kiếm về sau, Bình Thành công tử y nguyên dáng tươi cười sáng lạn, nhiệt tình không gì sánh được.
 
 	"Haha, đại ca, chúng ta lại gặp mặt." Tại Lý Thất Dạ mang theo Lăng Tịch Mặc chuẩn bị vượt sông thời điểm, Bình Thành công tử thoáng cái xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt, vẻ mặt tươi cười, sáng lạn vừa lại thật thà thành.
 
 	"Đại ca, mua đem trúc kiếm a." Vừa thấy Lý Thất Dạ, Bình Thành công tử lập tức tựu chào hàng tự mình trúc kiếm rồi.
 
 	Bình Thành công tử cái này dáng dấp, nhường đứng sau lưng Lý Thất Dạ Lăng Tịch Mặc muốn cười lại không dám nghĩ, nàng đều làm không rõ ràng, theo thân phận của Bình Thành công tử địa vị, hoàn toàn không cần thiết đến làm người bán hàng rong, căn bản không cần thiết đến buôn bán tự mình trúc kiếm, nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác lưng cõng một bao lớn trúc kiếm khắp nơi hướng người chào hàng, nàng cũng nghĩ không thông làm như vậy ý nghĩa là cái gì.
 
 	"Không mua." Lý Thất Dạ hứng thú thiếu thiếu, một cái cự tuyệt.
 
 	"Đại ca, lần thứ nhất muốn gặp, tựu là bằng hữu, lần nữa tương kiến, tựu là huynh đệ, chúng ta đã thấy hai lần rồi, vậy thật là huynh đệ." Bình Thành công tử lập tức đem một bả trúc kiếm nhét vào Lý Thất Dạ trong tay, tràn đầy chân thành, nói ra: "Cái này đem trúc kiếm coi như ta đưa cho đại ca lễ gặp mặt."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười cười, cũng hiểu được Bình Thành công tử có ý tứ, cầm lấy trong tay trúc kiếm xem xét.
 
 	Bình Thành công tử trúc kiếm không có gì hoa lệ địa phương, hoàn toàn là dùng trúc già gọt thành, chỉ có thể nói là gọt được rất dụng tâm, mỗi cái chi tiết đều rất đúng chỗ.
 
 	"Mỗi một bả trúc kiếm đều là tự ta tự tay gọt chế, mỗi một bả trúc kiếm đều có được nó linh khí, độc nhất vô nhị, mỗi một bả trúc kiếm đều là không đồng dạng như vậy." Bình Thành công tử bề bộn là hướng Lý Thất Dạ chào hàng nói.
 
 	"Không sai kiếm." Lý Thất Dạ ngón tay nhẹ nhàng mà tại mũi kiếm lướt qua, gật đầu, khen một tiếng.
 
 	"Đúng không, không sai kiếm." Nghe được Lý Thất Dạ tán thưởng, Bình Thành công tử lập tức là dáng tươi cười tràn đầy, càng thêm sáng lạn, vừa cười vừa nói: "Một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có; hai kiếm nơi tay, muôn đời chỉ có; ba kiếm nơi tay, kiếm trận đi đầy đất. . ."
 
 	Nghe được Bình Thành công tử như vậy mèo khen mèo dài đuôi, Lăng Tịch Mặc rất muốn cười, lại không dám cười, nàng cũng hiểu được một bả trúc kiếm không có khả năng trân quý đi nơi nào.
 
 	"Đại ca, muốn hay không mua một bả đâu này? Mua một tiễn đưa ba như thế nào?" Bình Thành công tử cười mỉm nói: "Này trúc kiếm chính là lấy chúng ta bình thành tổ trúc, phải biết, bình thành tổ trúc, chính là chúng ta bình thành căn, cũng là chúng ta bình thành bảo, đồng thời càng là chúng ta Bàn Long đạo thống một đời trọng bảo, nó đại biểu cho chúng ta Bàn Long đạo thống biểu tượng, nó cũng từng tương liên lấy chúng ta Bàn Long đạo thống mạch lạc. . ."
 
 	Lúc này Bình Thành công tử thao thao bất tuyệt khoe khoang lên, nếu như Bình Thành công tử chính hắn không đề cập tới Bàn Long đạo thống, tất cả mọi người nhanh quên mất hắn là Bàn Long đạo thống xuất thân đệ tử, bình thành cũng chẳng qua là Bàn Long đạo thống một tòa thành cổ.
 
 	"Hừ, khẩu khí thật là lớn." Ngay tại Bình Thành công tử mèo khen mèo dài đuôi thời điểm, một cái hừ lạnh vang lên, lạnh lùng nói: "Bình thành, đâu có tư cách đại biểu Bàn Long đạo thống!"
 
 	Cái này đột nhiên vang lên mà nói đã cắt đứt Bình Thành công tử mà nói, mười phần đột ngột, nhường không ít đi ngang qua tu sĩ cường giả đều nhao nhao ngừng chân xem chừng.
 
 	Chỉ thấy có một cái lão già mang theo một đám tu sĩ cường giả vừa mới xuống thuyền, hắn một chút cũng không lưu tình cảm đã cắt đứt Bình Thành công tử mà nói.
 
 	Lão giả này ăn mặc một thân long bào, ôm ấp đao đại, hàn khí bức người, hắn toàn thân tản mát ra Chân Thần khí tức, khí ném khinh người, đặc biệt là hắn một đôi mắt, mười phần lăng lệ ác liệt, khiến người không dám nhìn thẳng.
 
 	"Là Ngũ Thánh quốc hoàng đế." Chứng kiến lão giả này, không ít ở đây tu sĩ cường giả đều nhận ra hắn rồi, khẽ gọi một tiếng, nói ra: "Ngũ Thánh quốc đến rồi thiệt nhiều cường giả."
 
 	"Ngũ Thánh quốc Miêu Lỗi, xem ra Bàn Long đạo thống đây là có đùa giỡn xem nha." Có đại giáo trưởng lão chứng kiến lão giả này, cũng một bộ xem náo nhiệt dáng dấp.
 
 	"Ngũ Thánh quốc lúc đó chẳng phải Bàn Long đạo thống cương quốc sao? Bình Thành công tử cũng là xuất thân từ Bàn Long đạo thống nha, bọn hắn hình như là cừu nhân." Có tuổi trẻ tu sĩ chứng kiến như vậy một màn, thấp giọng hỏi tự mình trưởng bối.
 
 	"Đây là quan hệ đến Bàn Long đạo thống căn nguyên." Có trưởng bối cười cười, nói ra.
 
 	"Như thế nào, Miêu hoàng chủ, chúng ta bình thành không thể đại biểu Bàn Long đạo thống, chẳng lẽ các ngươi Ngũ Thánh quốc mới có thể đại biểu Bàn Long đạo thống sao?" Đối với Miêu Lỗi mà nói, Bình Thành công tử vẫn là vẻ mặt tươi cười.
 
 	"Bàn Long đạo thống, chính là do Bát Tí vương triều chưởng chấp quyền hành, cũng chỉ có Bát Tí vương triều có thể đại biểu lấy Bàn Long đạo thống." Miêu Lỗi lạnh lùng nói.
 
 	"Ah, ngươi nói Bái Nguyệt giáo đúng không." Bình Thành công tử vừa cười vừa nói: "Bái Nguyệt giáo cũng dám tự xưng chính thống? Chẳng qua là Bàn Long đạo thống ký sinh trùng mà thôi, cưu chiến thước sào mà thôi. Ta không có đi vấn đỉnh quyền hành, cái kia đã là vì Bàn Long đạo thống thiên hạ dân chúng mưu cầu phúc lợi rồi."
 
 	"Ngươi ——" Bình Thành công tử nói như vậy lập tức nhường Miêu Lỗi biến sắc.
 
 	Lời này vừa ra, để tại đây rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, người biết lòng dạ biết rõ, mà không biết rõ người trẻ tuổi, không hiểu ra sao.
 
 	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Có tuổi trẻ người không hiểu nổi rồi, tựa hồ xuất thân từ Bàn Long đạo thống Bình Thành công tử cùng Bàn Long đạo thống cũng không cùng.
 
 	"Đây là Bàn Long đạo thống chính thống chi tranh." Có trưởng bối thấp giọng nói: "Bàn Long đạo thống là do thủy tổ bàn long sáng chế, hiện tại chưởng chấp quyền hành Bát Tí vương triều chính là kẻ đến sau, cũng là trong truyền thuyết Bái Nguyệt giáo."
 
 	"Bình Thành công tử đâu này?" Có ít người cũng nghe ra một ít đầu mối, tựa hồ Bình Thành công tử cũng không đem Bát Tí vương triều để ở trong mắt.
 
 	"Bình Thành công tử là một câu đố." Có trưởng bối nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nhưng là, đồn đãi nói, bình thành đã từng là bàn long nơi sinh, cụ thể là thật là giả, không có ai biết."
Kết chương.