Chương 130 : Phượng vũ đao phong ấn.
Chương 130 phượng vũ đao phong ấn

Như Cầm rất nhanh liền đi, tựa như nàng lúc đến giống nhau, đi được cũng là lặng yên không một tiếng động. 

Cố Dương không khỏi cảm khái, tại nơi này cao võ thế giới, dù là thân chức vị cao, cũng không đủ thực lực, cũng là một điểm cảm giác an toàn cũng không có a. 

Tĩnh Hải Vương phủ chỗ như thế, đối một ít thực lực mạnh một chút nhất phẩm mà nói, cũng là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi. 

Vương phủ quá lớn, liền hai cái nhất phẩm, một cái còn bị trọng thương, lại muốn bảo hộ Vương phi cùng thế tử, lớn như vậy vương phủ, xác thực chú ý không đến. 

Đối với Tào gia đưa ra điều kiện, hắn không có một miệng cự tuyệt, mà là nói muốn cân nhắc một chút. 

Dù là chuyện này thấy thế nào, đều giống như một cái bẫy. 

Bởi vì, có thể duy nhất một lần kiếm năm trăm vạn cơ hội, đã không nhiều lắm. 

Ở toàn bộ Đại Chu, có thể một hơi lấy ra năm trăm vạn tiền mặt, sẽ không có quá nhiều gia. Nguyện ý lấy ra nhiều tiền như vậy tới nện hắn, càng là không có mấy nhà. 

Cũng liền truyền thừa hơn mấy trăm ngàn năm thiên hạ chín họ, mới có như vậy ngang tàng a. 

Về phần đây là không phải một cái bẫy, mô phỏng một chút chẳng phải sẽ biết. 

Dùng năm mươi vạn tới xác nhận một cái cọc năm trăm vạn sinh ý, vẫn là làm được qua. 

Cố Dương lập tức mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao500000 tiền bạc. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm tu vi, đánh bại Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất, danh chấn thiên hạ. 】

【 ngươi tiến đến Tĩnh Hải Vương phủ phó ước, thất bại Xích Tôn giáo âm mưu, cứu Tĩnh Hải Vương Vương phi cùng thế tử. Bị vương phủ cao thấp coi là ân nhân. 】

【 mấy ngày sau, Tĩnh Hải Vương trở lại vương phủ. Đồng thời, Thẩm gia phái một vị nhất phẩm cường giả đến đây, nghĩ muốn đoạt lại《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, ngươi không phải là đối thủ, thời khắc mấu chốt, Tĩnh Hải Vương đã tìm đến, một quyền đánh thành trọng thương. 】

【 về sau, ngươi đã đáp ứng Tào gia điều kiện, đi theo Như Cầm tiến đến Trữ Châu, nhanh đến Tào gia lúc, bị Thẩm gia gia chủ đuổi kịp, mắt thấy sẽ bị bắt giữ, Tào gia một vị Thần Thông cảnh ra tay, đem đánh lui. 】

【 ngươi nhìn thấy biến thành người đần độn Tào Y Y. Nàng bởi vì không chịu nổi một kiện dị bảo lực lượng, lâm vào ngủ say. 】

【 Tào Y Y phụ thân dùng một loại dị thuật, cho ngươi ý thức tiến vào món đó dị bảo ở bên trong, tỉnh lại Tào Y Y thần thức. 】

【 mấy tháng sau, ngươi Nguyên Thần khô kiệt mà chết, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Cố Dương sau khi xem xong, ý nghĩ đầu tiên Đúng đấy, cái này năm trăm vạn lượng quả nhiên không tốt kiếm. 

Bất quá, vị kia Như Cầm ngược lại là không có nói láo, Tào Y Y quả nhiên sắp treo rồi. Về phần tại sao tìm hắn, đoán chừng là muốn thông qua hắn tới kích thích nàng a. 

Chẳng qua là, loại này cứu người phương thức, vô cùng nguy hiểm. Không chút nào ngoài ý muốn, hắn gọn gàng mà linh hoạt liền ngoẻo rồi. 

Còn có một sự kiện, Thẩm gia rất nhanh sẽ biết rõ hắn tu luyện công pháp là《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 sự tình. Phái một vị nhất phẩm cường giả tới đây, thực lực rất mạnh cái loại này. 

Một lần sau khi thất bại, liền Thẩm gia gia chủ đều xuất động, cái này một vị, nhưng là Nhất Phẩm Bảng thứ năm nhân vật. 

Cái này nguy cơ, rốt cục vẫn phải bị dẫn để nổ rồi. 

Không cần phải nói, hơn phân nửa chính là Xích Tôn giáo người khô. 

Lần này mô phỏng, vốn chính là dò xét cái đường, trước giờ biết có ngọn gió nào hiểm, mới biết được thế nào lẩn tránh, là tất yếu chi tiêu, tránh không khỏi. 

Tưởng là nghĩ như vậy, hắn vẫn là cảm thấy một hồi đau lòng. 

Hắn kiếm chút tiền dễ dàng sao? 
Mỗi lần đều là lấy mạng liều đích. 

Cứ như vậy, năm mươi vạn sẽ không có. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương ánh mắt ở phía trước hai cái tuyển hạng đảo qua, liền mấy tháng thời gian, công lực tăng trưởng có thể không đáng kể, cũng không có khả năng luyện thành cái gì lợi hại đao pháp. 

" Vẫn là tuyển ba a. " 

Sau một khắc, Cố Dương trong đầu, nhiều vài đoạn trí nhớ. 

Một là đối mặt một trung niên nhân, rõ ràng chẳng qua là nhất phẩm tu vi, nhưng là bằng vào khí thế, liền ép tới hắn cơ hồ không cách nào nhúc nhích, vừa muốn thi triển Thần Tiêu Lục Diệt, cũng đã bị đánh bay ra ngoài. 

Nhất Phẩm Bảng thứ năm thực lực, lại cường đến loại tình trạng này! 
Thứ hai đoạn trí nhớ, đồng dạng là một trung niên nhân, hắn lại hoàn toàn nhớ không nổi người này tướng mạo, ở trước mặt người này, hắn thật là như là hài nhi bình thường, tùy ý loay hoay. 

Theo nhìn thấy Tào Y Y, đến ý thức tiến vào món đó dị bảo trung, hắn đều là thân bất do kỷ. Nói liên tục không thể cơ hội đều không có. 

Làm mô phỏng trung hắn chết đi lúc, chỉ có một cảm ngộ, " Cách đây cái Thần Thông cảnh xa chút. " 

Một lát sau, Cố Dương theo kia hai đoạn trong trí nhớ hút ra đi ra, hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình. 

Trong lòng của hắn có chút tiếc nuối, xem ra, cái này năm trăm vạn lượng, kiếm không được nữa. 

Tào Y Y vị kia phụ thân, hiển nhiên không là bình thường Thần Thông cảnh, tối thiểu nhất, cũng là Pháp Lực Cảnh. 

Thật muốn đi Tào gia, sinh tử của hắn cũng không phải là chính mình nói tính toán. 

Chờ hắn đã đến Pháp Lực Cảnh, tưởng kiếm tiền còn không đơn giản? Cần gì phải đến Tào gia đi bảo hổ lột da? 
Tào gia là thiên hạ chín họ một trong, sau lưng còn có một vị Bất Lậu Cảnh lão quái vật, cũng không tốt trêu chọc. 

Cố Dương nghĩ tới đây, liền tắt làm cuộc làm ăn này ý niệm trong đầu. 

Hắn không có tiếp tục mô phỏng, bởi vì cái gọi là biết mình biết người, đi trước nghe ngóng một chút Thẩm gia chi tiết, mới tốt có tính nhắm vào bố trí. 

Đúng lúc này, lại có người đến. 

Lúc này đây, là trong vương phủ hạ nhân, đến đây bẩm báo nói, có người cầu kiến. 

Cố Dương còn tưởng rằng là Tô Thanh Chỉ các nàng, liền làm hắn đem người mang vào. 

......

Tĩnh Hải Vương bên ngoài phủ. 

Phùng Thiên Tứ đứng ở đó xa hoa khí phái, lại không mất uy nghiêm trước cổng chính, khẩn trương đến tay cũng không biết để vào đâu. 

Nơi này chính là Tĩnh Hải Vương phủ a, bất luận là Nhất Phẩm Bảng đệ nhất, vẫn là Đại Chu duy nhất khác phái vương, hai cái này thân phận với hắn mà nói, đều quá mức cao không thể chạm. 

Hắn co quắp mà kéo dưới sư phó tay áo, bất an nói, " Sư phó, bằng không hay là thôi đi, kia Cố Dương là nhân vật bậc nào, làm sao sẽ thấy chúng ta......" 

Lúc này, tiến đến thông báo người đi ra, nói chuyện, " Cố công tử đáp ứng thấy các ngươi, đi theo ta. " 

Phùng Thiên Tứ ngây ngẩn cả người, hắn cư nhiên thật sự đáp ứng thấy mình cùng sư phó? 

Cao Phàm thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, " Đi a, còn đứng ngây đó làm gì. " 

Hắn một cái kích linh, giựt mình tỉnh lại, đuổi theo sát. 

Tiến vào vương phủ sau, nhìn xem cái này tường cao đại viện, Phùng Thiên Tứ càng thêm bất an, lôi kéo Cao Phàm ống tay áo, nhỏ giọng hỏi, " Sư phó, chúng ta tới tìm Cố Dương làm cái gì? " 

Cao Phàm nhỏ giọng nói chuyện, " Tự nhiên là muốn kết giao một phen. " 

Phùng Thiên Tứ vốn muốn nói hắn không khỏi có chút si tâm vọng tưởng, nhưng là vừa nghĩ tới đêm hôm đó, ở kia chỗ ngồi tiểu viện tao ngộ, lời ra đến khóe miệng, lại nuốt trở vào. 

Sư phó cư nhiên nhận thức một vị Kiếm Thánh, đến bây giờ, hắn đều cảm thấy có chút khó tin. 

Đã nhiều năm như vậy, vị sư phó này cho hắn ấn tượng, thật sự là quá không đáng tin cậy. Đột nhiên đến như vậy một chút, hắn thật đúng là rất không thích ứng. 

Mấy ngày nay, hắn luôn nhịn không được tưởng, chẳng lẽ nói, ta đây người sư phụ là thâm tàng bất lộ tuyệt thế cao nhân? 

Nhưng là, mỗi lần nhìn đến hắn kia phó lười nhác bộ dáng, thật sự không cách nào đưa hắn cùng tuyệt thế cao nhân hoa lên ngang bằng. 

......

Chờ Cố Dương xem đến cái này hai thầy trò thời điểm, cũng sửng sốt một chút. 

Cảm tình, làm cái ô long. 

Bất quá, hắn đối người trẻ tuổi này rất có hảo cảm, như loại này chất phác, có tinh thần trọng nghĩa võ giả, thật là không nhiều lắm. 

Hắn cười nói, " Nguyên lai là ngươi a, lần trước quên hỏi ngươi tên. " 

Phùng Thiên Tứ đối Cố Dương đã không giống trước đó như vậy e ngại, nhưng là đối mặt một vị nhất phẩm cường giả, vẫn là lộ ra phi thường khẩn trương, " Tại hạ Ngọc Môn phái Phùng Thiên Tứ, bái kiến Cố công tử. Vị này chính là tại hạ sư phó, Cao Phàm. " 

Cố Dương đánh giá một chút Cao Phàm, ngược lại là có chút kỳ quái, " Cao tiên sinh nhìn như không hề tu vi bên người, có thể dạy dỗ như vậy đệ tử xuất sắc. " 

Cao Phàm thở dài nói, " Ta năm đó chịu quá nặng tổn thương, tu vi mất hết. Chỉ có thể trốn đi, giáo giáo đồ đệ. " 

Thì ra là thế. 

Cố Dương cảm giác vị này Cao Phàm là cái có câu chuyện người, hỏi, " Không biết hai vị tới tìm ta, có chuyện gì không? " 

Cao Phàm nói chuyện, " Thực không dám đấu diếm, ta đã không có gì có thể dạy tên đồ đệ này rồi, hắn thiên phú không tồi, ở chỗ này của ta làm trễ nải, thật sự là đáng tiếc, cho nên muốn làm Cố công tử chỉ điểm một hai. " 

Một bên Phùng Thiên Tứ như thế nào cũng không nghĩ đến, sư phụ mình sẽ nói ra lời như vậy, " Sư phó, ngươi——" 

" Hãy nghe ta nói hết. " 

Cao Phàm ý bảo hắn an tâm một chút chớ vội, tiếp tục nói, " Ta thân không vật dư thừa, chính là tin tức so sánh linh thông, công tử nếu là đồng ý, ta nguyện báo cho biết công tử, giải trừ phượng vũ đao thượng phong ấn phương pháp. " 

PS: Canh 1, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.