Chương 8 : Đắc đạo siêu thoát.
Mã Mang nhìn xem đen kịt xung quanh, cường áp trong lòng sợ hãi đứng ra tới. 

" Tiên trưởng, ta từ nhỏ tập được đạo kinh 36 bộ, mỗi ngày nghiên cứu không dám lãnh đạm, ta thích nhất chính là Đạo Thượng Kinh bên trong một thiên......" 

Nhậm Thanh đầu có chút phình to, phất tay Đào Tửu rót vào Mã Mang trong miệng, tiếp đó cưỡng ép đem hắn xương sống bài thành thẳng tắp hình dáng. 

Mã Mang phát ra kêu thảm thiết, lập tức liền là kìm nén không được cuồng hỉ. 

Hắn vừa định nói cái gì đó, lại nghe đến Nhậm Thanh mở miệng nói: " Nhắm mắt xếp chân, lập tức vận chuyển Thanh Phong Luyện Khí Pháp. " 

Mã Mang coi là Nhậm Thanh muốn truyền đạo thụ, luống cuống tay chân làm theo. 

Nhậm Thanh hơi cảnh cáo ngữ khí mở miệng nói ra: " Siêu thoát về sau, mặc kệ phát hiện cái gì đều không muốn kinh hoảng, đứng ở tại chỗ chờ đợi tức có thể." 

" Nhớ lấy. " 

Hắn khống chế quỷ ảnh sinh ra U Nguyên, dần dần tràn vào Mã Mang thể nội. 

Mã Mang hấp thu bộ phận U Nguyên phía sau liền đạt tới cực hạn, ngay sau đó thân thể xuất hiện dị hoá, làn da biến được trở nên như là Thiên Đạo Trùng. 

Ngô Dụng hai người không một tí nào có bị sợ đến, ngược lại mặt lộ vẻ hưng phấn. 

" Mã đạo trưởng, giúp ngươi thành tiên......" 

Ngô Dụng còn chưa có nói xong, Mã Mang đột nhiên không thấy tung tích, phảng phất dung nhập trong thiên địa, nhượng người căn bản sờ không được đầu óc. 

Nhậm Thanh nhắm mắt lại, mượn nhờ kèm ở Mã Mang trên thân quỷ ảnh, miễn cưỡng cảm nhận tình huống. 

Mã Mang trong thoáng chốc phát hiện phụ cận phát sinh kịch biến, mở ra mắt đã không phải quen thuộc Khánh Duyên trấn, mà là một chỗ quỷ dị mạc danh địa phương. 

Đi vào nơi này phía trước còn là đêm tối, hiện tại lại hóa thành ban ngày. 

Bất quá hắn như cũ chưa từng có chỗ thu liễm, như là Phạm Tiến trúng cử giống như phát ra kêu to. 

" Ta siêu thoát đắc đạo! ! " 

" Ta siêu thoát đắc đạo! ! " 

Mã Mang lao ra không người sân nhỏ, đi vào tiếng người huyên náo trên đường đi. 

Khả năng là mười mấy năm tâm tình áp chế không nổi, thất tâm phong nở nụ cười đứng lên. 

Cư dân dùng dị dạng ánh mắt nhìn hướng hắn, như là tại nhìn một cỗ sắp chết thi thể, tiếp đó vô tình hay cố ý rời xa đối phương. 

Rất nhanh Mã Mang liền chú ý đến không thích hợp. 

Vì cái gì chung quanh tất cả mọi người tựa như yêu ma giống như đáng sợ, thậm chí có mấy vị căn bản chính là đứng thẳng hành tẩu dã thú, nhượng hắn rợn cả tóc gáy. 

Nhậm Thanh muốn nhắc nhở Mã Mang tỉnh táo, nhưng người sau hoàn toàn lâm vào sợ hãi bên trong. 

Mã Mang hoảng hốt chạy bừa đâm vào một chỗ quán mì phía trên, bị nóng hổi nước canh rót một thân, lập tức bởi vì đau đớn kích thích đánh lăn lên tới. 

Chủ quán là vị 80 có thừa lão phụ, nàng nhịn không được thở dài. 

" Nhẹ giọng chút. " 

Mã Mang vô ý thức nâng lên đầu, chú ý đến lão phụ hình dạng phía sau đồng tử phóng đại. 

Chỉ thấy lão phụ cái trán dĩ nhiên mọc ra đệ nhị trương gương mặt, trong khi nói chuyện tứ chích con mắt nhìn chằm chằm trụ chính mình, có loại không thể nói tới quỷ dị. 

" A ! ! ! ! " 

Mã Mang phát ra thê lương kêu thảm thiết, tay chân cùng sử dụng hướng phía sau thối lui. 

Lão phụ thấy vậy cũng không lại để ý tới, quay người thu lại đả loạn cái bàn, mặt khác dân chúng núp ở phía xa, yếu ớt nhìn hướng Mã Mang. 

Mười mấy người biểu lộ tương đồng, cho dù là Nhậm Thanh đều nhịn không được có chút nhút nhát. 

Mã Mang ngực bụng bộ phận trên dưới phập phồng, nước mắt hỗn tạp mồ hôi lưu đến đầy mặt đều là. 

Hắn hai tay chắp tay trước ngực, dùng cơ hồ quá nghiêm khắc ngữ khí nói ra: " Tiên trưởng đem ta mang về a, ta không tưởng siêu thoát đắc đạo......" 

Thật tình không biết một khi đi vào tàn nguyệt tầng, lại tưởng ly khai liền so lên trời còn khó. 

Liền tại lúc này, Mã Mang nghe được tiếng bước chân từ xa tới gần, phảng phất dần dần hướng chính mình mà đến, không khỏi mặt lộ vẻ mong đợi. 

Nhậm Thanh muốn lợi dụng quỷ ảnh kiểm tra bước chân nơi phát ra, nhưng căn bản tìm không thấy manh mối. 

Liền tại hắn tính toán dùng quỷ ảnh tới can thiệp Mã Mang hành vi lúc, người sau trong lúc bất chợt biểu lộ hóa thành dữ tợn nụ cười. 

Mã Mang động tác cương ngạnh đứng lên, cốt cách va chạm không ngừng vang lên. 

Hắn ánh mắt nhìn hướng đám người, trầm thấp khàn khàn mở miệng nói ra: " Các ngươi nhưng biết rõ......" 

" Soán Long? " 

Mã Mang trong khi nói chuyện cổ 360 độ chuyển động đứng lên, tiên huyết theo ngũ quan toát ra, đầu cũng bị đè ép thay đổi hình. 

Phanh! ! ! 

Đầu hắn tạc liệt ra tới, hóa thành thịt băm văng đầy đất đều là. 

Vây xem cư dân trong mắt toát ra áp chế đã lâu khoái ý, bộ phận cư dân từ đám người bên trong đi ra, dùng tùy thân mang theo đao cụ cắt thi thể. 

Bất quá chốc lát, Mã Mang chỉ còn lại cụ tàn phá bất kham khung xương. 

Cuối cùng khung xương bị cánh tay lớn nhỏ lão thử kéo vào ngõ hẻm chỗ sâu, đón lấy truyền tới rậm rạp chằng chịt gặm ăn âm thanh, chốc lát lại quy về bình tĩnh. 

Nhậm Thanh sắc mặt âm trầm. 

Bởi vì tàn nguyệt tầng cách nhau quá xa, hắn đối quỷ ảnh chưởng khống thật sự miễn cưỡng, liền đem kia tản đi. 

Cái gọi là Soán Long rốt cuộc là cái gì, vì cái gì phát ra thanh âm quá vang dội hội đem nó dẫn tới, tàn nguyệt tầng khắp nơi lộ ra cổ quái. 

Nhậm Thanh liếc mắt Ngô Dụng hai người nói ra: " Các ngươi đi trước điếm phô bên trong trụ xuống, đêm mai lại tới sân nhỏ bên trong a. " 

" Trong lúc tưởng ly khai tùy thời có thể đi. " 

Hắn đón lấy liền không lại để ý tới hai người, bỏ đi tạp niệm chuyên tâm luyện chế lên Quỷ Thai khí. 

Ngô Dụng không dám quấy rầy Nhậm Thanh, hai người rón ra rón rén đi vào điếm phô bên trong, trong nội tâm không khỏi sinh ra đối không biết sự vật sợ hãi. 

Nhưng cảm thụ đến thọ nguyên sắp khô kiệt phía sau, cầu đạo khát vọng lần nữa chiến thắng sợ hãi. 

Đợi đến ngày thứ hai lúc, Ngô Dụng hai người đỉnh lấy mắt quầng thâm đi vào sân nhỏ, phát hiện Nhậm Thanh hai tay đang vuốt vuốt ngọc chất hồ lô. 

Điền A tại cách đó không xa truy đuổi hồ điệp, tại Kính Trung Tiên năng lực tác dụng phía dưới, không có người có thể phát giác được hắn tồn tại. 

Nhậm Thanh đối mới luyện chế Pháp Khí còn là rất hài lòng, tuy nhiên còn chưa hóa thành Quỷ Thai khí, nhưng như cũ có thể chí ít trang ngàn cân rựu. 

Hắn ngữ khí bình thản mở miệng nói ra: " Ta lại lặp lại nhất biến, siêu thoát về sau mặc kệ phát sinh cái gì đều không muốn kinh hoảng. " 

Ngô Dụng không khỏi tâm sinh thoái ý, như thế nào cảm giác Mã Mang không có dẫn đến cái gì chết già, có lẽ đắc đạo siêu thoát về sau hội gặp đến nguy hiểm không thành? 

Khác một vị đạo sĩ Trương Vũ lại dứt khoát kiên quyết đáp ứng xuống tới. 

Hắn dù sao cũng sinh không thể luyến, trong nội tâm sinh ra sớm mai nghe đạo, buổi chiều chết cũng được ý niệm. 

Nhậm Thanh thấy Trương Vũ tâm tính tương đối bình ổn, hẳn là không đến mức như Mã Mang như vậy liều lĩnh. 

" Ngươi xác định an toàn phía sau có thể ly khai viện tử, đi đến trên đường đi tìm một cái bãi quán lão phụ, kia lạ mặt song mặt. " 

" Đồng thời chớ có phát ra quá lớn tiếng vang, hỏi thăm lão phụ như thế nào Soán Long tức có thể. " 

Trương Vũ nghe nói phía sau rất lâu mới tỉnh táo lại, hắn xem như biết rõ Mã Mang tám thành đã bỏ mạng, đắc đạo siêu thoát sợ là cực kỳ nguy hiểm. 

" Tiên trưởng, tiểu nhân nếu là may mắn không chết, nguyện thành vì ngài tọa hạ đạo đồng. " 

" Ta sẽ dẫn dắt ngươi tu hành. " 

Nhậm Thanh ngoài miệng đáp ứng xuống tới, kì thực cân nhắc nếu là Trương Vũ đáng tin lời nói, liền truyền thụ môn Cấm Tốt Pháp lại ném vào Phúc Trung Tù Lao. 

Vừa vặn Phúc Trung Tù Lao sinh thái sơ thành, cần nhân thủ trợ giúp trông nom thảm thực vật. 

Nếu như tương lai ly khai Tĩnh Châu, đảo có thể cho hắn cái gia nhập Cấm Tốt Đường cơ hội. 

" Đa tạ tiên trường. " 

Trương Vũ gật đầu, yên lặng ngồi trên mặt đất vận chuyển Thanh Phong Luyện Khí Pháp, Đào Hoa Tửu tràn vào trong miệng, U Nguyên dần dần sinh ra dị hoá. 

Hắn nguyên bản cơ hồ mù hai mắt cũng khôi phục bình thường thị lực. 

Không qua bao lâu, Trương Vũ liền bị kéo vào tàn nguyệt tầng. 

Trương Vũ nhìn quanh tứ phía. 

Hắn hiển nhiên muốn lý trí nhiều, vốn là kiểm tra sân nhỏ bên trong bày sức, phát hiện nguyên lai chủ nhân rất khả năng là Phù Phong đạo trưởng. 

Bất quá gia cụ đều bịt kín một tầng bụi bặm, nói rõ thời gian rất lâu chưa từng trở lại. 

Hắn nghỉ ngơi chốc lát phía sau ly khai sân nhỏ, vừa đến trên đường đi nhịn không được hai chân như nhũn ra, nhưng còn là cố nén ý sợ hãi tìm cái kia danh lão phụ. 

Trương Vũ vội vội vàng vàng hành tẩu tại trên đường đi, rất nhanh liền chú ý đến nơi hẻo lánh quán mì. 

Hắn hít sâu một cái cuống quít tới gần, dẫn tới lão phụ cảnh giác ánh mắt. 

" Ta... Ngươi... Cái này......" 

Lão phụ liền lui lại mấy bước, cái trán dư thừa cái kia trương mặt phát ra cười quái dị. 

Trương Vũ ngật ngật đáp đáp không biết nên nói chút gì đó, cuối cùng mới sinh ra một chút dũng khí hỏi: " Ta tưởng hỏi thăm như thế nào Soán Long? " 

Lão phụ nheo lại con mắt nhẹ giọng nói ra: " Ngươi hẳn là không phải Thần Nhai người, nhanh trở lại nhà mình bên trong a. " 

Trương Vũ khóc không ra nước mắt, hiện tại lại hối hận cũng vô dụng, chỉ phải lại hỏi lượt. 

Lão phụ dò xét Trương Vũ rất lâu, lúc này mới chậm rãi hồi đáp: " Đó là đầu tàng tại Thần Nhai dị quỷ, chỉ cần phát ra quá lớn tiếng vang, liền hội dẫn tới hắn chú ý. " 

" Đi mau đi mau, ngươi sợ là như thế nào chết đều không biết. " 

Trương Vũ hoảng hốt chạy bừa ly khai quán mì, lần nữa phản hồi nguyên bản sân nhỏ, đem sương phòng cửa sổ trói chặt, trốn ở giường chiếu phía dưới. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, nhíu lại lông mày âm thầm suy tư. 

Dị quỷ hẳn là Tĩnh Châu đặc hữu quỷ vật, Soán Long có thể bị thanh âm hấp dẫn đến đây, thủ đoạn thậm chí cả quỷ ảnh đều không phát giác được. 

Dù là không có Âm Soa cảnh, xem chừng cũng chênh lệch không lớn. 

" Tiên trưởng, ta không muốn đắc đạo siêu thoát, không muốn, không muốn......" 

Ngô Dụng thấy vậy trở nên sợ hãi, đáy lòng rốt cuộc không có dũng khí, liên tục khái đầu, tiếp đó khập khiễng đi ra thư phô. 

Mơ hồ có thể nghe được hắn phát ra như trút được gánh nặng cười khổ. 

Nhậm Thanh không để ý đến Ngô Dụng, đem hồ lô Pháp Khí ném vào đào hoa tuyền nhãn bên trong, tiếp đó liền tiếp tục luyện chế lên bảo mệnh Pháp Khí. 

Hắn lại đem Điền A thu vào Phúc Trung Tù Lao, hảo hảo chải chuốt tự thân thuật pháp. 

Điền A tiếp xuống tới nói không chừng hội hữu dụng chỗ, lưu tại trăng non tầng cũng là chờ chết. 

Bất quá đang lúc Nhậm Thanh chuẩn bị đi đến tàn nguyệt tầng lúc, lại sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, Trương Vũ dĩ nhiên không biết nguyên nhân chết. 

Hắn kiểm tra quỷ ảnh tiêu tán phía trước truyền tới tin tức, đương thiên sắc bắt đầu tối phía sau, Thần Nhai sở hữu phòng ốc đều điểm cháy đèn nến. 

Trương Vũ không có nếm thử điểm cháy đèn, như cũ trốn ở dưới giường. 

Hắn vừa bắt đầu chỉ cảm giác quỷ áp giường, nhưng không qua mấy hơi liền thành thịt băm, thi cốt cũng tại hắc ám bên trong toàn bộ biến mất không thấy. 

Nhậm Thanh đợi đến tàn nguyệt tầng sắc trời sáng choang, mới vận chuyển lên đạm bạc U Nguyên. 

Hắn tùy thời đều có thể đem U Nguyên xua tán, mượn này theo tàn nguyệt tầng trở lại trăng non tầng, xem như tương đối then chốt bảo mệnh thủ đoạn. 

Thiếp thân quần áo cũng đổi thành bình thường Pháp Khí, võ trang đến hàm răng. 

Về phần vì cái gì không dùng Quỷ Thai khí, chủ yếu là Quỷ Thai khí tán phát khí tức quá rõ ràng, rất khó tại tàn nguyệt tầng không bị phát hiện. 

U Nguyên theo kỳ kinh bát mạch lưu động, trên bầu trời xuất hiện nhất luân huyết hồng tàn nguyệt. 

Nhậm Thanh hít sâu một cái ngưng mắt nhìn huyết nguyệt, bất quá nửa hơi phía sau liền dời đi con mắt, nháy mắt sau đó liền đã đi vào tàn nguyệt tầng. 

Chờ hắn thân ảnh biến mất không lâu phía sau. 

Ngô Dụng lại lén lén lút lút đi vào thư phô bên trong, kết quả phát hiện người đi lâu trống, sân nhỏ bên trong lần nữa dài ra rậm rạp cỏ dại. 

Hắn vô lực co quắp đảo trên mặt đất, tay phải đánh mặt đất, không biết là hối hận còn là tự trách, nhịn không được thất thanh khóc rống đứng lên. 

Ngô Dụng biết rõ chính mình bỏ qua cơ duyên vô pháp đền bù. 

Hắn trong miệng không ngừng lẩm bẩm Thanh Phong Luyện Khí Pháp nội dung, nhìn xem dần dần dâng lên triều dương, rất nhanh liền không có sinh tức. 

Sớm mai nghe đạo, buổi chiều chết cũng được.
Kết chương.