Chương 1304: Hoàng Thiên Nhất Đao! Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm!

"Kiếm. . . Thật mạnh!"

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, nhịn không được mở miệng tán thán nói.

". . ." Đám người.

Mặc dù Nhị hoàng tử mấy người cũng cảm thấy một kiếm kia rất mạnh, nhưng là không biết vì sao từ trong miệng Vương Đằng nói ra, câu nói này liền trở nên có chút quái dị.

Tựa như khi bọn hắn đang thảo luận một cái giường ngủ thoải mái hay không, có một người đột nhiên nói cái giường yêu yêu này khẳng định rất dễ chịu.

Mà Vương Đằng không thể nghi ngờ chính là kỳ hoa đó.

Nhưng bất kể nói thế nào, Đế tử cường đại không thể nghi ngờ, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Đế tử vậy mà đối với kiếm pháp cũng tinh thông như thế, đồng thời đã tu luyện tới trình độ cực kì cao thâm.

Vừa rồi một kiếm kia, coi như cùng một kiếm kia của Tô Kiếm Thần trước đó so sánh, cũng không kém bao nhiêu.

Rất nhiều người chú ý tới, Tô Kiếm Thần tại nhìn thấy một kiếm kia của Đế tử về sau, trong mắt đột nhiên bộc phát ra quang mang lửa nóng.

Cái kia tự nhiên không phải là bởi vì Tô Kiếm Thần coi trọng Đế tử, mà là bởi vì hắn từ Đế tử trên thân nhìn thấy đối thủ tại bên trên kiếm pháp có thể đánh với hắn một trận.

"Thực lực của Đế tử thật liền như là một cái động không đáy, căn bản thấy không rõ a." Nhị hoàng tử ánh mắt lấp lóe, nói một câu xúc động.

Thực lực của Đế tử vốn là không cách nào dự đoán, hiện tại lại biểu hiện ra kiếm pháp cực kỳ cường đại, quả thực làm người ta kinh ngạc.

Tam hoàng tử bên cạnh gấp siết chặt nắm đấm, một cái Tô Kiếm Thần cũng coi như, bây giờ lại ngay cả Đế tử kiếm pháp đều mạnh như vậy, Tam hoàng tử cảm giác kiếm pháp của mình tạo nghệ bị to lớn xung kích.

Đối phương thế nhưng là Đế tử a, cho dù là Tam hoàng tử, cũng rất khó nhấc lên cùng hắn tranh phong tâm tư.

Tại trong hoàng tộc, thân phận của Đế tử muốn áp đảo trên những hoàng tử bọn hắn.

Mà thân phận của Đế tử, đến từ thực lực cùng thiên phú!

Đó là một cái tồn tại những hoàng tử bọn hắn từ nhỏ muốn ngưỡng vọng.

Nhị hoàng tử vừa dứt lời, Đế Ma Tây, Cơ Hạo Thần đám người không khỏi nhìn Vương Đằng một chút.

Hai người này quá tương tự!

Thiên tài tranh bá chiến bắt đầu đến bây giờ, Vương Đằng cùng Đế tử là duy hai để người nhìn không thấu, lá bài tẩy của bọn hắn phảng phất không có cuối cùng, một lần lại một lần đổi mới nhận biết của đám người.

Trên quang cầu tuyên bố kết quả, Đế tử chiến thắng!

Hoàng Hưng Hóa khóe miệng đắng chát, rời sân thối lui.

Đế tử hai mắt vẫn như cũ bình thản, trở lại trên chỗ ngồi.

Cùng lúc đó, trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập mới bộc phát ra một trận nghị luận mãnh liệt.

"Kiếm pháp thật. . . Thật mạnh!"

"Không nghĩ tới Đế tử ngay cả kiếm pháp đều mạnh như vậy!"

"Hoàng Hưng Hóa thua không oan a!"

"Chính là thua quá nhanh, hắn dù sao cũng là đệ nhất cấm khu thứ tám, đáng tiếc gặp Đế tử, mới tao ngộ thảm bại như vậy."

"Đúng vậy a, thực lực của Hoàng Hưng Hóa còn là rất không tệ, đáng tiếc gặp Đế tử."

"Vừa rồi một đao kia, rất nhiều Võ Giả cũng đỡ không nổi."

"Không biết hắn có thể hay không từ phục sinh chiến từ giết ra?"

"Viên Hồng gặp được đối thủ, lúc đầu phục sinh chiến phục sinh là chuyện chắc chắn, bây giờ lại có thêm một cái biến số."

"Quá đáng tiếc, thật quá đáng tiếc, đây là một trận phục sinh chiến cuối cùng, chỉ có thể phục sinh 1 người, Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa cuối cùng cũng có một người phải bị đá ra khỏi cục."

"Đúng vậy a, quá đáng tiếc!"

. . .

Đám người sợ hãi thán phục tại thực lực của Đế tử, nhưng cũng vì Hoàng Hưng Hóa cảm thấy đáng tiếc.

Vừa rồi trận chiến kia, Hoàng Hưng Hóa dù là chỉ dùng một chiêu, cũng đã cho thấy đầy đủ thực lực cường đại, đạt được đám người tán thành, tuy bại nhưng vinh.

Kỳ thật những Võ Giả cùng Đế tử giao thủ, liền không có người có thể ngăn trở hắn một chiêu, Đế tử quá mạnh, mạnh có chút không hợp thói thường.

Hoàng Hưng Hóa đã tính xong, tối thiểu ép Đế tử sử dụng kiếm pháp cường đại, mà không phải bị một chỉ đánh bại.

Vương Đằng nhìn thấy ánh mắt của mọi người, lại không để ý đến.

Hắn biết những người này khẳng định lấy hắn cùng Đế tử so sánh, không có gì dễ nói, tại trước khi không có chân chính giao thủ, ai cũng nhìn không ra hắn cùng Đế tử đến cùng ai mạnh hơn.

Liền ngay cả chính Vương Đằng, bây giờ cũng nhìn không ra sâu cạn của Đế tử.

Vị Đế tử này quả thật là một vị nhân vật kinh tài tuyệt diễm, trong những thiên tài Vương Đằng đến nay đụng phải, Đế tử tuyệt đối xem như đệ nhất nhân.

Cho dù là trước đó không lâu tại Quang Nhung tinh cầu gặp phải Felia thiên tài của Phiếm vũ trụ liên minh, chỉ sợ đều không nhất định đánh thắng được Đế tử.

Lúc này hắn nhìn thấy hai người rời trận, liền vội vàng đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt thuộc tính bọt khí.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8600 】

【 Thổ chi áo nghĩa *2200 】

【 Vực Chủ cấp ngộ tính *2400 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *3100 】

【 Hoàng Thiên Nhất Đao *3000 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *11000 】

【 Kim Chi Áo Nghĩa *2400 】

【 Vực Chủ cấp ngộ tính *2800 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *4000 】

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (kiếm nhất)*4500 】

【 Nhân kiếm hợp nhất *1200 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể cùng trong óc Vương Đằng, làm hắn không khỏi thần sắc chấn động, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Lần này thu hoạch phi thường to lớn!

Lớn để Vương Đằng có chút khó có thể tin.

Nguyên Lực, áo nghĩa, ngộ tính, tinh thần mấy loại thuộc tính này tự nhiên không cần nhiều lời.

Chủ yếu nhất chính là từ trên thân Đế tử cùng Hoàng Hưng Hóa đạt được hai môn chiến kỹ.

Đầu tiên là môn chiến kỹ thứ nhất, từ trên thân Hoàng Hưng Hóa đạt được Hoàng Thiên Nhất Đao!

Theo 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】 thuộc tính bọt khí dung nhập, trong đầu Vương Đằng lập tức xuất hiện một hình ảnh.

Tại trong hư không mênh mông, hai đạo quang ảnh vĩ ngạn mà cường đại đang chiến đấu, bộc phát ra oanh minh kinh khủng, nơi bọn họ đi qua, tinh cầu bạo tạc, tinh hà cắt ra, giống như tận thế.

Đột nhiên, trong đó một thân ảnh chém ra một đao!

Một đao kia kinh diễm vô cùng, cũng vẻn vẹn chỉ là một đao, khí tức màu vàng vô tận tràn ngập, phảng phất hình thành một mảnh trời màu vàng, thay thế hư không đen kịt vô tận.

Chém ra một đao, mảnh hoàng thiên kia trực tiếp xé mở vũ trụ, phảng phất như khai thiên, vạn vật tịch liêu, trong thiên địa hoàn toàn mờ mịt.

"Hô!" Vương Đằng tiếp thu cỗ ký ức truyện thừa này, không khỏi phun ra một ngụm trọc khí thật dài, trong ánh mắt lưu lại vẻ chấn động, lòng còn sợ hãi:

"Một đao thật là khủng khiếp!"

Trong nháy mắt đó, cho dù là tại trong trí nhớ, hắn đều cho là linh hồn của mình muốn bị một đao trảm diệt.

Cái này rất kinh người, bởi vì đây chẳng qua là một đoạn ký ức, Vương Đằng lại cảm giác mình phảng phất trở lại điểm thời gian hai vị cường giả kia chiến đấu, chỗ sâu trong phạm vi công kích của một đao kia, linh hồn bị uy hiếp, muốn bị chém giết.

May mắn ký ức kịp thời kết thúc, hắn bị một cỗ vĩ lực vô hình kéo lại.

Dĩ vãng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tình hình như vậy. . . Không, Vương Đằng đã từng hai lần gặp được tình hình tương tự.

Lần thứ nhất, là lúc ở trước bạch ngọc thiên thê trước Đại Càn đế cung đạt được môn Thần cấp truyền thừa kia.

Còn có một lần, thì là lúc trước tại Quang Nhung tinh cầu đạt được 【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】!

Bây giờ hồi tưởng lại, hình ảnh ký ức kia cỡ nào tương tự, phảng phất linh hồn của mình đều muốn bị kéo đến tiết điểm thời gian nào đó, đi tiếp thu truyền thừa của những cường giả chí cao kia.

Vương Đằng sắc mặt biến ảo, luôn cảm giác chạm tới Thần cấp truyền thừa phương diện kia, tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Lúc ở trên bạch ngọc thang trời Đại Càn đế cung đạt được 【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】, hắn liền cảm thấy mình giống như bị phát hiện.

Bây giờ xem ra, cảm giác kia có thể là thật.

Cũng may phương thức của hệ thống thông qua thuộc tính trị lấy được truyền thừa tựa hồ rất đặc thù, để phương thức truyền thừa của hắn tràn ngập "Hợp lý tính", phảng phất như là tự hắn lĩnh ngộ được truyền thừa trong đó.

Chẳng khác gì là trực tiếp nói cho những người lưu lại truyền thừa đây chính là truyền nhân các ngươi muốn tìm!

Khụ khụ, hình như không có gì mao bệnh!

Vương Đằng có chút tâm hư nghĩ đến.

Kỳ thật Vương Đằng cảm thấy mình cũng coi như là làm việc tốt, những truyền thừa kia đặt ở chỗ đó vài vạn năm đều chưa hẳn tìm được một cái truyền nhân, để nó lãng phí, không bằng truyền thừa cho hắn, để hắn phát dương quang đại.

Đây không phải là chuyện đối với song phương đều rất có lợi mà!

Trở lại chuyện chính, không hề nghi ngờ,【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】này trên thực tế chính là một môn Thần cấp đao pháp!

Mà lại, môn đao pháp này, nó chỉ có một đao!

Có thể phát huy ra cái dạng gì uy lực, đều xem người học môn đao pháp này, có thể đưa nó lĩnh ngộ tới trình độ nào.

Đơn giản đến nói, chính là môn đao pháp này rất xem thiên phú cùng lực lĩnh ngộ.

Chính vì vậy, rất nhiều người xem thường môn đao pháp này.

Rất nhiều người căn bản đoán không được, Hoàng thị nhất tộc vậy mà nắm giữ một môn Thần cấp đao pháp.

Thậm chí liền ngay cả chính Hoàng thị nhất tộc cũng không biết môn đao pháp này đến cùng là đẳng cấp gì.

Lúc trước vị Bất Hủ cấp cường giả kia của Hoàng thị nhất tộc cũng là cơ duyên xảo hợp mới được môn đao pháp này, tăng thêm hắn ngộ tính khá cao, đem 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】 lĩnh ngộ đến tiểu thành chi cảnh, có thể phát huy ra uy lực Bất Hủ cấp đỉnh phong, khiến cho hắn tung hoành vũ trụ nhất thời, lưu lại uy danh không nhỏ.

Hoàng thị nhất tộc mới bởi vậy mà tới.

Đáng tiếc từ sau khi vị Bất Hủ cấp cường giả kia ngã xuống, liền không có bao nhiêu người đem môn đao pháp này lĩnh ngộ đến cảnh giới cao thâm.

Đến mức 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】 long đong!

Cho nên không phải môn đao pháp này không đủ mạnh, mà là Hoàng Hưng Hóa không có lĩnh ngộ đến nơi đến chốn.

"Đao pháp này tính nước tiểu gì, rõ ràng là xem thường người ngộ tính thấp." Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu, lập tức liền không khỏi cười hắc hắc.

Đối với người khác mà nói, môn đao pháp này khả năng rất khó học, nhưng là đối với hắn mà nói, lại không phải là không có biện pháp tăng lên.

Cho dù không dựa vào nhặt thuộc tính, lấy ngộ tính của Vương Đằng bây giờ, tốn hao một chút thời gian, hẳn là có thể đem 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】 lĩnh ngộ đến cảnh giới không kém.

Đương nhiên, vẫn là nhặt thuộc tính thơm nhất!

Thuận tiện lại nhanh chóng.

【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】: 3000/10000(nhập môn)

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính, kém chút không có đem con mắt trừng ra ngoài.

Quả thực gặp quỷ!

Vẻn vẹn là nhập môn liền muốn một vạn điểm thuộc tính giá trị!

Ở trong tất cả chiến kỹ hắn từng chiếm được, cái này có thể tính là một môn khoa trương nhất.

【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】 không tính, đó là công pháp cùng chiến kỹ một thể.

Mà【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】này vẻn vẹn chỉ là một môn chiến kỹ mà thôi, lại muốn một vạn điểm thuộc tính giá trị mới có thể nhập môn, vậy cảnh giới sau này chẳng phải là muốn càng nhiều.

Mà lại người tu luyện【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】này cũng không tính là nhiều, chỉ sợ cũng chỉ có người Hoàng thị nhất tộc đang tu luyện.

Nhưng mà từ trình độ Hoàng Hưng Hóa nắm giữ liền có thể nhìn ra, những Võ Giả của Hoàng thị nhất tộc, sợ là cũng sẽ không vượt qua hắn bao nhiêu, cho nên cho dù nhổ thuộc tính giá trị của bọn hắn, phỏng chừng cũng rất có hạn a.

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy mình lại muốn thu hồi lời vừa rồi nói qua, coi như dùng thuộc tính giá trị đến đề thăng cũng không thơm a!

Lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, Vương Đằng đem ánh mắt đặt ở trên một thuộc tính bọt khí khác.

Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm! ! !

Thuộc tính bọt khí dung nhập, trong đầu Vương Đằng lúc này xuất hiện một đạo thân ảnh mơ hồ vĩ ngạn như thần linh, bá đạo tuyệt luân, phảng phất như trung tâm thế giới.

Trong một đôi mắt, tựa như coi trời bằng vung, duy ngã độc tôn!

Đạo thân ảnh vĩ ngạn này trong tay mang theo một thanh cự kiếm to lớn, tùy ý quét ngang mà ra, kiếm quang kia lại tựa như hóa thành tồn tại duy nhất trong hư không, bổ ra hư vô, bá đạo vô cùng.

Vương Đằng lần nữa từ trong truyền thừa ký ức trở lại hiện thực, rung động trong lòng đồng thời, trong mắt cũng là hiện lên một chút ngạc nhiên.

Hôm nay là làm sao rồi?

Liên tiếp đến hai cái Thần cấp chiến kỹ!

Hắn hôm nay mặt rửa đặc biệt trắng?

Rất hiển nhiên,【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】này đồng dạng là một môn Thần cấp chiến kỹ, cùng 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】 đẳng cấp giống nhau.

Bất quá 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 như danh chữ của nó, có mười hai kiếm, mà 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】 chỉ có một đao.

Vương Đằng đạt được chính là trong【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】. . . Đệ nhất kiếm!

Cái này rất hố!

Bởi vì Đế tử chỉ thi triển một kiếm, cho nên hắn cũng chỉ có thể đạt được một kiếm, không thể lại nhiều.

Cái này giống một người bạn chuẩn bị đưa ngươi nguyên bộ trang bị, nhưng muốn trả góp, trước tới một cái găng tay, trang bị khác từng cái tách ra, sau đó lại từng cái từng cái cho ngươi.

Loại cảm giác này sẽ làm cho người mười phần phát điên!

"Được rồi, tốt xấu được một kiếm!" Vương Đằng lắc đầu, nghĩ đến uy lực của một kiếm Đế tử trước đó thi triển bộc phát ra, đột nhiên liền cảm thấy mình quá tham lam, người phải hiểu được thỏa mãn.

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (kiếm nhất) 】: 4500/10000(nhập môn);

Vương Đằng nhìn biểu hiện thuộc tính giá trị trên giao diện thuộc tính, không khỏi dưới đáy lòng thở dài một tiếng.

Quả nhiên là dạng này!

Nhập môn liền muốn 10000 điểm thuộc tính giá trị, yêu cầu cao đáng sợ.

Nhưng mà cái này còn chỉ là "Kiếm nhất", Vương Đằng không tưởng tượng nổi Kiếm Nhị Kiếm Tam Kiếm Tứ các chiêu phía sau muốn bao nhiêu thuộc tính giá trị

Chẳng lẽ muốn mười vạn hay sao?

Đừng nói giỡn, nếu như là dạng này, còn không bằng chính hắn lĩnh ngộ.

Vương Đằng cảm thấy mình có thể.

Không phải chỉ là một chiêu kiếm pháp sao, kiếm pháp thiên phú của hắn hiện tại thế nhưng là đạt tới Thánh cấp, tăng thêm Vực Chủ cấp ngộ tính, liền không tin còn không cách nào lĩnh ngộ cái "Kiếm Nhất" này!

Vương Đằng đang muốn thu hồi ánh mắt, lại nghĩ tới một vấn đề.

Bá Hoàng Chỉ!

Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm!

Chiến kỹ này của Đế tử hình như là nguyên bộ a?

Hẳn là hắn đạt được truyền thừa của cường giả nào đó, thậm chí còn có thể là cường giả "Chân Thần" cấp bậc đó!

Hoặc là chính là truyền thừa của bản thân Hoàng tộc.

Nhưng nếu như là truyền thừa của Hoàng tộc, Nhị hoàng tử, Tam hoàng tử đám người hẳn là cũng biết một chút mới đúng, không có khả năng không biết chút nào.

Vương Đằng dự định nhìn xem chiến đấu tiếp xuống của đám người Nhị hoàng tử, nếu như bọn họ thi triển ra một ít chiến kỹ lấy hai chữ Bá hoàng mệnh danh, vậy liền nói rõ, chiến kỹ này khả năng rất lớn là chiến kỹ truyền thừa của Hoàng tộc.

Nếu không, cũng chỉ có thể là truyền thừa Đế tử mình đạt được.

Cái này cũng không kỳ quái, Vương Đằng có thể đạt được truyền thừa của cường giả "Chân Thần", Đế tử thiên phú như vậy, lại làm sao có thể không có.

Khí vận từ trước đến nay mờ mịt khó tìm, nhưng ở trên thân thiên kiêu thiên phú cường đại, kiểu gì cũng sẽ lúc thì hiện ra một chút manh mối.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía thuộc tính bọt khí cuối cùng nhân kiếm hợp nhất!

Lại gặp nhân kiếm hợp nhất!

Đối với thuộc tính bọt khí này, Vương Đằng vẫn tương đối kinh ngạc, không nghĩ tới Đế tử cũng là nắm giữ cảnh giới "Nhân kiếm hợp nhất", khó trách hắn một kiếm kia sẽ mạnh như vậy.

Từ nay về sau, Vương Đằng không còn cô đơn nữa, lại thêm một cái kiếm. . .

Sau khi hấp thu thuộc tính bọt khí nhân kiếm hợp nhất của Đế tử, cảm ngộ của Vương Đằng đối với "Nhân kiếm hợp nhất" tăng lên không ít, hắn cảm thấy trận tranh tài tiếp theo của mình có thể nghịch kiếm một chút.

Đế tử ra sân về sau, vòng đấu này rất nhanh liền kết thúc, cuối cùng còn lại 71 người, còn muốn tiến hành một trận phục sinh chiến.

Nghỉ ngơi hai ngày sau đó, phục sinh chiến mở ra!
Kết chương.