Chương 1368: Lâm đạo trưởng
 
 	Lý Thất Dạ xuất hiện, để rất nhiều người sợ hãi, đi đến hôm nay, Lý Thất Dạ đã là hung danh hiển hách, tại rất nhiều người xem ra, hắn là đi tới chỗ nào giết tới chỗ đó, so đương thời bất cứ người nào đều muốn hung ác.
 
 	Đầu tiên là huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư, sau lại đạp diệt Ly quốc, Huyết Sa trang, trước đó không lâu còn đồ diệt Đế Vương Cốc.
 
 	Đế Vương Cốc đây chính là Hải Thần truyền thừa nha, chịu được Hải Thần che chở, cường đại như thế truyền thừa nói diệt liền diệt, hôi phi yên diệt, ngay cả tàn tường đoạn bích đều không có lưu lại.
 
 	Khi Lý Thất Dạ đến thời điểm, bất kể là ai, đều ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, thậm chí có không ít người là hãi hùng khiếp vía.
 
 	Vào hôm nay, Lý Thất Dạ "Hung nhân" tên không phải chỉ là hư danh, có hắn địa phương, liền là gió tanh mưa máu, liền có người tử vong.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ xuất hiện ở nơi này, rất nhiều người đều có một loại chẳng lành báo hiệu, đều cảm giác muốn phát sinh đại sự, dạng này hung nhân, chỉ sợ lại sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.
 
 	Về phần Tào Quốc Kiếm, Hải Loa Hào lão tổ, bọn hắn đều ánh mắt mãnh liệt, trong nháy mắt đối Lý Thất Dạ lộ ra sát cơ.
 
 	"Hắn thụ thương." Lúc này cũng có mắt người nhọn, nhìn thấy cốt thuyền vỡ vụn, vừa nhìn liền biết đã trải qua một trận kinh thế hãi tục đại chiến.
 
 	Mà lúc này, Lý Thất Dạ sắc mặt tái nhợt, tả hữu vậy mà cần Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người dắt đỡ, ngay cả đứng đều đứng không vững, để cho người ta xem xét liền minh bạch Lý Thất Dạ thương thế rất nghiêm trọng.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ bộ dáng như vậy, không ít người ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, có không ít người trong nội tâm nảy sinh một cái âm hiểm suy nghĩ.
 
 	Nếu như làm Lý Thất Dạ địch nhân, hiện tại không thể nghi ngờ là xuống tay với Lý Thất Dạ thời cơ tốt nhất, thừa dịp hắn trọng thương, đây không thể nghi ngờ là diệt trừ hắn thời cơ tốt nhất.
 
 	Cái này cũng không trách những người này nghĩ như vậy, đổi lại bất luận kẻ nào cũng sẽ nghĩ như vậy, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, đây là chuyện rất bình thường, huống chi, tại tu sĩ giới vốn chính là mạnh được yếu thua. Không phải người nào đều có thể bảo trì quân tử phong độ.
 
 	Lý Thất Dạ đến về sau, cũng không có nhìn nhiều đám người một chút, ánh mắt rơi vào bát giác tháp phía trên, nhìn xem cái này cổ phác thô ráp bát giác tháp. Không khỏi cảm khái một tiếng, chậm rãi nói ra: "Tiên dân trí tuệ, để hậu nhân là khó mà tưởng tượng."
 
 	"Các ngươi muốn đồ vật liền tại bên trong." Lý Thất Dạ nhìn xem bát giác tháp, qua một hồi lâu đối Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi nói ra.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi sư tỷ muội hai người vừa nghe thấy lời ấy, phương tâm chấn động. Vừa mừng vừa sợ, các nàng không sau ba tông thất truyền Truy Phong Kích rốt cục có hạ lạc, nếu là các nàng thu hồi "Truy Phong Kích", như vậy, đây đối với các nàng tới nói, đây là đại công lao một kiện, chắc chắn là ghi vào sử sách bên trong.
 
 	Đồng thời, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người các nàng cũng muốn rất nhiều rất nhiều. Các nàng Vô Cấu tam tông Truy Phong Kích chính là Vô Cấu Tiên Đế quan sát Côn Bằng dị tượng đồ đằng mà sáng tạo ra, mà trước mắt toà này bát giác tháp liền trên Côn Bằng thi thể,  tản mát ra kỳ quang.
 
 	Nói không chừng năm đó bọn hắn Vô Cấu tam tông Thủy tổ Vô Cấu Tiên Đế đã từng tới nơi này. Thậm chí có khả năng đã từng là ở chỗ này ngộ đạo qua, thậm chí có thể là "Truy Phong Kích" cũng có thể ở chỗ này lĩnh hội, nếu không, tổ tiên bọn họ sẽ không mang theo Côn Bằng xương về tới đây, từ đó làm cho thất truyền.
 
 	Liền đang Lý Thất Dạ bọn hắn thưởng thức trước mắt bát giác tháp thời điểm, một người đứng dậy, người này hợp thành chữ thập, chậm rãi nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi ta ở giữa ân oán hẳn là tính toán."
 
 	Người này nhìn rất trẻ trung, mặc một thân đạo bào. Bộ dáng mười phần anh tuấn, càng quan trọng hơn là, toàn thân hắn dọn dẹp chỉnh chỉnh tề tề, mười phần sạch sẽ. Cho người ta một loại sống an nhàn sung sướng cảm giác.
 
 	"Tị Trần Dương chủ nhân cũng tới." Nhìn thấy cái này mặc đạo bào người, có trong lòng người không khỏi hơi nhúc nhích một chút, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ từ bát giác tháp bên trong thu hồi ánh mắt, nhìn cái này mặc đạo bào người một chút, tùy ý nói ra: "Ngươi là ai nha?"
 
 	Lý Thất Dạ như thế tùy ý lập tức để vị này đạo nhân sắc mặt thay đổi một chút, hắn dù sao cũng là Thiên Linh giới thiên tài. Phóng nhãn Thiên Linh giới, hắn tuyệt đối là sắp xếp bên trên danh hào, hiện tại Lý Thất Dạ một bộ hờ hững thần thái, đây không chỉ là không nhìn hắn, mà lại là tùy ý khiêu khích hắn.
 
 	"Bần đạo chính là Tị Trần Dương đương gia, người xưng Lâm đạo trưởng." Cái này mặc đạo bào người chậm rãi nói ra.
 
 	Nghe được Lâm đạo trưởng cái tên này, coi như không biết hắn người cũng không khỏi trong nội tâm đột ngột một chút, Tị Trần Dương chủ nhân, nghe nói tại thật lâu trước đó cũng đã là Tiên thể trung thành, có người nói hắn đứng tại bình thường Thần Vương đỉnh phong, lại có người nói, hắn đã là một tôn không tầm thường Thần Vương.
 
 	Nếu là hắn là một tôn Thần Vương, lại phối hợp cái kia trung thành Tiên thể, như vậy, liền xem như Thần Hoàng đều muốn cho hắn bảy phần thể diện.
 
 	Lúc này, Lâm đạo trưởng chậm rãi nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi giết ta đạo đồng, trảm ta quy tướng, thực là khinh người quá đáng, hôm nay ngươi ta ở giữa ân oán cũng nên tính toán, hôm nay, ngươi không chết, chính là ta vong!" Nói đến đây, sắc mặt hắn lạnh lẽo, hai mắt lộ ra đáng sợ sát ý.
 
 	Lúc này Lâm đạo trưởng đứng dậy, tuyên bố muốn vì hắn đạo đồng cùng thừa tướng báo thù, cái này nghe tới là chuyện đương nhiên tình, Lâm đạo trưởng hắn làm Tị Trần Dương chủ nhân, hoàn toàn chính xác có thể vì đệ tử đã chết báo thù.
 
 	Nhưng là, bây giờ nghe Lâm đạo trưởng lời như vậy, rất nhiều người đều nhìn nhau một chút, vào lúc này, liền xem như đồ đần đều có thể nhìn ra được, Lý Thất Dạ trọng thương mang theo, lúc này không thể nghi ngờ là khiêu chiến Lý Thất Dạ thời cơ tốt nhất.
 
 	Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, dưới tình huống như vậy, bất luận là ai, cũng không nguyện ý bỏ lỡ tốt như vậy thời cơ, đặc biệt giống Lâm đạo trưởng dạng này cùng Lý Thất Dạ có oán thù người mà nói, đây càng là báo thù rửa hận tốt đẹp thời cơ.
 
 	Nếu là đổi lại bình thường, tất cả mọi người không coi trọng Lâm đạo trưởng, mặc dù nói, Lâm đạo trưởng tại thế hệ trẻ tuổi cũng là vô cùng có thành tích, thậm chí có thể nói được là uy danh hiển hách, hắn không chỉ là đạo hạnh cường đại, mà lại là trung thành Tiên thể, thực lực như vậy, thế hệ trẻ tuổi hiếm người có thể địch.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ là hung danh hiển hách, hung diễm chi thịnh, thế hệ trẻ tuổi thậm chí không ai bằng, nếu như nói, tại bình thường Lâm đạo trưởng tìm Lý Thất Dạ báo thù, chỉ sợ tất cả mọi người không coi trọng hắn.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ bị thương nặng, Lâm đạo trưởng lại nhảy ra tìm Lý Thất Dạ báo thù, cái này khiến tất cả mọi người trong lòng cảm khái, Lâm đạo trưởng hoàn toàn chính xác sẽ nắm lấy cơ hội, đổi một câu nói, chỉ cần kéo đến hạ mặt, liền là vô địch.
 
 	Gặp Lâm đạo trưởng chỉ mặt gọi tên muốn khiêu chiến mình, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nở nụ cười, căn bản là không có để ở trong lòng.
 
 	Lý Thất Dạ loại này tùy ý thái độ, cái này khiến Lâm đạo trưởng mặt mo kéo không xuống đi, hắn lạnh lùng nói ra: "Lý Thất Dạ, đi ra lăn lộn, nên trả lại nợ, cuối cùng là phải trả, chẳng lẽ ngươi liền có thể làm cả một đời rùa đen rút đầu sao? Đã ngươi luôn luôn tự xưng là vô địch, có tư cách vấn đỉnh thiên mệnh, vậy liền đứng ra một trận chiến, làm rùa đen rút đầu người, cả một đời đều thành không được Tiên Đế!"
 
 	Đối với Lâm đạo trưởng dạng này phép khích tướng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Đạo trưởng nếu như muốn chiến, vậy ta thay mặt Lý huynh bồi đạo trưởng luận bàn một chút." Lý Thất Dạ chỉ là cười lên vẫn không nói gì thời điểm, Thuần Dương Tử đứng dậy, nhàn nhạt nói ra: "Nếu là đạo trưởng có thể thắng ta một chiêu nửa thức, sẽ cùng Lý huynh báo thù rửa hận cũng không muộn."
 
 	Thuần Dương Tử lúc này đứng dậy, cũng là vì giữ gìn Lý Thất Dạ, bọn họ cũng đều biết, Lý Thất Dạ vì trấn an tiên nữ, đó là thụ cực nặng thương, lúc này Lý Thất Dạ cũng không thích hợp xuất chiến.
 
 	Khi Thuần Dương Tử đứng ra thời điểm, thậm chí rất nhiều người đều không biết hắn, dù sao, Thuần Dương Tử rất điệu thấp, Thiên Linh giới hãn hữu uy danh của hắn, người biết hắn, đa số cũng là cùng Thuần Dương bốn mạch có vãng lai môn phái đệ tử.
 
 	"Thuần Dương Tử ——" nhìn thấy Thuần Dương Tử, Lâm đạo trưởng là ánh mắt hơi nhúc nhích một chút.
 
 	"Thuần Dương Tử, là Thuần Dương Hà chưởng môn sao?" Nghe được tên Thuần Dương Tử, có không ít người cảm thấy lạ lẫm, thậm chí có người tính sai Thuần Dương Tử xuất thân.
 
 	Thuần Dương Tử một cái tên như thế, thường thường rất dễ dàng ngộ nhận là Cổ Thuần tứ mạch một trong Thuần Dương Hà chưởng môn, huống chi, Cổ Thuần tứ mạch tứ đại truyền thừa vốn là người một nhà.
 
 	"Là Cổ Linh đảo đảo chủ." Biết Thuần Dương Tử lai lịch người uốn nắn như thế sai lầm thuyết pháp.
 
 	"Ta nghĩ đạo trưởng còn để ý ta điểm ấy điêu trùng tiểu kỹ đi." Thuần Dương Tử thong dong đạm bạc vừa cười vừa nói.
 
 	Đạt đến Thuần Dương Tử tình trạng như vậy, hắn vẫn là đạm bạc vô cầu, từ trên người hắn, không nhìn thấy cao cao tại thượng khí tức, càng là không nhìn thấy khí thế khinh người tư thái, cái này cũng khó trách để rất nhiều người đều cảm thấy Thuần Dương Tử không phải một cái uy hiếp thiên hạ nhân vật.
 
 	Lâm đạo trưởng ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, hắn không giống bình thường tu sĩ như thế không kiến thức, mặc dù hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Thuần Dương Tử xuất thủ qua, nhưng, liên quan tới Thuần Dương Tử một ít chuyện, hắn cũng đã được nghe nói, sớm đã có truyền ngôn Thuần Dương Tử tu luyện Kim Cương Bất Diệt thể.
 
 	"Thuần Dương đảo chủ, đây là ta cùng Lý Thất Dạ ân oán cá nhân!" Lâm đạo trưởng trầm giọng nói ra: "Cái này cùng Cổ Thuần tứ mạch không có bất cứ quan hệ nào, hi vọng Thuần Dương đảo chủ nghĩ lại."
 
 	"Không quan trọng." Thuần Dương Tử không quan tâm, cười nói ra: "Đạo trưởng không ứng chiến, vậy liền để ta tới khiêu chiến đạo trưởng đi, đạo trưởng tổng sẽ không e sợ tại một trận chiến đi."
 
 	Thuần Dương Tử lời nói này đi ra, để rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, Thuần Dương Tử làm Cổ Thuần tứ mạch một đại truyền thừa chưởng môn, bây giờ lại thay Lý Thất Dạ can thiệp vào, cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Thuần Dương đảo chủ, nếu như ngươi muốn chiến, ta chơi với ngươi mấy chiêu như thế nào? Thuần Dương đảo chủ cũng không sợ tại khiêu chiến đi." Tại Lâm đạo trưởng có chút đâm lao phải theo lao thời điểm, một người khác đứng dậy, lạnh lùng nói.
 
 	Đây là một thanh niên người, toàn thân hắn phun ra nuốt vào lấy thái dương tinh hỏa, đầu hắn mang vương miện, Đế Hoàng chi khí tràn ngập, khi hắn vừa đứng lên đến từ lúc, tựa như là chiếu sáng thiên khung, hắn đứng ở nơi đó, tựa như là tới từ Thái Dương Cung thần chỉ, tựa hồ hắn chi phối lấy mặt trời lên xuống.
 
 	"Thái Dương Vương ——" nhìn thấy người thanh niên này, có không ít người nhận ra lai lịch của hắn, kinh hô một tiếng.
 
 	Trước mắt người thanh niên này, liền là Thái Dương tông tông chủ, tuổi trẻ tài cao, thanh danh chi long, thậm chí là vượt qua Lâm đạo trưởng, hắn tu luyện Thái Dương thể là mười phần bá đạo.
 
 	"Nguyên lai là Thái Dương tông chủ nha." Gặp Thái Dương Vương khiêu chiến mình, Thuần Dương Tử cũng không tức giận, cười cười, nói ra: "Thái Dương tông chủ đây là muốn vì Lâm đạo trưởng can thiệp vào sao?"
 
 	"Nếu như ngươi dạng này cho rằng, vậy cũng không phải không thể." Thái Dương Vương lãnh đạm, lạnh lùng nói ra: "Thuần Dương đảo chủ đã vì họ Lý can thiệp vào, nên nghĩ đến hôm nay kết quả. Cổ Thuần tứ mạch, mặc dù là Mị Linh trông mong, nhưng, đây cũng không có nghĩa là Cổ Thuần tứ mạch liền có thể tùy ý làm bậy!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.