Chương 218 : Làm người tại sao có thể vô sỉ như vậy.
Vốn là tất cả mọi người cho rằng Trình Hạo nói thật có đạo lý, bởi vì Cao Đại Toàn lúc trước giảng thuật tâm học, tại rất nhiều người xem ra đều là tự do tâm chứng nhận.

	Thế nhưng là bách gia bục giảng cho ra đáp lại, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều á khẩu không trả lời được.

	Bách gia bục giảng sáng lên, hơn nữa trực tiếp liền sáng lên thành màu cam.

	Điều này đại biểu Cao Đại Toàn tối thiểu cũng cùng Trình Hạo là một cấp bậc.

	Nếu như nói Cao Đại Toàn là nói hươu nói vượn, cái kia Trình Hạo chẳng phải là cũng được nói hươu nói vượn?

	Trình Hạo bây giờ không phải là giống như xấu hổ, cái này bách gia bục giảng, sáng lên quá không phải lúc.

	Vốn là dựa vào bách gia bục giảng phản ứng, Cao Đại Toàn hiện tại là không cần để ý Trình Hạo.

	Bất quá tâm học xác thực dễ dàng bị người sinh ra cái này hiểu lầm, không hiểu rõ người, chợt nghe vào liền là miệng pháo, cho nên hắn có tất yếu giải thích một chút.

	"Đối Trình tiến sĩ vô tri, ta biểu thị thông cảm." Cao Đại Toàn đầu tiên là đâm Trình Hạo một câu, theo sau tiếp tục nói: "Tiếp đó do ta tới giải đáp một cái Trình tiến sĩ nghi vấn, tâm học tuyệt không chỉ là nói suông, nâng một cái rất đơn giản ví dụ tốt."

	"Tỉ như nói hiếu thuận cha mẹ, trong lòng có cái ý này đọc không thể tính làm hiếu, nhất định phải tại hành động thực tế bên trong có chỗ thể hiện, đồng thời tại hiếu thuận cha mẹ quá trình bên trong, phụng dưỡng thoả đáng, để cha mẹ thư thích hài lòng, đây chính là thực tế. Mặt ngoài nhìn cái này thực tế tựa như là tại đối khách quan cha mẹ tiến hành tác dụng, nhưng thật ra là đối bản tâm của mình tiến hành tác dụng, vạn vật đều là tại bản tâm. Cái này hiếu thuận cha mẹ thiên lý cũng không phải là tại cha mẹ trên người nhận được, cha mẹ cũng không có dạy cho chúng ta muốn chúng ta hiếu thuận hắn, đây là thuần túy tóc hồ không có tư tâm ham muốn hưởng thu vật chất lương ~ biết. Hơn nữa sau khi cha mẹ mất, chúng ta hiếu thuận chi tâm cũng không bởi vậy biến mất."

	"Trình tiến sĩ, ngươi rõ chưa?" Cao Đại Toàn cười mỉm mà hỏi.

	Trình Hạo rất muốn về một câu không hiểu, bất quá nhìn xem giờ phút này bách gia bục giảng sáng lên màu cam hào quang, cuối cùng chỉ có thể lạnh hừ một tiếng, giữ yên lặng.

	Tiếp tục tranh luận đi xuống, bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi.

	Nhìn thấy Trình Hạo á khẩu không trả lời được, Cao Đại Toàn mới hài lòng gật đầu.

	Bất quá hắn cũng không có buông tha Trình Hạo, cũng không có buông tha Chu Hi.

	Trên thực tế, tâm học rất nhiều tranh luận, liền là đứng tại lý học trên cơ sở được đến tương phản kết quả, cả hai liền là trời sinh mặt đối lập.

	Cho nên, muốn tuyên truyền tâm học, nhất định muốn đả kích lý học.

	"Vừa rồi Trình tiến sĩ giảng nội dung, cùng về sau Nguyên Hối giảng lý học, trong mắt của ta, đều có sai lầm bất công."

	Cao Đại Toàn giảng đến nơi đây thời điểm, rất nhiều người đều mừng rỡ.

	Rốt cuộc đã đến.

	Cao Đại Toàn còn là cái kia Cao Đại Toàn, nào có như thế dễ nói chuyện.

	Bất quá hắn công kích Trình Hạo mọi người ngược lại là cũng không kỳ quái, không nghĩ tới hắn liền Chu Hi cũng cùng một chỗ đặt vào phạm vi công kích.

	Lúc này, mọi người mới bất thình lình nghĩ đến, Chu Hi tranh luận, tựa hồ cùng Trình Hạo càng thêm một mạch tương thừa, mà cùng Cao Đại Toàn chủ trương hoàn toàn trái ngược.

	Thế nhưng là Chu Hi rõ ràng là cùng Cao Đại Toàn một phương, cái này liền có chút kỳ quái.

	Ôm phần này lòng hiếu kỳ, mọi người cẩn thận nghe xuống dưới.

	Mà Cao Đại Toàn giảng thuật nội dung, cũng xác thực không để cho bọn hắn thất vọng.

	"Trình đỏ thắm đều cho rằng lý là thế giới vạn vật chung cực bản nguyên, bất quá trong mắt của ta, 'Tâm là lý', vạn sự vạn vật đều do tâm mà sinh sôi."

	"Tâm bên ngoài không có gì, tâm bên ngoài vô lý. Bốn phương trên dưới nói vũ, từ xưa đến nay nói trụ, vũ trụ chính là ta tâm, ta tâm chính là vũ trụ."

	"Mà trình đỏ thắm lý học đều cho rằng cần 'Tồn thiên lý diệt nhân dục', nhận làm người dục vọng là dẫn đến tai nạn phát sinh nguyên nhân. Bọn hắn đều tuyên bố: Vì truy cầu trong lý tưởng cao thượng đạo đức, có thể hi sinh người tất cả dục vọng. Tỉ như 'Chết đói là nhỏ, thất tiết chuyện lớn', quả phụ liền nên vì một khối đạo đức đền thờ cả đời một mình."

	"Mọi người yêu thích loại này chủ trương sao?"

	Rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đương nhiên không thích.

	Lý học kỳ thật liền là một khối đạo đức đền thờ, mà khối này đền thờ giải phóng thiên tử, để thiên tử có thể muốn làm gì thì làm. Thế nhưng là nặng nề cầm giữ phổ thông bách tính, để bọn hắn mỗi tiếng nói cử động đều phải mang lên nặng nề xiềng xích.

	Loại tư tưởng này, nếu như nói có thể có được phổ la đại chúng ủng hộ, vậy chỉ có thể nói phổ la đại chúng đều là trắng ~ si.

	Trên thế giới nào có nhiều như vậy trắng ~ si? Bất quá là người đang nắm quyền vì bảo trì quyền lực của mình, trực tiếp từ trên xuống dưới ban bố pháp lệnh cường hành cầm cố lại thế nhân dục vọng mà thôi.

	Bất quá tại Cao Đại Toàn trong mắt, làm như vậy đối với tăng cường quân quyền khẳng định là có ích lợi rất lớn, nhưng là chỗ xấu cũng rất rõ ràng.

	Rất đơn giản chứng nhận liền là: Thanh người đẩy trình đỏ thắm, cho nên quốc dân càng lúc càng yếu, Nhật Bản vứt bỏ trình đỏ thắm lý học học đất liền vương tâm học, cho nên thành làm một đời cường quốc.

	Sự thật chứng nhận, lý học tuyệt đối không phải cường quốc học thuyết, nó được sáng tạo ra, cũng từ trước đến nay không phải là vì quốc gia cân nhắc.

	Cho nên, Cao Đại Toàn muốn đem nó đánh chết.

	"Lý học là muốn trói buộc chặt thế nhân dục vọng, nhưng là ta xướng đạo tâm học, lại chú trọng hiển nhiên. Người dục vọng là bình thường, là hợp lẽ thường. Dùng thiên lý tới cường hành áp chế sẽ không có hiệu quả gì, thiên lý tức là người muốn! Tồn thiên lý diệt nhân dục, đây tuyệt đối là vô nhân đạo, tối thiểu ta bản nhân là tuyệt đối sẽ không tán thành loại này giá trị quan."

	Cao Đại Toàn âm thanh nói năng có khí phách, Trình Hạo không chịu nổi, mở miệng giận dữ mắng mỏ: "Một phái hồ. . ."

	Một chữ cuối cùng, bị Trình Hạo chính mình ngăn ở yết hầu mắt.

	Bởi vì hắn lại thấy được quen thuộc một màn.

	Lại là quen thuộc phối phương, lại là mùi vị quen thuộc.

	Trình Hạo lệ rơi đầy mặt, bách gia bục giảng, ta và ngươi là cái gì thù cái gì oán a.

	Thật là, bách gia bục giảng lại sáng lên, Cao Đại Toàn thắp sáng lên loại thứ ba màu sắc —— màu vàng.

	Cái này nói rõ cách khác, bách gia bục giảng thừa nhận Cao Đại Toàn giảng tâm học giá trị, cho rằng nó ít nhất là cùng lý học một cấp bậc tồn tại.

	Mà chỉ thắp sáng lên hai màu Trình Hạo, nếu như lại cưỡng ép phê phán, chỉ có thể là tự rước lấy nhục.

	Bởi vì làm Cao Đại Toàn thắp sáng hai màu về sau, hắn cũng đã mất đi phê bình Cao Đại Toàn tư cách.

	Từ giờ trở đi, Cao Đại Toàn cùng hắn, đã không phải là một cảnh giới.

	Đây là một cái rất để Trình Hạo cảm giác bi kịch một việc, nhưng là bách gia bục giảng sẽ không nói dối.

	Bất quá, Trình Hạo không có tư cách, nhưng là Chu Hi còn là có tư cách.

	Chu Hi vừa rồi chỗ giảng thuật nội dung, cùng Cao Đại Toàn hoàn toàn là mặt đối lập, thông minh người cũng đã đã hiểu.

	Hiện tại Cao Đại Toàn cơ hồ là toàn bộ từ bỏ Chu Hi giảng nội dung, cái này đối Chu Hi tới nói, tuyệt đối là một chuyện rất mất mặt.

	Mặc dù nhìn qua Chu Hi cùng Cao Đại Toàn là một phái, thế nhưng là tại loại này học thuật chi tranh bên trên, lục thân không nhận nhiều người đi.

	Triệu Thanh Ảnh đưa mắt nhìn sang Chu Hi, mở miệng hỏi: "Chu học sĩ, ngươi đối với vừa mới cao tiến sĩ chỗ giảng thuật nội dung, cùng đối công kích của ngươi, thấy thế nào?"

	Nàng đặc biệt tại "Công kích" hai chữ bên trên nhấn mạnh.

	Vì cho Cao Đại Toàn chế tạo một địch nhân, Triệu Thanh Ảnh cũng là hao tổn tâm huyết.

	Bất quá nàng không nghĩ tới, Chu Hi trực tiếp quỳ trên mặt đất, đối Cao Đại Toàn quỳ bái: "Cao tiến sĩ lời nói, chữ chữ châu ngọc, học ~ sinh sai."

	Triệu Thanh Ảnh —— ngốc.

	Làm người tại sao có thể vô sỉ như vậy?
Kết chương.