Chương 1561 : Thừa Thiên Toái Vân Liên.
Linh Ẩn ở trên đảo không, Quân Thường Tiếu cùng Liễu Ti Nam kịch chiến say sưa, Không Gian chi lực điên cuồng quấy nhiễu quanh mình, mang tới phá hư chú định sẽ không ở trong thời gian ngắn khép lại.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đây không phải sinh tử chi chiến, mà là ở vào khoảng giữa luận bàn, cho nên tràng diện mặc dù kình bạo, nhưng nhìn qua không đủ thảm liệt.

	"Hưu!"

	Hai người lại tiến vào ngắn ngủi ngưng chiến trạng thái.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thật lâu không có đánh thống khoái như vậy."

	Từ trước vận dụng Nan Thu chi đao đều là điên cuồng cắt cỏ, hôm nay lại có thể cùng một tên võ giả đánh lực lượng ngang nhau, quá trình đơn giản không nên quá thoải mái.

	"Ta cũng thế." Liễu Ti Nam nói.

	Lưu lạc thiên nhai nhiều năm như vậy, gặp phải đối thủ đều là cùng hung cực ác hạng người, thường thường chọn tốc chiến tốc thắng, chỉ có lần này triệt để buông tay ra đánh, thậm chí hi vọng có thể nhiều đánh một hồi.

	Bởi vì tâm tính duyên cớ, chiến đấu cũng không thảm liệt, hai người càng giống lão hữu tại ấn chứng với nhau Võ đạo.

	"Đáng tiếc."

	Liễu Ti Nam lắc đầu, nói: "Ngươi ta chung quy muốn phân ra thắng bại."

	"Ông!"

	"Ông!"

	Hai tay triển khai, Không Gian chi lực điên cuồng tràn ngập, từ xa nhìn lại tựa như một đóa liên hoa đem hắn bao phủ ở bên trong.

	"Muốn động thật sự rồi?"

	Quân Thường Tiếu đem liêm đao đưa ngang trước người, biểu lộ dần dần trở nên nghiêm nghị.

	"Quân tông chủ."

	Liễu Ti Nam hai tay tùy ý ba động, nói: "Ta một chiêu này tên là Thừa Thiên Toái Vân Liên, dùng hội tụ quanh mình không gian hình thành mạnh nhất thế công."

	"Ông!"

	"Ông!"

	Theo bàn tay của hắn mỗi lần vận hành, từng tầng từng tầng Không Gian chi lực tại phụ cận vặn vẹo điệp gia, cùng loại liên hoa hình thái cũng càng thêm rõ ràng.

	Không gian gặp quấy, phía dưới nước biển kịch liệt sôi trào.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Linh Ẩn ở trên đảo mặt đất băng liệt tốc độ tăng nhanh, dần dần bày biện ra giăng khắp nơi rãnh sâu, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ giải thể.

	Kỳ thật cả tòa đảo có tồn tại vĩnh cửu cổ lão Trận pháp gia trì, tuyệt sẽ không bởi vì một tên Tầm Chân cảnh võ giả sử dụng Không Gian chi lực mà lọt vào tác động đến, nhưng vấn đề ở chỗ bị Quân Thường Tiếu phá giải, từ đầu đến cuối ở vào ngừng vận chuyển.

	Vận chuyển lại Trận pháp mới có hiệu quả, từ đầu đến cuối ở vào quan bế trạng thái, chẳng khác nào đã mất đi phòng ngự, đừng nói Tầm Chân cảnh, dù là Chuyển Đan cảnh cũng có thể mang đến trí mạng hư hao.

	Tình huống hiện tại là, cả tòa trên đảo Trận pháp hệ thống theo không gian cùng đại địa sụp đổ đã triệt để mất đi hiệu lực, đồng thời cũng liên lụy song hướng về Truyện Tống trận.

	Ma Vọng vực Ma Tổ không biết rõ tình hình, tại Trận pháp đã triệt để sụp đổ tình huống dưới khởi động, cuối cùng bị trực tiếp nổ bay ra ngoài.

	Hắn bố trí Trận pháp đẳng cấp không thấp, muốn đi phá hư rất khó khăn, đồng dạng một khi bị phá hư, thậm chí xuất hiện tạc trận tình huống, mang tới lực phá hoại cũng vô cùng nghiêm trọng, cho nên trong nháy mắt ngất đi.

	May nhục thân không sai.

	Đổi thành phổ thông thân thể đã sớm hóa thành hư vô.

	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là song hướng về Truyện Tống trận nổ tung, liền đại biểu đường ra không có, Ma Tổ sẽ bị vây ở Ma Vọng vực, ra ngoài cũng chỉ có thể cầu nguyện Thập đại Tiên tông cùng các tộc bố trí phong ấn hội theo thời gian chuyển dời yếu hóa.

	Nhìn chung mười vạn năm qua đi, phong ấn vẫn như cũ cứng chắc, không ai vì phá hư tình huống dưới, yếu hóa khả năng cơ hồ là không.

	Lúc đầu giấu trong lòng Thống lĩnh trăm vạn đại quân tâm thái tiến vào Ma Vọng vực, kết quả không chỉ có gặp trầm trọng đả kích, cuối cùng còn bị nhốt ở bên trong ra không được.

	Ma đại gia.

	Ngươi quá khó khăn.

	. . .

	Thập đại Tiên tông gần nhất đang làm gì?

	Điều động sức mạnh lớn nhất, bốn phía lục soát Táng Nguyệt các, lục soát Ma Tổ chỗ ẩn thân.

	Bây giờ có thể sớm tuyên bố nguy cơ giải trừ, bởi vì Táng Nguyệt các đại bộ phận thành viên bị diệt, liền liền phục sinh hậu Ma Tổ cũng bị vây ở trong nhà không ra được.

	Tạo thành loại tình huống này kẻ đầu têu Quân Thường Tiếu cùng Liễu Ti Nam, hoàn toàn không nghĩ tới tự mình ở trên đảo đấu túi bụi, hội mơ mơ hồ hồ đem nguy hiểm hệ số cực cao nhân vật phản diện nhốt tại Ma Vọng vực.

	Người ta làm việc tốt không lưu danh, hai người bọn họ làm việc tốt không biết rõ tình hình.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Liễu Ti Nam còn tại tụ lực lấy đại chiêu, không gian còn tại điên cuồng chồng chất.

	Giờ này khắc này, tu vi không cao võ giả một khi tiến vào, chắc chắn bị loạn lưu cắt đứt thành mảnh vỡ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Sơ qua, Linh Ẩn đảo khó có thể chịu đựng không gian đè ép, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành từng khối tản mát trên mặt biển.

	Mười vạn năm trước lưu lại căn cứ địa, vào hôm nay triệt để hóa thành hư không.

	"Thu!"

	Liễu Ti Nam hai tay hợp lại.

	"Ông! Ông!"

	Chồng chất không gian phảng phất trong nháy mắt co vào đến cùng một chỗ, cũng trước người hội tụ xuất một đóa lớn chừng bàn tay sáng chói liên hoa.

	Thừa Thiên Toái Vân Liên.

	Liễu Ti Nam đại sát chiêu một trong.

	Cái này võ học nguyên lý ở chỗ không ngừng áp súc không gian, diện tích che phủ tích càng rộng, hội tụ tinh túy thì càng nhiều.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	Vẻn vẹn từ kia sáng chói trình độ đến xem, cái này một đóa tiểu Tiểu Liên Hoa tất nhiên ẩn chứa bạo tạc năng lượng!

	"Quân tông chủ."

	Liễu Ti Nam tự hào nói: "Ta mặc dù bất quá Trung vị Tầm Chân cảnh, nhưng đối Không Gian chi linh có cực cao chưởng khống, thực lực hoàn toàn không kém thượng vị Tầm Chân cảnh, cho nên một chiêu này, ngươi phải tất yếu chăm chú đối đãi."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu đem Tử Vong Liêm đao đưa ngang trước người.

	"Hô!"

	Hỏa Hồn chi lực cùng Tà Ác chi lực trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ thân đao, quanh thân một nửa bị ngọn lửa bao phủ, một nửa bị bóng tối bao trùm.

	Nan Thu chi đao thứ tư hình thái hạ lại vận dụng lưỡng chủng linh thể, cái này rất chân thành.

	Còn không có kết thúc!

	Hỏa diễm cùng bóng tối bao trùm trong, cởi trần bên ngoài da thịt cũng dần dần hóa đá.

	Liễu Ti Nam biết Quân Thường Tiếu có lưỡng chủng linh thể, cho nên phóng xuất ra cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng khi nhìn làn da hiện lên tảng đá hình, lại cả kinh nói: "Ngươi là Thạch Tượng nhất tộc hậu duệ?"

	"Không sai."

	Cẩu Thặng mặt dày vô sỉ nói.

	Thạch Tượng tộc huyết mạch là tại Ma duyên chi địa mơ mơ hồ hồ kế thừa, nếu như người khác nhất định phải cho rằng như vậy, hắn sẽ không cho cho phủ nhận, dù sao cũng coi như có thân phận.

	Tuyên bố!

	Ta không phải người giả bị đụng!

	Liễu Ti Nam dần dần tỉnh ngộ, nói: "Khó trách sẽ có mạnh như vậy sát lục chi ý, nguyên lai cùng tên kia đồng dạng đều Thạch Tượng tộc hậu duệ."

	Tên kia?

	Quân Thường Tiếu nói: "Liễu đại ca nói ai?"

	Tại hạ giới lúc hắn liền từ Hắc Bạch La Sát trong miệng biết được Thạch Tượng tộc, nhưng phi thăng Thượng giới đến bây giờ, từ đầu đến cuối chưa thấy qua cái này tam đại tộc đàn một trong tộc nhân.

	"Nhất cái làm theo ý mình, tùy ý làm bậy gia hỏa." Liễu Ti Nam lắc đầu nói: "Không đề cập tới cũng được."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Dạng này thừa nước đục thả câu, cùng đoạn chương cẩu khác nhau ở chỗ nào đâu?

	Đương nhiên, Cẩu Thặng từ đối phương trong lời nói phân tích ra, cả hai hẳn là nhận biết, khả năng vẫn là bằng hữu, bởi vì ngữ điệu tràn đầy phàn nàn, mà không phải cừu nhân gian phẫn nộ.

	"Quân tông chủ."

	Liễu Ti Nam thu hồi tạp niệm, nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta vẫn là đến phân thắng bại đi."

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu không còn đi cân nhắc sự tình khác, Hỏa linh chi lực cùng Tà linh chi lực điên cuồng rót vào Nan Thu chi đao, khiến cho trong nháy mắt hội tụ xích hồng cùng hắc ám lưỡng chủng nhan sắc.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cuồng phong nổi lên, tự đang khóc.

	Như thế đại xuống dưới, không gian chịu không được nha!

	Liễu Ti Nam hai tay mở ra, sáng chói liên hoa lập tức bay qua, nguyên bản dần dần âm u xuống tới sắc trời trong nháy mắt bị phủ lên thành ban ngày.

	"Phá!"

	Quân Thường Tiếu hai tay cầm trên Tử Vong Liêm đao, giữa không trung phóng ra một bước, vũ khí, huyết mạch, song linh tam trọng gia trì dưới, trực tiếp xé rách xuất một đạo kinh thế hãi tục đao mang!

	"Hô hô!"

	Đao quang lướt qua mặt biển, dòng nước bị trực tiếp chém ra.

	"Oanh —— —— —— "

	Xa ống kính dưới, giữa không trung tựa như đạn hạt nhân bạo tạc, dâng lên hùng vĩ năng lượng thật lớn đoàn, một nửa là chướng mắt chói mắt thuần trắng chi sắc, một nửa là xích hắc chi sắc cũng hiện lên thảm liệt giằng co.

	"Ừng ực ừng ực!"

	Năng lượng cùng cực nóng tiếp tục bộc phát, nước biển kịch liệt sôi trào cũng khô cạn.

	Phiêu đãng tại bốn phía từng khối Linh Ẩn đảo thổ địa, không thể trốn qua ma chưởng dần dần bị bốc hơi hư vô.

	Nhất cái đảo vỡ nát, có lẽ còn có có thể sửa chữa tính, bây giờ cái gì cũng bị mất, liền đại biểu Ma Tổ căn cứ địa không chỉ có lọt vào vô tình phá hư, cuối cùng còn bị hai người bọn họ cho nghiền xương thành tro.
Kết chương.