Chương 146 : Người đáng cười.
Bernadet mặc một bộ Entis phong cách nữ sĩ áo sơ mi trắng, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, màu hạt dẻ tóc dài tự nhiên xõa xuống, thẳng tắp lông mày vừa đúng triển khai, lại có mấy phần Địa Cầu nữ tính công sở khí chất, hơn nữa còn là ở địa vị cao lâu ngày loại đó.

	Đại đế đối "Thần Bí nữ vương" thẩm mỹ dưỡng thành vẫn là rất có ảnh hưởng a, chỉ bất quá này bị giới hạn hoàn cảnh chung quanh, không cách nào hoàn chỉnh thể hiện đi ra. . . Klein lấy xuống mũ , ấn tại ngực, hơi làm một lễ, sau đó tùy ý kéo ra một cái ghế, ngồi xuống.

	Bernadet kia giống như áp súc đại hải xanh thẳm con ngươi quét qua, giọng nói nhu hòa mà bình tĩnh vang lên:

	"Ngươi lần này khẩn cấp liên lạc ta, là vì cái gì?"

	Ngươi không phải "Dự ngôn đại sư" sao, chẳng lẽ không có đạt được một điểm gợi ý? Klein vô ý thức ở trong lòng như vậy trả lời một câu, chợt cảm thấy mình tựa hồ quá bành trướng.

	Đây hẳn là cùng "Hồng thiên sứ" ác linh giao lưu thời gian quá dài di chứng. . . Thần vị cách cùng cấp độ còn tại đó, tự nhiên mà vậy liền sẽ ảnh hưởng người chung quanh, nếu như Thần nguyện ý, loại ảnh hưởng này tuyệt đối có thể biến thành ô nhiễm. . . Klein cấp tốc làm phiên bản thân dò xét, có nhất định phán đoán.

	Hắn hơi chút trầm ngâm, không trả lời mà hỏi lại nói:

	"Ngươi tại Backlund sự tình hoàn thành sao?"

	Bernadet thong thả lắc đầu:

	"Không có.

	"Thậm chí có thể nói đã thất bại."

	"Ân?" Klein dùng một ngữ khí từ biểu đạt kinh ngạc của mình cùng nghi hoặc.

	Bernadet nhìn hắn một cái, ngữ tốc không nhanh không chậm nói:

	" 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt danh sách 2 ma dược có cái tên kỳ quái, gọi là 'Hiền giả', tưởng tấn thăng đến cấp độ này, nhất định phải ngăn cản một trận liên quan đến cao cấp lực lượng tai nạn."

	"Hiền giả" . . ."Ẩn Nặc Hiền Giả" hiền giả liền từ nơi này tới a. . . Klein nhất thời có chỗ bừng tỉnh, đang muốn mở miệng truy vấn, lại nghe thấy "Thần Bí nữ vương" tiếp tục nói:

	"Ta tiên đoán được Backlund sẽ xuất hiện cơ hội như vậy, cho nên trước nhiều năm ở chỗ này làm bố trí, gần nhất càng là trường kỳ đợi ở nơi này.

	"Đáng tiếc, ta dự ngôn chính là năm nay sáu tháng cuối năm, năm ngoái cuối năm không có ở Backlund, không thể ngăn cản sương khói khổng lồ sự kiện, mà lần này chiến tranh, ta cố gắng muốn làm chút gì, cũng có nhất định thành quả, ai ngờ Fusak sẽ trực tiếp không tập Backlund, tai nạn cuối cùng vẫn bạo phát."

	Cho nên, ngươi mới nói thất bại. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, ẩn hàm thở dài nói:

	"Ta cũng không nghĩ tới chiến tranh bên mở đầu là người Fusak."

	Nói chuyện đồng thời, Klein nội tâm một trận cảm thán, "Thần Bí nữ vương" tấn thăng nghi thức nói khó rất khó, nói không khó cũng không phải quá khó khăn, đều xem cá nhân gặp gỡ.

	Phải biết, hắn còn chưa trở thành Bán Thần trước, liền đã hai lần ngăn cản "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm, thiết thiết thực thực cứu vãn Tingen cùng Backlund, tuyệt đối có thể thỏa mãn trở thành "Hiền giả" nghi thức nhu cầu, nhưng dưới tình huống bình thường, nào có nhiều như vậy tương tự tai nạn, mà không phải tương đối thoải mái liền có thể ngăn cản.

	Tựa như lần này, Amon vị kia huynh đệ mưu đồ một hai ngàn năm, dù cho quốc vương George tam thế bên này xảy ra vấn đề, chiến tranh cũng sẽ giống như Thần dự liệu như thế bộc phát, bởi vì "Tử Thần" đường tắt "Duy nhất tính" nút thắt này căn bản không cách nào giải khai.

	Đây khiến Klein không nhịn được có chút hoài nghi Azcot tiên sinh tại Bắc đại lục nhân sinh vẫn luôn ở vào Amon vị kia huynh đệ an bài xuống, bằng không, không có biến hình sau mặt nạ, mất đi ký ức Thần là như thế nào tránh qua các đại giáo hội tầm mắt?

	Trọng yếu hơn là, lần này nhân sinh bên trong, Azcot không biết tại sao trực tiếp dùng tên thật!

	Mà này đồng dạng không bị người hoài nghi, không có trêu chọc đến điều tra!

	Này đều tại sắp xếp của ngươi bên trong sao? Ca ca của Amon. . . Nghĩ tới đây, Klein lại có một loại nào đó rối loạn căng thẳng sau chấn thương, thân thể đều kém chút hơi run rẩy.

	Hắn vô thanh hít vào một hơi, xem "Thần Bí nữ vương" nói bổ sung:

	"Lần này chiến tranh liên quan đến đứa con của Tạo Vật Chủ, liên quan đến Thiên Sứ chi vương, liên quan đến đám Chân Thần bọn họ, căn bản không phải ngươi có thể ngăn cản."

	Lấy Bernadet hiểu biết, lịch duyệt cùng kinh nghiệm, nghe thấy một câu nói như vậy cũng là có một chút biểu cảm biến hóa, thấp giọng lặp lại lên mấy từ mấu chốt:

	"Đứa con của Tạo Vật Chủ. . . Thiên Sứ chi vương. . . Chân Thần. . ."

	Nàng đối với cái này không tính quá mức sửng sốt, tựa hồ đã có nhất định đoán được, nhưng liền tính một vị "Dự ngôn đại sư", cũng không cách nào chân chính dòm ngó đến Amon vị kia huynh đệ "Kịch bản" .

	Lặp lại sau đó, Bernadet trầm mặc hai ba giây, hơi có điểm thở dài lẩm bẩm:

	"Nguyên lai là như vậy. . ."

	Klein điều chỉnh tư thế ngồi, suy nghĩ vừa chuyển nói:

	"Kỳ thật, đối với ngươi mà nói, trận chiến tranh này đồng dạng là cơ hội.

	"Tiếp đó, sẽ có rất nhiều rất nhiều tai nạn, trong đó không thiếu Thiên Sứ phương diện lực lượng va chạm mang tới, ta tưởng, ngươi chí ít hẳn là có chấp chưởng một kiện '0' vật phong ấn, tại thời khắc mấu chốt có thể làm ra ngăn cản, đương nhiên, nhất định phải lựa chọn kĩ càng thời cơ cùng biện pháp."

	Bernadet nhẹ nhàng gật đầu, tán đồng Klein thuyết pháp, cũng chấp nhận chính mình chí ít có một kiện "0" cấp vật phong ấn.

	Đương nhiên, làm thời đại trước "Vai chính" nữ nhi, làm Russel đại đế thương yêu nhất hài tử, nàng phụ thân nếu là không cho nàng lưu một đến hai kiện "0" cấp vật phong ấn, mới là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Mà trọng yếu hơn là, Bernadet đã ở chuẩn bị tấn thăng "Hiền giả" nghi thức, điều này nói rõ trên tay nàng khẳng định có tương ứng danh sách 2 phi phàm đặc tính, này ở một trình độ nào đó liền đồng nghĩa với "0" cấp vật phong ấn.

	Ngầm thừa nhận sau đó, "Thần Bí nữ vương" Bernadet kia nhu hòa lại không chứa tình cảm thanh âm có một điểm biến hóa vi diệu:

	"Bất quá, ta như cũ không thích chiến tranh, mặc dù nó có thể cho ta mang đến cơ hội.

	"Ta từng rất thống hận hắn, vô pháp lý giải hắn, thậm chí rất nhiều năm không có gọi hắn ba ba, cũng là bởi vì hắn lúc tuổi già vì tấn thăng 'Hắc hoàng đế', làm quá nhiều vi phạm thời đại trào lưu, tổn thương dân chúng vô tội sự tình, ta không thể tiếp nhận trong lòng ta anh hùng như vậy phụ thân biến thành một điên cuồng bạo quân. . .

	"Mà bây giờ, trải qua sau lưng ngươi vị kia trả lời, trải qua chính ta điều tra, ta có chút minh bạch tình cảnh của hắn, minh bạch hắn thừa nhận tuyệt vọng, đau đớn cùng cô độc, minh bạch hắn như người chết chìm, chỉ là tại bản năng, kiệt lực giãy dụa."

	. . . Klein nghe được một trận thổn thức, tâm tư khó bình.

	Trên thế giới này hiểu rõ nhất Hoàng Đào. Russel. Gustave người khả năng cũng chỉ có ngồi ở chỗ này hai.

	Đương nhiên, loại này cảm hoài không trở ngại hắn phát giác "Thần Bí nữ vương" Bernadet hôm nay trạng thái có chút không giống, trước đó mấy lần trong lúc gặp mặt, vị này vương nữ chưa hề nói qua nhiều lời như vậy, chưa hề trực tiếp như vậy mở ra tâm linh của mình, nhiều nhất chính là thổi lên chương nhạc, hàm súc nội liễm phát tiết một chút bi thương.

	Nghĩ nghĩ, Klein giả bộ như không có phát hiện, chuyển hỏi:

	"Thần là lúc nào bắt đầu biến hóa? Ngươi cho rằng này trước đó có cái gì dự triệu, hoặc là có cái gì đáng giá quan tâm sự tình?"

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet thâm thúy xanh thẳm con ngươi khẽ động, tựa hồ lâm vào dài đằng đẵng trong hồi ức.

	Qua một lúc lâu, nàng mới thong thả mở miệng nói:

	"Ở trước đó không lâu, hắn có chút đắc ý nói với ta một câu: Ngươi không phải một mực rất muốn biết vây quanh chúng ta mặt trăng cùng những tinh cầu khác phía trên có cái gì sao? Về sau, nói không chừng chúng ta hành trình liền tại Tinh Thần đại hải."

	Tinh Thần đại hải. . . Mặt trăng cùng những tinh cầu khác phía trên có cái gì. . . Klein suy nghĩ "Thần Bí nữ vương" lời nói, đột nhiên nhớ tới một từ mấu chốt cùng một việc.

	Kia từ mấu chốt là:

	"Tinh không" !

	Chuyện kia là:

	"Cửa" tiên sinh từng nói cho Russel đại đế, nói chờ hắn có năng lực có cơ hội, có thể đi trên mặt trăng nhìn một chút, kia sẽ giải khai hắn rất nhiều nghi hoặc.

	Đại đế cuối cùng đi? Ngày đó cuồng loạn nhật ký chính là tại lần này thăm dò sau đó viết? (chú 1) hắn cuối cùng bất tri bất giác cải biến tính cách, trở nên quá khích, trở nên cực đoan? Klein nhớ lại tương ứng nội dung, tại "Thần Bí nữ vương" Bernadet nhìn chăm chú, châm chước mở miệng nói:

	"Đến ngươi cấp độ này, hoặc nhiều hoặc ít hẳn phải biết có ô nhiễm đến từ tinh không."

	Bernadet nhẹ gật đầu, không có làm truy vấn, tựa hồ biết đối diện Gehrman. Sparrow cũng không rõ ràng, biết chỉ có Thiên Sứ cấp độ Bán Thần mới có thể phát giác cùng chống cự loại kia ô nhiễm.

	Klein cùng nàng nhìn nhau trầm mặc tầm mười giây sau, đem chủ đề dẫn vào chính mình ý đồ đến:

	"Lần này chiến tranh nguyên nhân gây ra một trong là Ruen quốc vương George tam thế phát hiện 'Huyết hoàng đế' Tudor để lại chín tòa bí mật lăng tẩm, có chuyển đến 'Hắc hoàng đế' đường tắt, trở thành danh sách 0 ý tưởng, vì thế, hắn phế trừ « ngũ cốc dự luật ». . ."

	Klein không có quản "Thần Bí nữ vương" đối những chuyện này phải chăng có lý giải , dựa theo chính mình tiết tấu, thô sơ giản lược nhưng không có bỏ sót trọng điểm nói một lần, cuối cùng nói:

	" 'Hắc hoàng đế' xác thực có phục sinh năng lực, chỉ khi nào xuất hiện mới 'Hắc hoàng đế', nguyên bản vị kia liền hoàn toàn chết đi."

	Nguyên bản vị kia chỉ là khả năng đã thành công lại "Bị ám sát bỏ mình" Russel đại đế.

	Có lúc, Klein cũng hoài nghi Russel có phải hay không cố ý cho người khác cơ hội, mới đương trường vẫn lạc, cứ như vậy, khi hắn từ Tinh giới phục sinh, trọng chưởng "Duy nhất tính", hút đến ba phần danh sách 1 đặc tính lúc, sẽ không lại thu hồi "Tri thức hoàng đế", "Huyền bí học giả" các cái khác đường tắt đặc tính, có thể để cho mình trở nên thuần khiết, thoát khỏi điên cuồng.

	Đây là một cầu sống trong chỗ chết biện pháp, nhưng điều kiện tiên quyết là lúc trước Russel nghi thức thành công, hắn chết tại nghi thức bên trong hoặc nghi thức sau, mà không phải nghi thức phía trước.

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet an tĩnh nghe xong, thong thả mở miệng nói:

	"Ngươi muốn ngăn cản George tam thế?"

	"Vâng." Klein thản nhiên gật đầu nói.

	"Vì sao?" Bernadet ngữ khí không có thay đổi gì truy vấn.

	Klein khóe môi vểnh lên, cười cười nói:

	"Một chút buồn cười, không đáng giá được nhắc tới lý do."

	Bernadet ánh mắt tại trên mặt hắn dừng lại một trận nói:

	"Đủ, ta cũng là đang vì một chút xa vời, rất có thể sẽ không phát sinh sự tình.

	"Tại ngăn trở George tam thế bên trên, chúng ta có thể hợp tác."

	Đều là người "Đáng cười" a. . . Klein thầm than một tiếng nói:

	"Ta sẽ đem người đưa tin triệu hoán phương pháp cho ngươi."

	"Được." Bernadet đưa tay phải ra, vỗ nhẹ mặt bàn.

	Nguyên bản bày ở nàng bên cạnh bút máy đột nhiên nhảy lên, giống như là bị vô hình Tinh Linh cầm, tự do mà trôi chảy tại trên trang giấy viết.

	"Đây là ta người đưa tin triệu hoán phương pháp." Bernadet bình tĩnh nói.

	Chú 1: Nhật ký nội dung tại bộ thứ ba Chương 233: Lúc tuổi già điên cuồng.

	PS: Thứ hai cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.