Chương 464 : Quỷ quay đầu.
Chương 462: Quỷ quay đầu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Quỷ trong quan tài quỷ là không thể bị giam giữ .

	Bởi vì giam giữ quỷ sẽ phát động cái này quỷ loại thứ hai năng lực, cùng loại với mở lại bình thường, quỷ sẽ vứt bỏ cái thân phận này, đổi qua một thân phận khác xuất hiện lần nữa ở trước mặt ngươi .

	Lúc trước Dương Gian tại Hoàng Cương Thôn thời điểm đã trải qua một lần, cho nên hắn biết rõ điểm này .

	Đã không cách nào bị giam giữ, như vậy hắn có thể làm liền là cắt giảm cái này quỷ năng lực, đưa nó trước mắt có thể áp chế 9 con quỷ số lượng giảm bớt đến áp chế 6 con quỷ .

	Chỉ có đem quỷ trình độ kinh khủng giảm xuống, Dương Gian mới dám bắt đầu bước kế tiếp hành động .

	Mà muốn cắt giảm quỷ áp chế số lượng phương pháp tốt nhất liền là lấy đi viên kia Vương Tiểu Minh lưu tại trên người hắn quan tài đinh .

	Về phần tại sao mục tiêu là viên kia quan tài đinh .

	Nguyên nhân chỉ có một cái .

	Bởi vì quan tài đinh là ba con chết máy quỷ kết hợp quỷ quan tài năng lực chế tác mà thành, lấy ra sau không có bất kỳ hậu quả, tương phản, nếu như là lấy đi mặt khác quỷ, tại lấy ra sau thiếu khuyết quỷ quan tài hạn chế, nói không chừng sẽ ngược lại giết chết phía bên mình người.

	"Ta lệ quỷ năng lực còn có thể dùng . . ."

	Dương Gian giờ phút này lợi dụng quỷ nhãn đang nhanh chóng quét nhìn trước mắt cái này quỷ .

	Hắn cần tìm kiếm viên kia quan tài đinh vết tích .

	Vương Tiểu Minh đem mất đi khẳng định không phải thật sự vứt bỏ, nhất định chết vì hạn chế cái này quỷ kéo dài thời gian đào tẩu dùng hết .

	Cho nên này quan tài đinh rất có thể ngay tại cái này quỷ trên thân .

	"Tìm được ."

	Bất ngờ .

	Dương Gian tại cái này quỷ nơi bả vai thấy được một đạo đen nhánh vết tích, đạo này vết tích xâm nhập cái kia thi thể lạnh băng bên trong, dọc theo bả vai phảng phất cắm vào trái tim của hắn ở trong .

	Nhưng mà, khi hắn cảm thấy da đầu run lên chính là .

	Này quan tài đinh hình dạng đã biến mất, lưu lại đạo kia màu đen vết tích chính đã cùng quỷ da thịt hòa thành một thể, cũng không phân biệt lẫn nhau .

	Quỷ Tướng quan tài đinh cũng ghép lại đến thân thể của mình ở trong?

	Vẫn là nói, các loại linh dị hội tụ, mới dựng dụng ra cái này làm cho tất cả mọi người rơi vào trong tuyệt vọng lệ quỷ .

	Không nghĩ được nhiều như thế .

	Liền xem như quan tài đinh đã hòa hợp một chỗ biến thành màu đen huyết nhục, Dương Gian cũng muốn tách rời nó .

	Dùng không đầu quỷ ảnh lực lượng nên có thể .

	Hắn cắn răng, không đầu quỷ ảnh ngưng tụ tại cánh tay bên trên, Dương Gian không dám khinh thường, hắn quyết định thử một chút trước đó bị ghép lại đến trên thân thể con quỷ kia tay .

	Có thể ở vào ba tầng quỷ vực ở trong quỷ tay , dựa theo bình thường suy đoán hẳn là có thể xâm lấn cái này quỷ trong thân thể .

	Tái nhợt bàn tay không có màu máu bên trên bị một đạo màu đen cái bóng bao trùm, Dương Gian lập tức xông tới dùng cái tay này trực tiếp chộp tới cái này quỷ bả vai .

	Lần thứ nhất cùng lệ quỷ tiến hành trực tiếp tiếp xúc .

	Không đầu quỷ ảnh cùng quỷ tay phối hợp tạo thành mới linh dị, muốn xâm nhập vào này quỷ trong thân thể, lợi dụng quỷ ảnh ghép lại thi thể năng lực, cùng quỷ tay có thể xâm lấn ba tầng quỷ vực năng lực cưỡng ép đem quỷ một bộ phận tách rời xuống .

	Quỷ cùng quỷ va chạm phía dưới nhường hoàn cảnh chung quanh phát sinh biến hóa .

	Đen tối cấp tốc giống như là thuỷ triều nhanh chóng biến mất, hết thảy chung quanh không còn là đưa tay không thấy được năm ngón, phảng phất thoáng cái đến buổi sáng, không biết ở đâu ra yếu ớt ánh sáng xuất hiện, khiến cho tầm mắt mọi người đều khôi phục, tuy rằng không tính là đặc biệt sáng ngời, nhưng ít ra có thể thấy rõ ràng chung quanh .

	"Đã xảy ra chuyện gì? Trời đã sáng?"

	"Không đúng, là quỷ vực biến mất ."

	"Quỷ vực không có biến mất, nơi xa vẫn là một mảnh đen kịt, là chúng ta vị trí khôi phục bình thường, tựa hồ quỷ tạm thời không có ảnh hưởng chúng ta chung quanh, lẽ nào là chúng ta cùng Tiền Nghị hội hợp nguyên nhân?"

	Những người khác nhao nhao kinh dị không thôi, đều cảm thấy tình huống nhất định là có chuyển biến tốt đẹp .

	Song khi bọn họ trông thấy trước mắt một màn thời điểm lại là doạ người vô cùng .

	Tiền Nghị cái kia máu tươi chảy ròng, vặn vẹo biến dạng thân thể bị một sợi dây cỏ treo giữa không trung bên trong, chẳng qua không có chết, như cũ tại thống khổ giãy dụa lấy, chỉ là không làm nên chuyện gì .

	Một bộ băng lãnh, biến thành màu đen thi thể đưa lưng về phía bọn họ, cứng ngắc đứng sừng sững ở chỗ đó, không nhúc nhích .

	Mà Dương Gian nhưng một đầu tái nhợt bàn tay không có màu máu bị một đạo quỷ ảnh cái bóng bao trùm,

	Lại mạnh mẽ chui vào cỗ thi thể kia bả vai ở trong đi, giống như là bị nuốt hết, lại giống là chủ động luồn vào đi .

	Đây, đây là . . . Quỷ?

	Cỗ kia quỷ dị thêm ra tới thi thể, làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu, đáy lòng phát lạnh .

	Một màn này không khó coi ra, quỷ sai điểm giết chết Tiền Nghị, Dương Gian kịp thời xuất thủ chặn lại quỷ tập kích .

	Cũng thật sự là bởi vì Dương Gian xuất thủ, nhường quỷ một bộ phận năng lực mất đi hiệu lực, chung quanh đen tối mới có thể tiêu tán, bọn họ mới có thể thấy rõ .

	"Cánh tay mất đi tri giác, không đầu quỷ ảnh cũng không cách nào khống chế ....." Dương Gian giờ phút này con ngươi co rụt lại, cảm giác chính mình toàn bộ cánh tay đã không thuộc về mình, trước đó tuy rằng bị quỷ tay ăn mòn, nhưng cũng sẽ không giống như vậy ngay cả động cũng không nhúc nhích được .

	Không cách nào động đậy, không cách nào thu hồi lại, cũng không cách nào tiếp tục tách rời cái này quỷ .

	Đây là một loại áp chế .

	Cũng là cái này quỷ nhất làm cho người cảm thấy tuyệt vọng năng lực, có thể khó giải áp chế mặt khác quỷ năng lực .

	Nhưng Dương Gian đã cân nhắc đến điểm này .

	Bởi vì hắn tính qua, cái này quỷ nhiều nhất áp chế chín cái quỷ, hiện tại cần phải làm là khiêu chiến cái này quỷ cực hạn .  

	Giờ phút này .

	Chân chính quỷ tựa hồ đối với Dương Gian loại này tập kích có phản ứng, nó không còn là cứng ngắc đứng ở nơi đó, cũng không có lựa chọn rời đi, mà là đầu quỷ dị chậm rãi hướng sau chuyển động, cái kia cứng ngắc cổ phát ra cạc cạc âm thanh, phảng phất xương cổ đã đứt gãy, nhưng đây đối với quỷ mà nói nhưng không có chút nào ảnh hưởng .

	Mãnh quỷ quay đầu, mục tiêu tựa hồ là Dương Gian .

	Đây là một loại dị biến .

	Bởi vì Dương Gian tự mình cùng quỷ tiếp xúc, cái gọi là lạc đàn quy luật liền sẽ bị cải biến .

	Nếu như nói lẫn nhau không tiếp xúc tình huống phía dưới, quỷ phán định phạm vi tương đối lớn, có thể là một mảnh nhỏ khu vực, như vậy Dương Gian tiếp xúc đến quỷ sau, này ba mét phạm vi phán định liền sẽ biến mất .

	Lúc này ai tiếp xúc quỷ, ai chẳng khác nào ở vào lạc đàn tình trạng .

	Huống chi, Dương Gian vẫn là lâu dài tiếp xúc, không phải tiếp xúc sau liền nhanh chóng thu tay lại đến.

	Ngay tại cái này quỷ quay đầu thời điểm, Dương Gian cảm giác thân thể của mình, nhất là cổ tựa hồ đã không nhận chính mình khống chế, cũng đang vặn vẹo, hơn nữa cỗ này vặn vẹo lực lượng kinh khủng mà kinh người, không cách nào phản kháng, giống như là thân thể không tự chủ được làm ra loại động tác này .

	Tiếp tục, Dương Gian cảm giác thân thể của mình đều muốn bị xoay thành bánh quai chèo .

	Trương Lôi gặp này tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức kinh hãi nói: "Không thể để cho cái này quỷ quay đầu, đây là một vị khác ngự quỷ người năng lực, gọi quỷ quay đầu, quay đầu sau người đứng phía sau hẳn phải chết không nghi ngờ ."

	"Để ta chặn lại lần này tập kích ."

	Hắn cắn răng một cái, lập tức xông tới .

	Trước đó kế hoạch chính là như vậy, Dương Gian phụ trách động thủ, những người khác phải kháng trụ quỷ tập kích, cam đoan Dương Gian bị áp chế trong thời gian này không bị quỷ giết chết .

	Nếu là Dương Gian chết rồi, gì hi vọng cũng bị mất .

	Nếu như có thể thuận lợi kháng trụ tập kích, vậy bọn hắn liền có hi vọng rời đi nơi này .
Kết chương.