Chương 14: Tề tụ

	Trị Liệu Viện, trong văn phòng phó viện trưởng.

	Kết thúc thương thảo liên quan với kế hoạch tiếp sau về sau, Yên phu nhân cũng chưa rời đi Trị Liệu Viện, mà là muốn chìa khoá của một tòa lầu nhỏ hai tầng xa hoa ở hậu viện, chuẩn bị liền sống ở đây.

	Đây vốn là Trị Liệu Viện đời viện trưởng nào đó trước khi nhậm chức định trước, kết quả người vừa tới Trị Liệu Viện, liền bị vị phó viện trưởng mà Tô Hiểu thay thế cho làm thịt, lầu nhỏ xa hoa ở hậu viện, đến hiện tại đều không người ở qua.

	Càng thái quá chính là, chín giờ tối khoảng chừng, một chiếc xe hàng hơi nước lái vào trong đại viện, ba tên nữ bộc bắt đầu chỉ huy đám công nhân dọn nhà, đem các loại gia cụ hướng hậu viện dọn đi.

	Thấy được một màn này, Bố Bố Uông trợn mắt há mồm, nguyên bản nó cho rằng, Yên phu nhân là tới kết minh đấy, hiện tại xem ra, tình huống cũng không đơn giản.

	Trong phòng làm việc, Tô Hiểu đứng ở trước cửa sổ, nhìn đám công nhân dọn nhà bận rộn, một lát sau, hắn nhìn về phía Yên phu nhân chẳng biết lúc nào đã thay đổi trang phục hè ở nhà, mặc có chút mát mẻ, đang tại bôi mỹ phẩm dưỡng da.

	"Ngươi chuẩn bị ở tạm bao lâu."

	"Một hai tháng, hoặc là càng lâu?"

	"Đó là. . ."

	Tô Hiểu chỉ hướng dưới lầu, vài tên công nhân dọn nhà, đang đem một cái bồn tắm gốm sứ đặc biệt lớn chuyển hướng hậu viện, liền bồn tắm trong nhà đều cho đưa đến, đây là ở tạm?

	"Đó là bồn tắm nhà ta, các ngươi rời xa nhà, đều không mang bồn tắm đấy sao?"

	Yên phu nhân cởi bỏ buộc tóc, thoải mái tựa ở trên sô pha một người, bắt đầu hướng trên mặt đắp miếng dưa chuột.

	Tô Hiểu để A Mỗ đi nhà bếp đặt bữa tối, đối với chuyện này, A Mỗ đặc biệt tích cực, tuy nói muốn chân chạy, nhưng bữa đêm ăn cái gì, nó định đoạt, đặt bao nhiêu phần cũng là.

	Một giờ về sau, bữa đêm đến rồi, Yên phu nhân thoải mái tựa ở trên sô pha bảo dưỡng da thịt mở ra một con mắt, chỉ là liếc mắt, liền không còn nhìn, nàng vì bảo trì dáng người, rất ít ăn bữa đêm.

	10 phút sau, Yên phu nhân phá phòng, cũng không phải nàng không cách nào chống cự mỹ thực dụ hoặc, mà là A Mỗ ăn được thật sự quá thơm.

	Yên phu nhân lại là tới kết minh, lại là chuyển đến Trị Liệu Viện tới, một loạt thao tác này nhìn như rất mê, thực ra thâm ý sâu sắc.

	Yên phu nhân vẫn luôn đại biểu "Cao Tường nghị hội", bất quá trước mắt, Tô Hiểu có thể xác định, tất cả chức vụ của Yên phu nhân tại Cao Tường nghị hội, khẳng định đều bị loại bỏ.

	Cao Tường nghị hội bên kia tuy ủng hộ trận doanh người được chọn, nhưng đây là cái đại thế lực, sẽ không đem tất cả đều ép lên, càng nhiều là ủng hộ trên thái độ.

	Để Yên phu nhân vị cường giả này vừa có thể đại biểu Cao Tường nghị hội, trước mắt lại tại Cao Tường nghị hội không có chức vị, tới tiến hành ủng hộ kiểu kết minh, là lựa chọn tốt nhất.

	Nếu Tô Hiểu bên này cuối cùng thảm bại, Yên phu nhân chính là đại biểu cá nhân nàng tới kết minh , nếu như Tô Hiểu bên này thắng rồi, Yên phu nhân chính là đời lãnh tụ kế tiếp của Cao Tường nghị hội.

	Càng xảo diệu chính là, loại ủng hộ này là có thành ý , nếu như Tô Hiểu cần mượn dùng lực lượng của Cao Tường nghị hội, Yên phu nhân liền sẽ hạ lệnh, nhìn như là Yên phu nhân tìm người quen tới hỗ trợ, trên thực tế, đây chính là mệnh lệnh đại biểu Cao Tường nghị hội.

	Vô luận ủng hộ một phương kia thành hay bại, đều sẽ không đối với Cao Tường nghị hội tạo thành tổn thất trên thực chất, đây chính là phong cách làm việc của đại thế lực.

	Đối với cái này, Tô Hiểu không có cái nhìn gì, trước mắt Trị Liệu Viện nguyên khí đại thương, tất cả đều là thành viên mới, Cao Tường nghị hội có thể lựa chọn ủng hộ phe mình bên này, đã rất không tệ rồi, không cần thiết lại kén cá chọn canh.

	Ăn xong bữa đêm, Tô Hiểu để lão Chaman cùng Marina nữ sĩ ra ngoài làm việc, đem con đường tình báo lúc trước bán cho Hơi Nước thần giáo, tất cả đều thu hồi lại, nếu như song phương đã đối địch, có chút chuyện cũng không cần thiết che che giấu giấu.

	Về phần đối phương tìm tới cửa, nói Trị Liệu Viện không trọng chữ tín, điểm này, lương tâm của Tô Hiểu càng sẽ không đau, từ khi hắn cùng công tước giao tiếp, bên kia liền không có nói qua tín dụng, huống hồ tới lúc liền nói, những tai mắt kia nhớ đến tình cũ, không muốn dấn thân vào Hơi Nước thần giáo, chỉ nguyện ý phục vụ cho Trị Liệu Viện.

	Nếu công tước đòi hỏi kim tệ cổ đại lúc trước mua con đường tình báo này, vậy liền giả bộ không có chuyện phát sinh, dù sao đối phương ban đầu là chuẩn bị quỵt nợ đấy, nếu không phải lần trước đem đối phương chặn tại trong đại viện Trị Liệu Viện, gia hoả kia sống chết đều sẽ không nhổ kim tệ cổ đại còn thừa.

	Trước mắt Tô Hiểu tổng cộng có 7562 mai kim tệ cổ đại, số lượng này đã rất khả quan , có thể nếm thử lại tích luỹ, nhìn có thể hay không tích lũy đến đủ để mua sắm bát tinh danh hiệu duy nhất trong cửa hàng danh hiệu, muốn biết, mãi cho đến hiện tại, Tô Hiểu chỉ có 【 Lược Thiên Kinh Lan 】, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 ba mai bát tinh danh hiệu mà thôi.

	Tình huống hiện tại, theo Tô Hiểu đã là rất rõ rồi, sự kiện gia tộc Wady kết thúc về sau, thành Cao Tường lần nữa khôi phục thành bốn đại thế lực, phân biệt là "Trị Dũ giáo hội", "Hơi Nước thần giáo", "Cao Tường nghị hội", "Wady thương minh" .

	Wady thương minh mới xuất hiện, là có trẻ mồ côi còn sót của Wady gia tộc, Wady · Füger xây dựng.

	Chuyện này quá trình phức tạp, nói tới lại đơn giản, tại Trị Dũ giáo hội, Hơi Nước thần giáo, Cao Tường nghị hội ba phương đại biểu, Tô Hiểu, công tước, Yên phu nhân tại chùy Wady gia tộc lúc, đại bộ phận sản nghiệp dưới trướng gia tộc thương nghiệp này, đều lọt vào trong hỗn loạn.

	Tại lão quái vật lấy Hắc Ám Hành Giả, đem huyết mạch của Wady gia tộc đoạn tuyệt về sau, thương minh của Wady gia tộc càng là rắn mất đầu.

	Dưới tình huống bậc này, ba đại thế lực khác cũng chỉ là mặc kệ, cũng không phải không muốn nuốt mất sản nghiệp của Wady gia tộc, mà là không thể, trong thành Cao Tường tín ngưỡng, khoa kỹ, thương nghiệp, dân sinh bốn phương diện, đều do một thế lực lớn quản lý, đã sớm hình thành hình tứ giác vững chắc, trước mắt muốn đem hình tứ giác này chen thành hình tam giác, nhất định sẽ dẫn đến tiền tệ trong thành sụp đổ.

	Dưới tình huống bậc này, ba đại thế lực lựa chọn bỏ mặc những thương hội trung tiểu kia, giống như cá mập ngửi được mùi máu tươi, tới tranh ăn Wady thương minh.

	Tình huống tiếp sau liền đơn giản, những thương hội này đều là người thông minh, biết không thể mất đi Wady gia tộc tên tuổi này, hơn nữa nhất định phải hiển lộ ra kính nể đầy đủ đối với ba đại thế lực, bọn hắn cũng không muốn tại sau khi về nhà, bị Cocolin · Byakuya hoặc Yên phu nhân gõ vang cửa phòng, cái kia đại biểu khoảng cách qua đời không xa.

	Vấn đề là, như thế nào bảo trì Wady gia tộc tên tuổi này? Mọi người nghĩ tới nghĩ lui, đem cháu trai thê tử một đời gia chủ trên danh nghĩa này của Wady gia tộc · Wady · Tretch tìm đến, tuy nói quan hệ huyết mạch xa chút, nhưng tên tiểu hài 12 tuổi này, cùng Wady gia tộc đích thực có quan hệ.

	Liền như vậy, Füger tiểu bằng hữu không chỉ đột nhiên bị đổi thành dòng họ Wady, còn nhiều thêm vài tên 'Họ hàng xa' trước đó chưa từng thấy, trên thực tế, những người này là hội trưởng của mấy cái thương hội, trước mắt chính là bọn hắn liên thủ, lấy Wady · Füger làm tên tuổi, chưởng quản Wady thương minh.

	Chạng vạng hôm nay lúc, Tô Hiểu liền thông tri bên kia, muốn cùng Wady · Füger gặp mặt, tính toán thời gian, bên kia có lẽ sắp đến rồi.

	Về phần vì sao gặp Wady · Füger, đây là vì để bảo hiểm, vạn nhất lão quái vật có phân hồn hoặc năng lực khác, dẫn đến tình huống tuy xuất hiện nhắc nhở đánh giết, nhưng đối phương còn chưa chết hoàn toàn, bám đến trên thân Wady · Füger, ngóc đầu trở lại, vậy liền phiền toái rồi.

	Cũng không phải Tô Hiểu quá cẩn thận, lão quái vật là thật sự có khả năng làm ra chuyện này.

	Tình huống hiện tại là, Tô Hiểu cùng Đại Hiền Giả · Toulz, là hai cái trận doanh, bởi vì hai người bọn họ đều cùng thuộc Trị Dũ giáo hội, vì vậy những bộ môn khác của Trị Dũ giáo hội, tại trong vòng đấu võ này lựa chọn trung lập xem chừng, công phường cùng đại giáo đường bên kia đều là như thế.

	Còn thừa ba đại thế lực, Hơi Nước thần giáo đứng ở Đại Hiền Giả · Toulz bên kia, Cao Tường nghị hội đứng ở Tô Hiểu bên này, cuối cùng Wady thương minh, bọn hắn đang tại nhận kẹp ở giữa, tuy cùng là một trong bốn đại thế lực, nội tình lại bất đồng.

	Vì vậy Wady thương minh tại chỗ nứt ra, một nửa đứng ở Tô Hiểu bên này, một nửa đứng ở Đại Hiền Giả · Toulz bên kia, giờ phút này Wady thương minh chỉ muốn nói một câu nói, chính là: 'Ta quá khó khăn.'

	"Đã muộn như vậy rồi, đi ngủ, thức đêm là đại địch của làn da."

	Yên phu nhân từ trên sô pha đứng dậy, làm bộ muốn dẫn hai tên nữ bộc rời đi.

	"Trẻ mồ côi nhà Wady lát nữa tới, không gặp mặt?"

	Tô Hiểu mở miệng.

	"Ta gặp tiểu thí hài kia làm sao, cũng là vất vả vài tên hội trưởng kia, nghe nói đây là cháu ngoại trai của huynh trưởng thê tử Rifak."

	"Ta cam, thân thích này sợ là có chút xa."

	"Đương nhiên xa, càng gần một chút đều chết sạch, Hắc Ám Hành Giả linh hồn độc chú, không chỉ huyết mạch dòng chính của Wady gia tộc chết hết, ngay cả họ hàng, nhà ngoại đều chết hết, ta nghe nói, độc chú này một mực lan tràn tới huynh trưởng của thê tử Wady · Rifak bên kia."

	Lưu lại câu nói này, Yên phu nhân bởi vì buồn ngủ thần tình lười biếng rời đi, nàng không đi bao lâu, cửa phòng bị gõ mở, Huty mang vào một tên tiểu nam hài quần áo quý khí, tóc nâu xoăn tự nhiên, đây chính là Wady · Füger, người sở hữu trên danh nghĩa của Wady thương minh.

	Wady · Füger lộ ra rất câu nệ, bị Huty an bài tại trên ghế ngồi đối diện bàn làm việc về sau, liền ngồi ở đó cúi đầu, giống như là còn đắm chìm tại trong thống khổ mất đi song thân.

	Tô Hiểu nhìn Wady · Füger vài giây, liền ra hiệu Huty , có thể đem người đưa trở về rồi, đây không phải lão quái vật, chấn động khí tức cùng bước sóng linh hồn đều có khác nhau trời vực, bất quá tiểu gia hỏa này. . . Vật nhỏ này cũng rất là 'Kỳ lạ', cũng không biết hội trưởng của những thương hội kia là may mắn, vẫn còn là xui xẻo, chọn lên cái đồ chơi này.

	Cẩn thận nghĩ đến, đây cũng là tình huống bình thường, lấy tình huống lúc trước của Wady gia tộc, gia tộc có thể thông gia với kia, cũng tuyệt đối là tộc người hung ác, loại con ruột trong gia tộc lợi hại này, có trước mắt loại tình huống này, không đáng bất ngờ.

	Giai đoạn hiện tại, Tô Hiểu chỉ có ba chuyện muốn làm, 1. Trói lại Thần Nữ, 2. Từ học viện phái bên kia đạt được vị trí cửa vào căn nguyên · Tử Tịch thành, 3 . Nếu như khả năng mà nói, tìm đến Dã Thú đại sư của Dã Thú tộc trên ác thổ.

	Theo Yên phu nhân nói, Dã Thú đại sư nắm giữ một loại minh tưởng pháp rất kỳ lạ, là lấy lực lượng linh hồn buff hiệu quả minh tưởng, thông tục mà nói chính là, cường độ linh hồn càng cao, đối với hiệu quả minh tưởng buff liền càng lớn.

	Tô Hiểu liếc nhìn 650 điểm cường độ linh hồn trên tư liệu bản thân, tung tích của Dã Thú đại sư này, vẫn còn là rất đáng giá tìm kiếm.

	Hắn ước lượng, lấy cường độ linh hồn của bản thân, đối với hiệu suất minh tưởng tăng lên, tuyệt đối không phải gấp bội hoặc vài lần đơn giản như vậy, mà là đều có thể tăng lên mấy chục lần hiệu suất minh tưởng, sẽ đạt tới, thành quả minh tưởng một ngày, chống hiện tại một tháng mỗi ngày kiên trì minh tưởng.

	Càng là minh tưởng, càng là biết kia ảo diệu cùng rất nhiều chỗ tốt, đầu tiên là vững chắc năng lực đao thuật, đây đối với Tô Hiểu mà nói rất trọng yếu, hắn mỗi lần đều là lấy tài nguyên, thông qua Nhạc Viên tăng lên đao thuật Tông sư năng lực, sau đó lấy minh tưởng vững chắc, thỏa đáng nhất.

	Không chỉ như thế, minh tưởng còn có thể vĩnh cửu tính tăng lên ý chí lực, tính bền dẻo tinh thần, cùng với triệt tiêu huyết khí mang đến debuff.

	Tô Hiểu có được huyết khí, là thông qua Thôn Phệ Chi Hạch tiến hóa, sau đó tiêu hao Linh hồn tiền, Luân Hồi Nhạc Viên lại tịnh hoá một lần Cổ chiến trường huyết khí, cho dù là vậy, huyết khí này vẫn như cũ có debuff không nhỏ.

	Làm ví von đơn giản, ví dụ như Tô Hiểu hiện tại "Tâm chi minh tưởng Lv. 73" là một cái thùng nước, như vậy huyết khí chính là nước, khi dung lượng của thùng nước này đủ lúc, huyết khí mang đến tất cả đều là buff.

	Trái lại, khi nước trong thùng tràn ra về sau, huyết khí liền sẽ mang đến debuff với trình độ bất đồng.

	Chuyện này, Tô Hiểu đã có an bài, đừng quên, những khách trọ kia trong nhà mới Liz, trong đó U Hồn lão ca là người mình, còn thừa Tiểu Hoa Hoa, ma kính cổ xưa, ác linh trong kính, không phải thiên ngoại sinh vật, chính là vật vận rủi, hoặc là linh hồn thể khuynh hướng ác.

	Theo lý thuyết, ba cái này đều tại phạm trù xử lý của Trị Liệu Viện, Tô Hiểu hiện tại phái người đem chúng nó vây công mà chết, vô luận từ phương diện nào luận, đều không có vấn đề.

	Nói cách khác, Tiểu Hoa Hoa, ma kính cổ xưa, ác linh trong kính có thể an ổn chờ ở nhà mới của Liz, trở thành khách trọ của nơi đó, không bị Nộ Chùy cơ cấu cùng Ngân Giáp đại đội diệt rồi, hoặc là bắt đi làm tiêu bản, hoàn toàn là bởi vì Trị Liệu Viện che chở.

	Nguyên bản ba gia hỏa này trong lòng rất không có hiểu rõ, thủy chung cho rằng, là chúng nó cường đại, mới giành được một chỗ an cư, mà không phải Trị Liệu Viện che chở, bất quá bị U Hồn lão ca giáo dục một trận về sau, ba gia hỏa này dần dần nhận rõ hiện thực.

	U Hồn lão ca câu kia: Liền ta loại này đấy, tầng 11 giáo đường có mười mấy cái về sau, ba tên khách trọ kinh ngạc, đặc biệt là ác linh trong kính, ánh mắt đều trong veo rất nhiều.

	U Hồn lão ca có câu nói không nói, chính là sống chết hiện tại của những cường giả kia.

	Bất quá Tiểu Hoa Hoa vẫn như cũ không quá phục, mãi đến Liz mang nàng tới Trị Liệu Viện công tác một ngày, về nhà lúc, Tiểu Hoa Hoa vụng trộm hỏi Liz: 'Phó viện trưởng các ngươi đều mạnh đến như vậy không hợp thói thường sao, chính viện trưởng chẳng phải là có thể vài cái đem ta bóp chết?'

	Liz hàm hồ trả lời về sau, Tiểu Hoa Hoa đối với chính viện trưởng của Trị Liệu Viện sản sinh cảm giác kính nể từ đáy lòng.

	Cuối cùng, Tô Hiểu đưa cho U Hồn lão ca 20 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) làm tiền đặt cọc, cộng thêm làm người bảo đảm, đảm bảo U Hồn lão ca ra khỏi thành.

	Về phần vì sao cần đảm bảo, tựa hồ là U Hồn lão ca cùng Dã Thú tộc, Cuồng Thú tộc trước đó không quá hữu hảo, dùng thuyết pháp của U Hồn lão ca, đó đều là chuyện cũ năm xưa, đã cho qua rồi.

	Mà Tiểu Hoa Hoa, ma kính cổ xưa, ác linh trong kính cùng nhau đi tới đi tìm Dã Thú đại sư, thì không có thù lao, đây chính là tiền phòng mà chúng nó phải trả.

	Chuyện này quyết định về sau, Liz thấp thỏm suốt cả đêm ngủ không ngon, nàng còn chưa có đi qua ngoài tường, cùng với nghe nói ngoài tường có không ít Cuồng Thú tộc đều ăn thịt người, cái này để nàng càng thấp thỏm, kết quả đến ngày thứ hai, nàng biết được, cũng không cần nàng theo cùng một chỗ đi ngoài tường.

	Liếc nhìn thời gian, đã mười giờ tối, căn cứ Yên phu nhân cung cấp tư liệu, Tô Hiểu biết được, đối với Thần Nữ mà nói, mười giờ tối đại biểu cuộc sống về đêm mới bắt đầu không bao lâu, phố thương nghiệp phồn hoa nhất của khu thành giữa, mãi cho đến hai giờ đêm, đều vẫn như cũ có nhân khí không tệ.

	Một lát sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Huty, Liz, cùng với vừa trở về lão Chaman, Marina nữ sĩ, đều ngồi vây quanh tại xung quanh bàn làm việc, chủ đề thảo luận là , làm sao để Huty tiếp cận Thần Nữ, cùng với cùng đối phương tại trường hợp công cộng, cùng chung cùng đi ăn tối cùng bữa trưa, còn nhất định phải là loại tình huống chỉ có hai người một bàn kia.

	Thảo luận bắt đầu, tiếc rằng, nếu để cho đang ngồi đi chiến cường giả, săn bắn quỷ dị, tìm tòi tình báo, ám sát các loại, đó đều là rất chuyên nghiệp , nhưng như thế nào tiếp cận một tên nữ tính thành thục ly hôn qua ba lần, 32 tuổi, vậy liền dính đến phần tri thức không biết của tất cả mọi người có mặt rồi.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông mở ra trảo, ý tứ là, đừng nhìn nó, nó là độc thân cẩu.

	"Ùm...ụm bò....ò...?"

	A Mỗ mê mang, nó đến tận bây giờ, còn chưa hiểu muốn thảo luận cái gì, nhìn mọi người đều tới ngồi vây quanh, nó còn tưởng rằng là muốn ăn cơm, vì vậy nhanh chóng chuyển ghế chiếm chỗ trung tâm.

	Lúc này A Mỗ ngồi tại chỗ trung tâm trong lòng có chút sợ, thở mạnh cũng không dám.

	"Ta chỉ là sa điêu, như thế nào đi quyến rũ Thần Nữ, hoàn toàn không rõ ràng."

	Bahar dùng cánh làm ra động tác buông tay, tỏ vẻ đối với cái này bất đắc dĩ.

	"Ô."

	Huty khó được phát ra tiếng, ý tứ là, hắn đích thực cùng đại tỷ tỷ tiếp xúc thân mật qua, bất quá đó là trả tiền đấy.

	Liz một tay che mặt, hội nghị hôm nay, để nàng lại nhớ tới bản thân xưa nay đều không có qua bạn trai, có lúc quá ưu tú, ngược lại không có khác phái truy cầu.

	Lão Chaman đầy mắt tang thương nhen lửa tẩu thuốc, xoạch, xoạch hít hai cái, nói: "Nhớ năm đó, ta thế nhưng là được xưng là tình thánh thành Cao Tường."

	"Thẳng đến sau này, ngươi bởi vì đi kỹ viện không mang tiền. . ."

	Marina nữ sĩ nói một nửa, phát hiện ánh mắt của lão Chaman sát khí bức người, cuối cùng cười cười, không có nói thêm gì đi nữa.

	Ánh mắt mọi người, đều chuyển hướng Marina nữ sĩ còn chưa tỏ thái độ, Marina nữ sĩ trầm tư chốc lát, trầm mặc rồi.

	Marina nữ sĩ với chiều cao 2 mét 37, thể trọng 415 cân, tỉ lệ mỡ cơ thể nhiều nhất không quá 5%, hiển nhiên không có kinh lịch tình cảm, khác phái nhìn đến nàng, không phải là hấp dẫn, mà là lòng sinh kính sợ, tại bên người nàng đi qua đều phải đi ra hình chữ C, sợ chọc tới vị mãnh nhân này.

	". . ."

	Tô Hiểu ra hiệu Huty đi đem Yên phu nhân tìm đến, một lát sau, Yên phu nhân với mắt mang oán niệm rời giường ngồi tại bên bàn làm việc, nàng mới vừa ngủ, liền bị đánh thức.

	"Chuyện gì?"

	Oán niệm của Yên phu nhân rất đủ.

	"Tối nay liền muốn bắt đầu tiếp xúc Thần Nữ, cụ thể như thế nào tiếp xúc, không có lựa chọn quá tốt."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Yên phu nhân cười nói: "Phương pháp? Cũng không dùng phương pháp gì, ta cùng Thần Nữ gặp mặt mấy lần, tối nay nàng tại. . ."

	Nghe vậy, Bahar bổ sung: "Nàng tại sảnh tiệc của Thủy Hoa viên."

	"Ta một hồi liền mang Huty đi tham gia tràng tiệc tối này, đến lúc, ta cùng Huty còn có Thần Nữ, sẽ ba người một bàn đàm tiếu, trưa mai, ta lại mời nàng đến Cức Hoa đại tửu điếm cùng đi ăn tối, trễ nhất xế chiều ngày mai, ngươi liền có thể động thủ rồi."

	Yên phu nhân đối với nữ bộc bên cửa làm cái đưa mắt, để nữ bộc đi cho nàng chuẩn bị trang phục tiệc tối.

	"Trang phục tiệc tối của Huty làm thế nào?"

	". . ."

	Tô Hiểu kéo ra ngăn kéo, lấy ra xấp kim bảng, rút ra hơn mười tờ cho Huty.

	Tô Hiểu đối với thời gian tiếp xúc cùng Thần Nữ không có hứng thú, hắn muốn chính là kết quả, xế chiều ngày mai hắn sẽ tự mình mang theo Bahar cùng lão Chaman động thủ trói người, để tránh phát sinh bất ngờ.

	Chuyện này có manh mối, mà liên quan với học viện phái bên kia, nên như thế nào từ bên kia đạt được tình báo cửa vào Tử Tịch thành, vậy liền rất khó làm.

	Trong học viện phái biết việc này đấy, khẳng định quyền cao chức trọng, làm không tốt cũng liền một hai người biết, trong đó khẳng định bao gồm Đại Hiền Giả · Toulz, nhưng đi trói Đại Hiền Giả, cái này không có ý nghĩa, Đại Hiền Giả loại người kia, trừ phi hắn tự nguyện nói, nếu không thì dùng phương pháp gì đều không thể từ trong miệng thám thính được tình báo.

	Tô Hiểu đương nhiên cũng cân nhắc qua, thông qua phương thức khác tiến vào căn nguyên · Tử Tịch thành, nhưng có kinh nghiệm lần trước tiến vào chi nhánh · Tử Tịch thành, hắn so với người khác càng rõ ràng, chỗ tốt tiến vào từ cửa vào.

	Từ loại cửa vào tồn tại nhiều năm này, địa điểm tiến vào coi như sẽ không rất an toàn, nhưng cũng sẽ không đạt tới trình độ vào thì chết ngay , nhưng tự mình tại trên phong cấm của căn nguyên · Tử Tịch thành phá ra cửa vào, có xác suất không thấp, vừa tiến vào liền rơi vào đến một chút nơi chết chắc.

	Căn nguyên · Tử Tịch thành loại địa phương này, có nơi chết chắc quá bình thường cực kỳ, vô luận nói như thế nào, bản thế giới đã từng đều là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới.

	Suy tư đến đây, Tô Hiểu đột nhiên liên tưởng đến hai tên 'Đồng đội tốt', hai cẩu tặc kia khẳng định còn tại chỗ tối ẩn giấu, ngồi đợi hắn bên này mở cửa.

	Nếu là đồng đội tốt, vậy khẳng định là phải chung hoạn nạn, cho dù hai cẩu tặc kia tại giờ phút quan trọng này giấu đi, cũng phải đem hai người bọn hắn bắt ra, cưỡng ép hảo huynh đệ chung hoạn nạn.

	"Bahar, ngươi một hồi đi chỗ hậu cần in mấy trăm trương lệnh truy nã, để đại giáo đường, công phường, còn có Cao Tường nghị hội, Wady thương minh đều truy nã Zuiyas cùng Wood."

	"A ~ "

	Bahar có chút há hốc mồm, tiếp đó, nó nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, đây là muốn đem đồng đội tốt bắt ra, cùng chung đem học viện đưa cho an bài.

	Đến lúc đó cũng không phải lão âm tất 1v1 đọ sức rồi, mà là một đám lão âm tất an bài học viện phái, nghĩ đến, khi đó học viện phái, sẽ cảm nhận đến độc vui vẻ đặc biệt a.

	Liên quan với công tước bên kia đối với học viện phái viện trợ, nghĩ cũng đừng nghĩ, trưởng tử của hắn · Cranke đã triệt để thức tỉnh, trước mắt đều muốn tại nội bộ Hơi Nước thần giáo giết đến siêu thần, chỉ bất quá, công tước còn không nghĩ đến, những chuyện này đều là trưởng tử của mình làm, mà Cranke cũng là diễn kỹ siêu quần.

	Nhưng cũng có uy hiếp, đó chính là trưởng nữ của công tước, vị trưởng nữ này dùng tế bào của mình, bồi dưỡng ra rất nhiều cá thể độc lập, cũng chính là muội muội của mình, một cái muội muội trong đó, tận mắt thấy Cranke từ từ thành thạo bị đâm một đao.

	Kỳ quái chính là, trưởng nữ này cũng không có vạch trần Cranke, hoặc là nói, đám con ruột của công tước, đều đối với kia có oán hận, bọn hắn còn tại trong bụng mẫu thân lúc, liền bị công tước từng muốn tránh thoát trói buộc của thân thể huyết nhục, tiến hành qua phôi thai cải tạo.

	Đây cũng là nguyên nhân mà Cranke đã từng tình cảm lạnh nhạt, tế bào thân thể trưởng nữ đặc thù, bọn hắn tuy đều là con ruột của công tước, nhưng cũng đều là bán thành phẩm.

	Trước khi Cranke thức tỉnh, trưởng nữ liền chuẩn bị trở thành nữ để tang, tiếc rằng, nàng còn chưa động thủ, phát hiện huynh trưởng của mình lại tại nội bộ thần giáo đều nhanh giết điên rồi, tại lúc này, trưởng nữ cảm giác được, huynh trưởng của nàng không chỉ là chí thân của nàng, vẫn còn là 'Đồng loại' của nàng .

	Nhưng bọn hắn loại 'Đồng loại' này là không thể cùng tồn tại đấy, tại trước khi giết chết người mang cho bọn hắn hết thảy khổ nạn kia, bọn hắn lẫn nhau phải trước tiên phân thắng bại.

	Nói cách khác, tình huống hiện tại của Hơi Nước thần giáo là, mười vị thần sứ, lúc này đã có ba vị qua đời, cũng chính là gặp phải Cranke đâm lưng, còn có một người hôn mê bất tỉnh, cộng thêm Cranke cùng muội muội mình minh tranh ám đấu.

	Hiện tại Hơi Nước thần giáo, nhìn như cùng dĩ vãng tương đồng, thực ra nội bộ rất náo nhiệt, tất cả mọi người đều đang tìm, ám sát giả đáng sợ kia rốt cuộc là ai, mà điều tra chuyện này, chính là Cranke tiếp quản Nộ Chùy cơ cấu.

	Để hung thủ đi truy xét hung thủ, thao tác này, thật sự để người nghẹn họng trân trối, hiện tại muội muội của Cranke, cũng chính là Chloe, đã có chút sợ rồi, không cần hoài nghi, chậu nước bẩn này, huynh trưởng lý trí đến đáng sợ của nàng, nhất định sẽ một giọt không lọt đổ tại trên đầu nàng, coi như nàng như thế nào lên án tội ác của Cranke, người khác cũng sẽ không tin rồi.

	Chuyện chọc cười nhất, tại trước khi Tô Hiểu ngủ phát sinh, hắn vừa vào phòng ngủ sát vách, trong phòng làm việc liền vang lên điện thoại, bởi vì muốn thường ngày minh tưởng, hắn liền để Bahar đi tiếp.

	Vốn cho là là Yên phu nhân thừa cơ đòi hỏi kinh phí hành động, từ đó đi mua mỹ phẩm dưỡng da đắt đỏ, kết quả lại không phải, đánh tới điện thoại này đấy, lại là trưởng nữ · Chloe, nàng vậy mà muốn cùng Tô Hiểu bí mật hợp tác, cùng chung diệt trừ Cranke.

	Tô Hiểu nguyên bản cho rằng, để hung thủ đi truy xét bản thân hung thủ, đã là đủ ma huyễn, kết quả hiện tại, Chloe bên kia vậy mà tìm tới cửa, muốn cùng người trù tính sau màn như hắn liên thủ.

	Tô Hiểu đối với cái này đương nhiên hoan nghênh, hiện tại công tước cùng hắn đối địch, lựa chọn ủng hộ Đại Hiền Giả · Toulz, Hơi Nước thần giáo bên kia đương nhiên là càng hỗn loạn càng tốt.

	Mấy phút sau, Tô Hiểu kết thúc tràng mật đàm gần như ma huyễn này, hắn ước lượng, trưởng nữ · Chloe, không phải đối thủ của quý công tử · Cranke.

	Tô Hiểu nằm tại trên giường thiếp đi, một giấc này, hắn một mực ngủ đến buổi trưa ngày kế mới tỉnh, bởi vì hắn cảm giác, sau đó mấy ngày rất có thể là không có cơ hội đi ngủ nghỉ ngơi rồi.

	"Yên phu nhân bên kia như thế nào?"

	Tô Hiểu bỏ xuống bộ đồ ăn, cầm lên chén nước trắng uống một hơi cạn sạch.

	Nghe vậy, Bahar nói: "Bên kia vừa cùng Thần Nữ ăn xong bữa trưa, hẹn uống chung trà chiều."

	"Trà chiều?"

	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, móc ra đồng hồ liếc nhìn, thời gian không sai biệt lắm.

	Đi tới bên bàn làm việc, đem một trương địa đồ của khu thành giữa trải tại mặt trên về sau, Tô Hiểu an bài nói: "Marina, nửa giờ sau, ngươi tại vị trí này ném bạo tạc chùy, nổ tung tháp nước phụ cận nội hà ngoài hai km, Chaman, ngươi ở nơi này mai phục, Bố Bố Uông, ngươi tại đây, Bahar, ngươi trước đó chôn sẵn tốt tầng kép không gian, chờ xe của Thần Nữ vừa đến liền động thủ."

	Tô Hiểu an bài tốt vị trí về sau, cầm lên một tấm mặt nạ trên bàn mang lên.

	Một giờ về sau, 1 giờ chiều 07 phút, bên cạnh phố trung tâm.

	Ánh nắng chiều bắt đầu cay độc, người đi trên đường thưa thớt, mái nhà một tiệm phục trang ba tầng bên đường, Tô Hiểu xếp bằng tại đây, trong tay cầm bình băng tửu mặt ngoài có ngưng giọt nước.

	Tê tê ~

	Trong tai nghe không dây truyền đến tạp âm, sau đó tiếng kêu của Bố Bố Uông truyền đến, điều này đại biểu, Yên phu nhân đã tại vị trí dự định xuống xe.

	Trước mắt trên xe hơi nước của Thần Nữ, trừ tài xế kiêm hộ vệ bên ngoài, Yên phu nhân cùng Huty đều trên xe, Yên phu nhân xưng Huty là cháu hắn, mà lần này tiến cử, là muốn để Thần Nữ tại học viện phái bên kia đi một chút quan hệ, để Huty nhậm chức tại Trị Liệu Viện, đi học viện phái mưu chức.

	Nghe đến Huty đến từ Trị Liệu Viện, Thần Nữ vô thức cảnh giác, có chút chuyện, nàng đã thu được tiếng gió, ví dụ như nàng đã bị phó viện trưởng của Trị Liệu Viện để mắt tới.

	Nghe tin tức này về sau, Thần Nữ thiếu chút nữa rơi nước mắt, vài ngày trước, nàng từng xa xa nhìn qua phó viện trưởng của Trị Liệu Viện · Cocolin · Byakuya, lúc ban đầu, ấn tượng của Thần Nữ đối với đối phương rất không tệ, đều chuẩn bị qua chào hỏi, nhưng đến gần khoảng cách nhất định về sau, nàng chỉ có một loại cảm giác, vậy liền run rẩy, cảm giác run rẩy tới từ đáy lòng cùng sâu trong linh hồn, cho dù nhìn xa xa, nàng đều muốn chạy trốn, để tránh bị huyết thú vô hình khổng lồ kia một ngụm thôn phệ.

	Vì vậy nghe Huty đến từ Trị Liệu Viện, Thần Nữ đương nhiên cảnh giác, tại biết được Huty mới nhậm chức mấy ngày, cùng với gần nhất Trị Liệu Viện gặp trọng thương về sau, Thần Nữ biết, đây là tới đi quan hệ, đối với cái này, nàng không tiện cự tuyệt, dù sao Yên phu nhân ra mặt.

	Chỗ đầu phố, xe cộ chậm rãi dừng lại, Yên phu nhân từ tay lái phụ xuống xe, nàng hơi mang áy náy nói: "Chờ ta xử lý tốt việc vặt, tiệc trà gặp."

	"Tiệc trà gặp."

	Thần Nữ mở miệng, nàng ngồi tại hàng sau, chỉ có thể thấy được nàng mang mũ che nắng viền tơ lụa, Huty tại ghế ngồi bên cạnh nàng cũng muốn xuống xe, kết quả bị Thần Nữ khuyên ngăn, nói: "Chúng ta trước tiên đi tiệc trà chờ."

	Huty trầm mặc, coi như là chấp nhận Thần Nữ đề nghị.

	Xe cộ lần nữa thúc đẩy, ánh mắt của tài xế nhìn quét phía trước, chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên cảm giác đến không đúng chỗ nào.

	Đột nhiên, xe cộ như là xuyên qua tầng bình chướng vô hình, tài xế nhanh chóng phanh lại, hắn quay đầu nhìn lại, phía sau Thần Nữ cùng Huty biến mất rồi.

	Không có địch nhân, không ai chặn đường, không có tập kích, trước một giây còn tại người, một giây sau liền không biết tung tích.

	Thị vệ kiêm tài xế lao xuống xe, hắn toàn lực phóng đại phạm vi nhận biết, muốn hô lớn một tiếng, nhưng lại không biết hô cái gì, đúng lúc này, hắn nhìn về phía một gian tiệm phục trang bên đường, chỉ thấy hắn nhún người nhảy tới, đến nóc lầu ba, tại chỗ biên giới, một bình băng tửu chiếu vào tầm mắt của hắn, trên bình băng tửu này, còn như ẩn như hiện mấy cái dấu vân tay bởi vì hơi nước lạnh mà in ra.

	Thấy vậy, thị vệ cười rồi, chỉ cần có thứ này làm môi giới, hắn liền có thể. . .

	Ầm ầm!

	Chất lỏng nửa trong suốt từ trong bình băng tửu lao ra, không chờ thị vệ có chỗ phản ứng, đã bám tại trên người hắn, một cái tiểu nhân do nước cấu thành, chui vào trong lỗ tai hắn.

	Thị vệ này từ nóc nhà nhảy xuống, ầm ầm nện tại trên cỗ xe, sau đó bắt đầu phá hư xe cộ cùng mặt đường xung quanh, khi hắn lấy lại tinh thần, phát hiện bản thân đang đứng tại giữa mảng lớn linh kiện cơ giới.

	Ngoài một km, Yên phu nhân toàn bộ quá trình tận mắt thấy Tô Hiểu, Bahar, lão Chaman hành động, biểu lộ còn có chút cứng ngắc, nàng rất muốn hỏi một câu nói, chính là: 'Các ngươi vì cái gì thuần thục như vậy?'

	Ba giờ chiều, trong văn phòng phó viện trưởng của Trị Liệu Viện, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đẩy cửa mà vào, trong đó A Mỗ xách cái bao vải to.

	Cởi bỏ bao vải to về sau, là Thần Nữ bị băng dính phong bế miệng, xoẹt một chút, Tô Hiểu kéo xuống băng dính, nhìn Thần Nữ đối diện nhìn chòng chọc bản thân.

	"Ngươi biết ta là ai sao!"

	Thần Nữ chưa từng nhận qua loại ủy khuất này, cùng với muốn thăm dò, vì vậy trực tiếp nói ra câu nói này, lời này vừa ra miệng, nàng liền đã hối hận.

	"Biết."

	Tô Hiểu mang mặt nạ ngoắc ngoắc tay, một bên A Mỗ đưa tới một chén nước đá.

	"Thời tiết nóng bức, đừng khách khí."

	Tô Hiểu đem nước đá đưa cho Thần Nữ, thấy vậy, Thần Nữ miễn cưỡng lộ ra nét cười, coi như là đối phương mới lớn lối cứu vãn.

	"Ngươi biết bản thân ở đâu sao?"

	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, cùng Thần Nữ nhìn thẳng.

	"Không, không biết, các ngươi là ai."

	Thần Nữ nhìn quanh người mặt nạ, mặt nạ gâu, còn có mặt nạ ngưu, cùng với tiểu thư ký ngồi tại sau bàn làm việc chỗ hẻo lánh, dị thường trấn định làm việc.

	". . ."

	Tô Hiểu tháo xuống mặt nạ, tự giới thiệu mình: "Ta là phó viện trưởng của Trị Liệu Viện."

	"Ngươi ngươi ngươi, ngươi muốn làm gì, ngươi nhất định phải bình tĩnh a."

	Thần Nữ càng nói càng sợ hãi.

	"Lần này mời ngươi tới, là muốn cùng ngươi bàn một chút, ngươi đem bộ hạ Huty đáng yêu của ta lừa đến nơi nào rồi, nghe nói hai người các ngươi tại trốn theo người yêu? Liền như vậy lừa đi người của ta, thật sự được sao."

	Tô Hiểu ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng, nói xong, nhen lửa một điếu thuốc.

	"Cái này, ta, ngươi. . ."

	Thần Nữ đã không biết nói cái gì cho phải, trong não nàng suy nghĩ xoay chuyển, nghĩ đến, lúc này chỉ có học viện phái có thể chống chọi với Cocolin · Byakuya, mới có thể cứu nàng, nhưng không đợi nàng kiếm cớ thông tri học viện phái bên kia, Tô Hiểu liền để A Mỗ đem máy điện thoại kéo tuyến lấy ra.

	"Thông tri học viện phái."

	Nghe vậy, Thần Nữ ngây ngốc ít nhất ba giây, tiếp đó lập tức cầm lên điện thoại, liên lạc học viện phái bên kia, rất nhanh, điện thoại bị tiếp lên, Thần Nữ trực tiếp liên lạc với Đại Hiền Giả · Toulz.

	"Chuyện gì."

	Thanh âm của Đại Hiền Giả · Toulz truyền đến, Thần Nữ vừa muốn mở miệng cầu cứu, liền bởi vì ánh mắt Tô Hiểu mà dừng lại, nàng ngoan ngoãn giao ra micro.

	"Là ta."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Đại Hiền Giả · Toulz bên kia trầm mặc một hồi, nói ra: "Ngươi trói lại Thần Nữ?"

	"Đúng."

	"Ngươi điên rồi?"

	Trong ngữ khí của Đại Hiền Giả · Toulz, khó được có một phần ý cười.

	"Thần Nữ lừa bộ hạ của ta trốn theo người yêu, ta đem nàng mời đến, có vấn đề sao."

	". . ."

	Đối diện điện thoại lại lâm vào trầm mặc, Tô Hiểu không để ý điểm này, hắn tiếp tục nói: "Trong 2 ngày, đem bộ hạ của ta Huty đưa về."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu cúp điện thoại, tiếp đó, hắn nói ra: "Huty, đem nàng đưa đến gian phòng lầu bốn, nghiêm ngặt trông giữ, tình huống không đúng liền dùng năng lực không gian mang nàng rời khỏi đây, nhốt vào mật thất của phân bộ."

	Nghe vậy, Huty trong hành lang đi vào trong phòng làm việc, nhìn thấy một màn này, Thần Nữ chỉ vào Huty, gấp đến độ đều có chút nói không ra lời:

	"Hắn, hắn chẳng phải là Huty sao."

	"Nữ sĩ, ngươi nhận sai, hắn là đệ đệ sinh đôi của Huty."

	Bahar cười nói, Thần Nữ có một bụng lời nói muốn nói, nhưng cuối cùng không nói gì.

	Bahar bay ra ngoài cửa sổ, Bố Bố Uông dung nhập vào trong hoàn cảnh, A Mỗ tiến vào trong phòng thí nghiệm luyện kim ở một bên, trong phòng làm việc chỉ còn Tô Hiểu, cùng với Liz sau bàn làm việc nơi hẻo lánh, chuyên tâm phê duyệt văn kiện.

	Tiếng bước chân từ trong hành lang đi tới, cửa phòng bị đẩy ra, ba đạo thân ảnh đi vào trong phòng làm việc, không chút lạnh nhạt cùng Tô Hiểu tại xung quanh bàn làm việc ngồi vây quanh.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, chuyện Long Thần · Dean bên kia thành rồi."

	Caesar cười gian khởi xướng thỉnh cầu giao dịch.

	【 ngươi đạt được 50000 mai Linh hồn tiền. 】

	Giúp Long Thần · Dean trị liệu tiền lời cao, Tô Hiểu sớm có dự liệu, nhưng không nghĩ đến cao như vậy.

	Một trong người tới tự nhiên là Caesar, về phần hai người khác, một người ngồi xuống về sau, cầm lên đĩa quả khô ăn, chồng chân vắt tại trên bàn làm việc.

	Một người khác mặc âu phục màu tím đậm, phần đầu là đầu lâu khảm đầy bảo thạch màu đen kích thước hạt gạo, trong mắt là đồng diễm u lục, không sai, là Zuiyas cùng Wood đến rồi.

	Tô Hiểu, Caesar, Wood, Zuiyas, đồng đội tốt bốn người tề tụ ở đây, một màn này rơi xuống trong mắt Liz về sau, nàng bỗng nhiên có loại cảm giác khiếp đảm, cảm thấy, thế giới này giống như nguy hiểm.

	(bản chương xong)
Kết chương.