Chương 13: Tiến về tông môn

	Đối mặt cái này ba loại trang bị.

	Hơi suy nghĩ một chút, cô gái tóc ngắn mở miệng.

	"Thiết quyền sáo cùng đồng thủ đao, ta mỗi cái cho ngươi năm vạn thế nào?"

	Lâm Tễ Trần gật đầu, đồng ý.

	Không phải mỗi trang bị đều có thể cùng Thanh Xà cung bán đi năm mươi vạn.

	Đầu tiên Thanh Xà cung xem như kiện thứ nhất đấu giá giả, tăng thêm độc tiễn nó thuộc tính thuộc về tân thủ trang cực phẩm.

	Lại thêm gặp được cô gái tóc ngắn cố ý cố tình nâng giá, mới xào đến năm mươi vạn.

	Lâm Tễ Trần nếu là thật cảm thấy tùy tiện một kiện tân thủ đồ trắng liền có thể bán năm mươi vạn, vậy liền quá ý nghĩ hão huyền.

	Thanh Xà cung chân chính giá trị có thể có năm vạn khối liền đã thắp nhang cầu nguyện.

	Lại nói thiết quyền đầu cùng đồng thủ đao thuộc tính làm sao cũng không cách nào cùng phân phối độc tiễn Thanh Xà cung so a, chênh lệch nhiều lắm.

	Có thể cho mỗi kiện năm vạn, đã tràn giá rất nhiều, Lâm Tễ Trần không có gì không vừa lòng...

	"Về phần cái này linh phẩm trang bị, nói thật, đây là chúng ta công hội kiện thứ nhất linh phẩm trang bị, thuộc tính cũng rất tốt, như vậy đi, ta cho ngươi thêm 50w, hết thảy 60w, ngươi xem coi thế nào?"

	Cô gái tóc ngắn nói xong, có chút khẩn trương nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	Một khi Lâm Tễ Trần biểu hiện ra bất mãn, hắn quyết định lại thêm một điểm.

	Không chỉ là mua những trang bị này, tiếp theo, hắn còn muốn thay lão bản lôi kéo cái này cao thủ.

	Một người đơn giết chết lợn rừng vương, đây không phải cao thủ là cái gì.

	Không chỉ là cao thủ, vẫn là đỉnh tiêm cao thủ!

	Nhân tài như vậy, mặc dù không có cách nào chiêu tiến đến, bởi vì các nàng Nguyệt Ảnh công hội chỉ lấy muội tử.

	Nhưng không trở ngại Nguyệt Ảnh công hội cùng Lâm Tễ Trần giao hảo, tạo mối quan hệ, về sau có cái gì khó đánh BOSS, đều có thể mời hắn đến giúp hỗ trợ nha.

	Cô gái tóc ngắn đều chuẩn bị kỹ càng tăng giá, nhưng Lâm Tễ Trần cũng không có đối cái giá tiền này biểu thị bất mãn, mà là thống khoái gật đầu.

	"Được, liền 60w đi, tranh thủ thời gian thu tiền, ta còn có việc."

	Lâm Tễ Trần không phải là không muốn tăng giá, mà là thời gian không cho phép, lập tức thiên kiếp liền đến.

	Mà lại hắn người này ngại phiền phức, lười nhác tính toán chi li, tiền mặt đủ là được.

	Cô gái tóc ngắn gặp Lâm Tễ Trần đáp ứng, cũng rất thẳng thắn, chợt cho Lâm Tễ Trần lại chuyển 60w.

	Xác nhận tới sổ về sau, Lâm Tễ Trần cho trang bị, cũng không quay đầu lại liền chạy.

	"Uy!"

	"Thì thế nào?" Lâm Tễ Trần không nhịn được hỏi.

	Cô gái tóc ngắn im lặng, bình thường gặp tuổi của nàng khinh nam người, từng cái không dời nổi bước chân.

	Hận không thể cùng chỉ theo đuôi đồng dạng dán mình, ước gì cùng với nàng nói hơn hai câu lời nói, chiếm được nàng hảo cảm.

	Duy chỉ có Lâm Tễ Trần, giống một khối gỗ, không những chưa từng cùng với nàng chủ động giao lưu, ngược lại có chút ghét bỏ chính mình.

	Loại đãi ngộ này, cô gái tóc ngắn vẫn là lần thứ nhất gặp được.

	"Thêm cái hảo hữu đi, về sau có cái gì trang bị đều có thể bán cho chúng ta Nguyệt Ảnh công hội, cam đoan giá cả vừa phải."

	Cô gái tóc ngắn chủ động hướng Lâm Tễ Trần ném đi hảo hữu thỉnh cầu.

	Lâm Tễ Trần nghe vậy gật gật đầu, đồng ý, hai người chính thức thêm làm hảo hữu.

	Tăng thêm hảo hữu về sau, cô gái tóc ngắn mắt nhìn đối phương danh tự.

	Lâm Tễ Trần? Danh tự vẫn rất êm tai, hẳn không phải là tên thật đi.

	Lâm Tễ Trần cũng nhìn xuống tên của đối phương, Tô Uyển Linh.

	Hảo hữu thêm xong, Lâm Tễ Trần thật trượt, cũng không quay đầu lại đi, rất nhanh liền biến mất tại Dã Trư Lâm.

	Tô Uyển Linh cảm thấy Lâm Tễ Trần thật là một cái người kỳ quái.

	Người này phảng phất cùng với các nàng này một đám đại mỹ nữ đợi cùng một chỗ, chờ lâu một giây đồng hồ đều cách ứng giống như.

	Không phải là cái Gay đi. . .

	Từ Dã Trư Lâm sau khi ra ngoài, Lâm Tễ Trần vẫn hướng thôn bên ngoài phi nước đại, trên trời kia phiến mây đen cũng một mực tại đi theo hắn.

	Lấy năng lực hiện tại của hắn, muốn đối kháng thiên kiếp, kia là kiến càng lay cây, tự tìm đường chết.

	Cho nên Lâm Tễ Trần nhất định phải chạy!

	Đương nhiên, hắn cũng không có khả năng ký thác mình có thể chạy qua lôi điện.

	Hắn muốn chạy đi truyền tống trận!

	Tiệm vũ khí lão bản cho hắn Kiếm Tông phong thư tiêu chú truyền tống trận vị trí.

	Bởi vì có Luyện Khí cảnh thuộc tính cùng tấm sắt giày tăng thêm, người khác tốc độ còn chỉ có 1 điểm thời điểm, Lâm Tễ Trần tốc độ đã có 23 điểm.

	Cái chênh lệch này, thật giống như người khác là tản bộ, hắn là tại cưỡi ngựa, vẫn là giục ngựa giơ roi cái chủng loại kia.

	Chung quanh người chơi chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng từ bên cạnh bọn họ lao vùn vụt mà qua.

	Cái này nếu là đặt ở hiện thực, Bolt gặp đều phải chảy nước mắt tại chỗ xuất ngũ.

	Khoảng cách thiên kiếp giáng lâm còn có ba phút, Lâm Tễ Trần rốt cuộc tìm được thôn phụ cận truyền tống trận.

	Một lão nhân tóc trắng ngồi tại trận bên cạnh quất lấy thuốc lá sợi.

	"Người trẻ tuổi, ngươi muốn dùng truyền tống trận? Truyền tống trận lâu năm thiếu tu sửa, căn bản không dùng đến, trừ phi ngươi có thể xuất ra mười khối linh thạch xây xong hắn, làm thù lao, sau này ngươi tại cái thôn này truyền tống phí tổn đều miễn đi, thế nào?"

	Để cho mình lấy không ra mười khối linh thạch, tạo phúc những người khác, đổi lại bình thường Lâm Tễ Trần mới sẽ không làm loại này người hiền lành đâu.

	Coi như về sau truyền tống phí miễn đi cũng không có lời a, ai ăn không có chuyện làm mỗi ngày hướng Tân Thủ thôn chạy a.

	Cùng lắm thì không cần truyền tống trận, dựa vào chân đi ra ngoài chính là.

	Nhưng dưới mắt, hắn có việc gấp, nhất định phải lập tức đi đường.

	Đành phải nhịn đau đem vừa mới lợn rừng vương tuôn ra mười khối linh thạch, cho hết nộp ra.

	Lão nhân cầm tới linh thạch đại hỉ, lúc này đã sửa xong truyền tống trận.

	【  đinh! Vô tư xây xong thôn truyền tống trận, tạo phúc người khác, ban thưởng danh vọng +20 điểm. 】

	Còn có danh vọng nhặt? Cái kia còn không sai biệt lắm, cuối cùng có một chút ra dáng thù lao.

	"Truyền tống trận đã sửa xong, người trẻ tuổi, muốn truyền đưa đi phương nào a?"

	"Thiên Diễn Kiếm Tông."

	"Không có vấn đề, Thiên Diễn Kiếm Tông thế nhưng là cái cầu tiên vấn đạo nơi đến tốt đẹp, bên trong Thanh Tùng trưởng lão giáo đồ là nhất có kiên nhẫn, khi hắn đồ đệ được lợi rất nhiều."

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới, lão nhân còn đưa mình một cái tốt đề cử.

	Xem ra là mình đã sửa xong truyền tống trận, ngoài định mức đạt được tiểu phúc lợi.

	"Đa tạ."

	Lâm Tễ Trần cũng quyết định bái Thanh Tùng vi sư, dù sao hắn cũng là lần thứ nhất chơi kiếm tu, cái nào Kiếm Tông NPC tương đối lợi hại, hắn là thật không biết.

	Lâm Tễ Trần đứng lên truyền tống trận, một đạo quang trụ dâng lên, hắn liền biến mất ở Tân Thủ thôn.

	Lâm Tễ Trần chân chính con đường tu tiên, chính thức bắt đầu.

	Thiên Diễn Kiếm Tông, ở vào Mộ Tiên Châu Thái Âm sơn mạch.

	Làm Mộ Tiên Châu lớn nhất Kiếm Tông môn phái, là rất nhiều kiếm tu người chơi tha thiết ước mơ bái sư học nghệ chi địa.

	Lâm Tễ Trần lúc này đứng tại Thiên Diễn Kiếm Tông ngoài sơn môn, một khối to lớn đá kim cương liền ngật ở trước mắt.

	Đá kim cương bên trên, tuyên khắc lấy 'Thiên Diễn Kiếm Tông' bốn cái cuồng thảo chữ lớn.

	Chữ này căn bản không giống như là điêu khắc, bút pháp lăng lệ, thiết họa ngân câu, mỗi một nét bút đều tự nhiên mà thành.

	Đá kim cương sao mà cứng rắn, phổ thông điêu khắc căn bản là không có cách viết ra hiệu quả như vậy, nhất định là một vị nào đó kiếm tu cao nhân, dùng kiếm viết lên.

	Đặc biệt là từng chữ nhìn kỹ xuống dưới, tựa như là có từng đạo lăng lệ vô song kiếm khí, hướng mình chém tới!

	Lâm Tễ Trần tâm thần không khỏi đắm chìm trong trong đó, suýt nữa quên mất đỉnh đầu còn có thiên kiếp uy hiếp.

	"Lĩnh ngộ Thiên Diễn kiếm ý, kiếm thuật tư chất +5%."

	Lâm Tễ Trần lấy lại tinh thần, mình chỉ là nhìn thoáng qua bốn chữ này, lại lĩnh ngộ kiếm ý.

	Kiếm thuật tư chất, cùng Tiên Thiên tư chất khác biệt, kiếm thuật tư chất càng cao người, càng dễ dàng tăng lên kiếm pháp kỹ năng độ thuần thục.

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút mấy chữ này, liền có thể đạt được loại này chỗ tốt, đây chính là ngộ tính max trị số chỗ tốt.

	Hắn trước khi trùng sinh cũng đã tới Thiên Diễn Kiếm Tông sơn môn đi dạo qua, cũng nhìn qua tấm bia đá này, hơn nữa nhìn qua rất nhiều lần, cũng không có bất luận cái gì thu hoạch.

	Chờ có thời gian, hắn muốn Bả Kiếm Tông đi dạo mấy lần! Vạn nhất có thể ngộ đến những vật khác đâu.

	····
Kết chương.