Chương 141: Ngoài dự liệu

	Tường hậu viện cao gần 4 mét, hơn nữa xi măng xây vô cùng trơn nhẵn, người bình thường nhảy không đến, Hạ cũng không phải là leo tường đi vào, tại trong nhân sinh của nàng, trừ đi 11 tuổi lúc bị chó đuổi tới khóc leo tường, từ đó về sau rút cuộc chưa làm qua loại chuyện này, cái này cùng nàng nhận đến truyền thống gia giáo có liên quan.

	Mà lúc này, Hạ nhân sinh quan gặp phải khảo nghiệm, nàng đi cửa sau thăm hỏi, chủ yếu là không muốn bị người ngoài biết, để tránh dẫn tới tai hoạ ngầm không cần thiết.

	Nàng cảm giác bản thân dẫm đến địa lôi rồi, nàng tại trong nhiệm vụ thế giới đều chưa từng dẫm đến địa lôi, mà ở nơi đây, nàng đã giẫm vào, cùng trong phim diễn đồng dạng, dưới chân cùm cụp một tiếng, có một cái côn sắt nhỏ chống tại đế giày nàng, may mà nàng không bao giờ mang giày cao gót.

	"Học muội, ta hình như dẫm đến địa lôi rồi."

	Hạ mở miệng, mà bằng hữu sau người nàng, là học muội đã từng của nàng.

	"Ngươi đang nói lời hoang đường gì, ngươi là dẫm đến lon nước trong đất rồi a, ta xem qua một bộ phim, có cái đại binh ở trong sa mạc dẫm đến lon nước, tiếp đó cho rằng bản thân đạp mìn. . ."

	Két ~

	Học muội lời còn chưa nói xong, nàng cảm giác dưới chân có thứ gì đó bị kích phát, người may mắn phạt đứng +1.

	Trên thực tế, Hạ cùng học muội đối với phương diện này không đủ giải, các nàng hiện tại giẫm địa lôi dạng tùng phát, cũng chính là khiêu lôi, thuộc về kiểu cổ, mục đích chủ yếu là cảnh giới, hiện tại đều là địa lôi đè phát, giẫm lên về sau, vô luận có hay không nhấc chân, đều là oanh ~

	Năm phút về sau, trong tiệm trang sức, Hạ ngồi ở trên ghế sô pha bưng chén trà lạnh, thở dài một cái.

	"Byakuya, thật xin lỗi tại thế giới hiện thực tới tìm ngươi, tuy rằng ta là đi cửa sau đi vào, nhưng vẫn như cũ có khả năng cho ngươi mang đến nguy hiểm không cần thiết. . ."

	"Chuyện ngươi lo lắng không có khả năng phát sinh."

	Bahar mở miệng, nhìn ra Hạ nghi hoặc, nó tiếp tục nói: "Khế ước giả cấp tám ở giữa không thể dễ dàng tại hiện thế giao chiến, coi như muốn đánh, cũng là mở không gian đơn đấu, liền cho tới hiện nay, có rất ít người tới tìm chúng ta giao thủ, trái lại là một đoạn thời gian trước, chúng ta cái này gặp kẻ trộm, vẫn còn là cái nữ tặc, một thân áo da bó sát, dáng người kia, chậc chậc chậc."

	Bahar nói nói liền lạc đề, Hạ trong lòng cảm thấy ngạc nhiên, vừa rồi tại hậu viện nhà Tô Hiểu đạp mìn về sau, nghe đến nơi đây gặp kẻ trộm, nàng có loại cảm giác không chân thực.

	"Lần này tới chuyện gì?"

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, bảy giờ sáng, vừa vặn không có ăn điểm tâm, hắn ra hiệu A Mỗ đi mua nguyên liệu nấu ăn, Hạ đều tới rồi, vậy còn phải hỏi sao, đương nhiên là để nàng nấu cơm.

	"Đây là học muội ta, Khế ước giả cấp một."

	Lời nói của Hạ, để Tô Hiểu điều chuyển tầm mắt, nhìn về phía học muội, học muội chợt nhìn không tính xinh đẹp, lại cho người loại cảm giác nữ hài nhà bên.

	"Ngươi, chào ngươi."

	Học muội rất khẩn trương, chuẩn xác mà nói, thân thể của nàng tại không bị khống chế hơi chút phát run, bản thân nàng cũng không biết là chuyện gì xảy ra, từ khi tiến vào phòng này, nàng liền như ngồi trên chông, phảng phất có một con hung thú mà nàng không thấy được ở vào phụ cận nàng, tùy lúc đều có thể đem nàng một ngụm cắn thành hai đoạn, máu tươi toé lên trần nhà loại kia.

	Càng là nghĩ như vậy, học muội phát hiện bản thân run càng lợi hại, thật ra đây là tình huống bình thường , nếu như là người bình thường cùng Tô Hiểu ở chung một phòng, bởi vì nói dối mang tính nghiền ép của nhận biết, người bình thường sẽ không cảm giác được kinh hoảng, bất an các loại.

	Học muội loại này Khế ước giả cấp một, mới tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trải qua mấy thế giới, đang ở vào thời kỳ đỉnh phong nhất của chứng hoang tưởng bị hại, nhận biết đương nhiên muốn nhanh nhạy rất nhiều, bất quá nàng không nhận biết được nguy hiểm đến từ đâu.

	Về phần Hạ, nàng không có cảm giác gì, đã thành thói quen.

	Tô Hiểu đem một chén trà lạnh vừa rót đặt ở trước người học muội, theo phần đáy chén trà đụng tới bàn trà phát ra hơi chút tiếng vang, học muội thân thể đột nhiên liền run lên, bản thân nàng cũng không biết vì cái gì.

	"Ta lần này tới, thật ra là bởi vì học muội gặp được nguy hiểm, nàng. . ."

	"Nàng chọc phải một tiểu đội, hoặc là một cái mạo hiểm đoàn? Những người kia tuyên bố tại thế giới hiện thực giết chết nàng, đúng không?"

	Bahar trực tiếp giành đáp, Hạ gật đầu, chi tiết không đúng, nhưng đại thể phương hướng là đúng, học muội tiếp lấy câu chuyện nói đến:

	"Mạo hiểm đoàn đó là. . ."

	"Muội tử, cái này không trọng yếu, ngươi bây giờ cần hiệp trợ chính nghĩa."

	Bahar cười càng thêm vô lương.

	"Cái . . . Cái gì?"

	Học muội có chút không hoàn hồn được, nàng cảm giác cái này phát triển không đúng, bình thường bởi vì loại chuyện này đến tìm đại lão, cũng không phải ra một món tiền lớn, hoặc là bị ép gia nhập thế lực sao, lại hoặc là bị vừa ý tư sắc, tiếp đó cường địch +1 sao, đối với cái này, nàng đặc biệt tâm thần bất định.

	"Chính nghĩa? Ta nên làm như thế nào?"

	"Dùng đồ chơi này a, đồ chơi này lão cmn chính nghĩa rồi."

	Bahar loảng xoảng một tiếng đem Tô Hiểu thủ công chế tạo súng ngắm đặt ở trên bàn trà, chính nghĩa này, rất trầm trọng.

	"Ngươi xem chính nghĩa, nặng hay không."

	"?"

	Học muội triệt để ngây ngốc rồi, mãi đến Bahar lấy ra hơn nửa hộp đạn dài cỡ ngón tay, nàng bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ta hiểu rồi, ngươi là muốn ta phấn khởi phản kích, không thể làm người nhu nhược."

	"Ngươi sợ là chưa tỉnh ngủ, ta là để cho ngươi làm mồi nhử, ta rình."

	"A ~ "

	Học muội cảm giác, đối phương nói mỗi một câu nói, thậm chí từng chữ, đều vượt quá dự liệu của nàng.

	Học muội theo Bahar rời đi, cái này để Hạ cảm thấy lo lắng, nàng cũng không phải hoài nghi Bahar thực lực, mà là cảm giác Bahar tính cách có chút ác liệt , nếu như là bằng hữu mà nói, Bahar là đồng đội đáng tin, hiển nhiên, học muội chỉ có duyên gặp mặt một lần, sẽ không bị Bahar trực tiếp quy nạp đến trong hàng ngũ bằng hữu, tại trên loại cơ sở này, học muội nói không chừng sẽ có đau khổ để ăn.

	"A Mỗ, ngươi hôm nay có chuyện gì sao."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ đang xem truyện trẻ em chỉ là đáp lời.

	"Ăn no một bữa."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ không động, ổn định rồi.

	"Năm bữa."

	"Ùm...ụm bò....ò...?"

	A Mỗ buông xuống truyện trẻ em, qua một lúc, nó liền thay đổi một thân đồ lao động dây đeo bằng da, xách cái vali lớn ra ngoài, bên trong vali lớn này chứa thanh chiến phủ thép crom cao chuôi gỗ, là Tô Hiểu ủy thác Viêm Thần bên kia, tìm thợ thủ công đặt trước chế tạo.

	Kế hoạch du lịch nguyên bản, bởi vì Hạ đến không bệnh mà chết, tuy nói Hạ tại chiều hôm đó liền rời đi.

	Thật ra nguyên nhân càng chủ yếu, là Tô Hiểu không có chọn tốt đi đâu, lựa chọn để kiên nhẫn dần dần trôi qua, tại hắn lấy ra Tử Đấu đầu cuối lúc, hết thảy đều đã thành ngã ngũ.

	Huống chi, năm giờ tối hôm đó, hai nhóm lão niên Audition tới rồi, thấy vậy, Bố Bố Uông lấy ra thiết bị điều khiển âm hưởng sớm đã sửa đổi xong, mười mấy phút, hai nhóm lão niên Audition bắt đầu 'Đấu vũ', người già sao, hoạt động gân cốt vẫn còn là rất có lợi ích đấy.

	Bố Bố Uông cầm điện thoại thu lại một màn này, thường ngày đổi mới tài khoản video ngắn của mình, trước khi truyền video, còn ở mặt trên tiến hành ghi chú, "Bác trai hói đầu cùng bác gái mặt dài đỉnh phong quyết đấu" .

	Đáng nhắc tới chính là, tài khoản video ngắn của Bố Bố Uông, đã có 35 vạn fans, muốn biết, Bố Bố thế nhưng là chưa từng vận doanh hoặc đi tìm bàn chải (buff view, cmt,...).

	7 giờ tối đó, hai nhóm lão niên Audition rời đi, ước định ngày mai tái chiến, một đám bác trai bác gái, mỗi người cầm một trương thẻ giao thông lão niên rời đi rồi.

	"Lão đại, xử lý xong rồi."

	Bahar lúc sập tối phản hồi, chuyện của học muội đã xử lý xong, Bahar phương châm là, trước tiên bàn, không bàn được liền giết, giết không phục liền đuổi tận giết tuyệt.

	Kết quả là, tại phân đoạn đàm phán, đối phương tuy nói không tới trình độ sợ, nhưng cũng rất thoải mái tỏ vẻ, chuyện này như vậy ngừng, thế sự chính là như thế, có Khế ước giả cấp cao vào sân, cũng cùng bọn hắn bàn, bản thân chính là cái bậc thang, có lối thoát, không ai nguyện ý liều mạng.

	Một cái mạo hiểm đoàn cấp một, gặp được cấp tám 'Khế ước giả' Servant sau chịu thua, truyền đi cũng không mất mặt, ngược lại sẽ được xưng là sáng suốt, dù sao, tại trong đồn đại của ngoại giới, Tô Hiểu ác danh truyền xa, phe mình Khế ước giả chết ở trong tay hắn, không có một nghìn, cũng phải có tám trăm.

	Sinh hoạt hiện thực bình tĩnh bắt đầu, ngày kế tiếp, Tô Hiểu rảnh rỗi, hẹn cùng đoàn trưởng Viêm Thần của Minh Môn mạo hiểm đoàn cùng chung đi câu cá, Viêm Thần bên kia còn mang theo Hắc Huyết, cũng chính là tên thiếu niên tự bạo kia.

	Minh Môn phó đoàn trưởng cũng tới, đây là tên nam nhân mang kính râm tròn nhỏ, đầy mặt cười giả dối.

	Tô Hiểu cùng phó đoàn trưởng này có qua duyên gặp vài lần, hắn mang theo cần câu, một cái thùng nhỏ, cùng với ghế gấp, lái xe của Mã Bàn Tử, hướng hồ chứa nước tiến đến, chỉ có Bố Bố Uông theo, đang ngồi tại hàng ghế sau ngắm phong cảnh.

	Một giờ về sau, cỏ dại bên bờ hồ chứa nước mọc thành bụi, gió nhẹ chầm chậm, thổi trúng mặt nước lên rất nhiều sóng gợn nhỏ, cỏ lau tản mát ra mùi vị bay vào xoang mũi, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế gấp nhen lửa một điếu thuốc, nhìn phao câu cá trong nước.

	Bành!

	Một tiếng trầm đục truyền đến, ngay sau đó liền có nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến trong phạm vi Liệp sát giả quản hạt có Khế ước giả giao chiến. 】

	【 chiến đấu nhân số: 3. 】

	【 chiến đấu dự tính tạo thành phá hư: Thấp. 】

	【 Liệp sát giả có thể căn cứ tự mình phán đoán, có hay không can thiệp lần này Khế ước giả ở giữa chiến đấu. 】

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, nhìn về phía Hắc Huyết xách chiếc chuỳ đầu đinh cán dài, cùng với Minh Môn phó đoàn trưởng gặp phải đánh lén, nửa cái đầu bị đập nát, ngã xuống đất co giật.

	Sự thật chứng minh , nếu như có người vô duyên vô cớ tìm ngươi câu cá, leo núi các loại, tốt nhất phòng bị chút.

	Trong miệng Tô Hiểu phun ra khói xanh, ngoài mười mấy mét, Viêm Thần cùng Hắc Huyết đã mỗi người cầm một thanh xẻng gấp, đặt đó đào khoáng chuẩn bị chôn người đấy.

	Thái quá nhất chính là Hắc Huyết, hắn mẹ nó liền vàng mã đều chuẩn bị tốt, người vừa chôn vào, hắn liền từ trong túi quần móc ra cuộn vàng mã, vẫn còn là tìm Tô Hiểu mượn lửa điểm đấy.

	Lúc mặt trời lặn, cá một cái không có câu được, người câu cá từ bốn cái giảm bớt đến ba cái, hiển nhiên, đây là Minh Môn nội bộ xảy ra chút vấn đề, Viêm Thần đủ quyết đoán, thấy tình thế không ổn, trực tiếp làm phó đoàn trưởng của mình.

	Trong nháy mắt, mấy ngày thời gian lưu lại liền qua, Minh Môn Viêm Thần, Viêm Thần muội hắn, Hắc Huyết, mỹ nữ đồ văn phòng đám người đều cáo từ, cái này để trong tiệm trang sức lộ ra lành lạnh rất nhiều.

	Bố Bố Uông nằm trên sô pha hết ý nghĩa sống, trời mới biết Viêm Thần vì sao thích ăn lẩu như vậy, giữa trưa, buổi tối ăn lẩu, Bố Bố có thể tiếp nhận, nhưng nó không thể tiếp nhận buổi sáng ngủ còn ngây ngốc lúc bị xách lên, tiếp đó trên bàn đã dựng lên nồi lẩu cay, cái này dù ai cũng chịu không nổi.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả thời gian lưu lại đã đạt đến hạn mức cao nhất. 】

	【 Thụ Sinh thế giới sắp mở ra. 】

	【 nhắc nhở: Thụ Sinh thế giới duy nhất có sản xuất vật tư? ? ? , bị người là nguyên nhân, đã tiến vào hạn mức siêu cao trưởng thành kỳ (cuối cùng sản xuất sẽ nhận đến kếch xù buff). 】

	【 bởi vì biến hóa này, là / không đồng ý lần này Thụ Sinh thế giới trì hoãn. 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu biết, Hôi Thân Sĩ cho tới nay bố trí thủ đoạn muốn tới rồi, bên kia đối với lần này tiến vào Thụ Sinh thế giới trút xuống rất nhiều máu tươi, lúc trước đi Liên Minh thế giới đoạt Chén thánh tử vong, tới cái cực hạn một đổi một, chính là tại chuẩn bị chuyện tương quan tiến vào Thụ Sinh thế giới.

	Song phương tuy không có tuyên chiến qua, nhưng ý ở ngoài lời đã là rất rõ ràng, Thụ Sinh thế giới phân sinh tử, kết thúc ân oán kết xuống từ lâu nay.

	【 nhắc nhở: Bởi vì Khế ước giả lần này tiến vào Thụ Sinh thế giới, có vượt qua 65% lựa chọn trì hoãn Thụ Sinh thế giới mở ra, trải qua Hư Không Chi Thụ công chứng, Thụ Sinh thế giới sẽ trì hoãn mở ra (thế giới tiến độ tiếp theo, nhất định mở ra Thụ Sinh thế giới, không cách nào lấy bất kỳ phương thức trì hoãn). 】

	【 nhắc nhở: Lần này phản đối bỏ phiếu chiếm tỉ lệ, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả chiếm tỉ lệ 43%, Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả chiếm tỉ lệ 27%, Thủ Vọng Nhạc Viên Khế ước giả chiếm tỉ lệ. . . 】

	【 bởi vì bỏ lỡ lần này thế giới tiến độ, ngươi đạt được 15~25 ngày thế giới hiện thực thời gian lưu lại (căn cứ tình huống cụ thể mà định ra). 】

	. . .

	Những nhắc nhở này xuất hiện về sau, Tô Hiểu biết, Hôi Thân Sĩ bên kia đã thao tác rồi, bên kia lấy giá lớn, để Thụ Sinh thế giới vốn đã tiến vào thành thục kỳ đặc biệt có sản xuất, tiến vào hạn mức siêu cao sinh trưởng giai đoạn.

	Cứ như vậy, Hư Không Chi Thụ cho ra tất cả người tham chiến một cái lựa chọn, thông qua phương thức bỏ phiếu, quyết định có hay không hiện tại liền mở ra Thụ Sinh thế giới.

	Kết quả bỏ phiếu rõ ràng dễ thấy, tạm hoãn tiến vào, cái này dẫn đến một loại tình huống, Tô Hiểu muốn tại thế giới hiện thực chờ đợi tiến vào Thụ Sinh thế giới.

	Mỗi trải qua một thế giới tiến độ, thực lực của hắn đều sẽ có rõ ràng tăng lên, trước mắt thời gian lưu lại này, tương đương ném một thế giới tiến độ.

	Hôi Thân Sĩ, thần phụ bên kia, nhất định sẽ nhân thời gian này, bắt đầu bố trí công việc liên quan với tiến vào Thụ Sinh thế giới.

	Trước mắt có loại lựa chọn nhìn như không tệ, dựa vào 【 La Bàn Hàng Hải 】 truy tung Hôi Thân Sĩ, phá hư một loạt bố trí sớm của đối phương liên quan với Thụ Sinh thế giới.

	Nhưng Tô Hiểu cảm giác, đây chính là Hôi Thân Sĩ cùng thần phụ muốn thấy được một màn, hai lão âm tất kia, tại phương diện này nhất định có đề phòng, cộng thêm Tiên Cơ chiến lực, mạo muội cắm đầu đụng vào, sẽ ăn thiệt thòi lớn.

	Đối với tình huống trước mắt, Tô Hiểu có phương án giải quyết càng tốt, hắn sẽ không tại thế giới hiện thực chờ, mà là tự mình mở ra một thế giới tiến độ, hắn có hơn 200 aoxơ Thời không chi lực, là có thể làm đến điểm này đấy, huống chi hắn còn có Thụ Sinh chi diệp.

	"Thế giới khoá chặt (chủ động) , có thể tiêu hao một trương 'Thụ Sinh trang giấy', khóa chặt tọa độ của thế giới chỉ định.

	Nhắc nhở: Đây là tự mình tuyển định thế giới, nhiệm vụ ban thưởng tăng lên 50%, Thế Giới Chi Nguyên ban thưởng tăng lên 30%."

	Nếu như không phải dùng Thụ Sinh trang giấy đổi đến qua Luyện kim bí điển, thứ này Tô Hiểu sẽ chỉ dùng để tiến vào thế giới.

	Cùng với đi bên kia đối mặt cạm bẫy không biết, Tô Hiểu cho rằng tăng cường bản thân càng đáng tin cậy, khi hắn đủ mạnh, hết thảy âm mưu quỷ kế đều sẽ mất đi ý nghĩa.

	Tô Hiểu lấy 100 aoxơ Thời không chi lực, cộng thêm một tờ Thụ Sinh trang giấy là vé vào cửa, lấy lạc ấn hướng Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra, tiến vào thế giới độ thích ứng cao.

	Cái gọi là thế giới độ thích ứng cao, là thế giới có đặc tính năng lực càng thích hợp bản thân, cùng với sản xuất nhiều tài nguyên mà bản thân cần thiết, bình thường đương nhiên sẽ không có loại chuyện tốt này, lần này Tô Hiểu thanh toán Thời không chi lực, là tiêu tiền trả phí tiến vào.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thông qua quyền hạn đưa ra yêu cầu, thế giới đang tìm tòi. . . 】

	【 đã tìm kiếm được thế giới có độ xứng đôi cao với năng lực mà Liệp sát giả nắm giữ, bản thế giới là "Serre Tinh" . 】

	【 Serre Tinh là thế giới thuộc về Thiên Khải Nhạc Viên. 】

	【 lần này thế giới tiến vào, đã thay đổi là thế giới xâm lấn! 】

	【 xâm lấn mục tiêu: Thiên Khải Nhạc Viên. 】

	【 xâm lấn phương thức: Lạc ấn ngụy trang / toàn bộ chiến lực xâm lấn. 】

	【 Nhạc Viên xâm lấn đang xét duyệt. . . 】

	【 xét duyệt hoàn thành, ngươi sắp xâm lấn thế giới thuộc về Thiên Khải Nhạc Viên. 】

	【 hạn định đang tiếp xúc. . . 】

	【 giải trừ hoàn thành! 】

	【 xác suất thu lấy thẻ đỏ tươi có chỗ tăng lên. 】

	【 quyền hạn sát lục đã hoàn toàn giải trừ. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi sắp bị truyền tống về Luân Hồi Nhạc Viên, dự tính 33 phút 59 giây sau, bị truyền tống đến Thiên Khải Nhạc Viên sở thuộc thế giới cấp tám · Serre Tinh (Bất Bại cứ điểm). 】
Kết chương.