Chương 52: Thiên Ất củng mệnh, Cát thần tại vị

	Một trận Tiểu Đan hội xuống tới, Kỷ Uyên ước chừng nuốt rơi mất 50 phần đại dược, trực tiếp đem một đám con em thế gia, dòng dõi tướng huân quý nhìn ngốc rồi.

	Liền xem như thông thường rượu thịt, thường nhân ăn hết cũng nên căng cứng không dời nổi bước chân.

	Nhưng này Kỷ cửu lang thể nội giống như là có cái hang không đáy , mặc cho cuồn cuộn khí huyết lại như thế nào oanh minh, gân xương da mô lại như thế nào đạn run.

	Từ đầu tới cuối duy trì lấy trạng thái bình thường.

	Ngay cả cái bụng cũng không thấy trướng động.

	Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, đợi đến Kỷ Uyên uống xong cuối cùng một chung Hùng Đảm đại lực tửu, lấy trong khay khăn tay lau miệng ba.

	Lúc này mới hài lòng thở ra một hơi dài, tựa như trong tửu lâu ăn uống no đủ khách nhân, đột xuất một cái an nhàn dễ chịu.

	Các loại thuốc đại bổ lực ở trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi, trái trùng phải đụng.

	Sóng dữ sóng lớn vậy như!

	Hết lần này đến lần khác xé rách lấy toàn thân, bên trong tạng phủ!

	Có thể Kỷ Uyên từ đầu đến cuối mặt như hồ phẳng lặng, hai tay khoác lên trên ghế ngồi.

	Hai chân tách ra, cùng vai rộng bằng nhau, trọng tâm có chút chìm xuống.

	Động tác này bình thường không có gì lạ, giống như chỉ là đem trung bình tấn dung nhập tư thế ngồi.

	Lại không hiểu có loại đường hoàng đại khí!

	"Các vị tự tiện "

	Kỷ Uyên nói một câu, phảng phất hắn mới là nơi đây chủ nhân.

	Về sau, không để ý đám người phản ứng như thế nào, bắt đầu thổ nạp dẫn đường.

	Chỉ thấy xương sống như Đại Long, kéo theo eo vượt qua, quán thông toàn thân.

	Những cái kia thuốc đại bổ lực sền sệt như dầu, một chút xíu bị làm hao mòn thẩm thấu, dung nhập vào huyết nhục.

	Vừa rồi nuốt 50 phần đại dược, là khảo nghiệm lục phủ hóa khí, bây giờ giờ đến phiên ngũ tạng giấu thần.

	Đông! Thùng thùng!

	Nhịp tim tráng như nổi trống thanh âm, chấn động đến màng nhĩ căng lên.

	Kỷ Uyên hô hấp ở giữa, chóp mũi phía trên, từng đầu khí lưu giống như tiểu xà vặn vẹo.

	Cùng lúc đó, kia môn tiến giai Hổ Khiếu Kim Chung Tráo không ngừng thôi phát, tựa như đột phá một tầng lại một tầng.

	Thấy cảnh này, Vân Tư Thu sửng sốt một chút, bờ môi mím chặt.

	Không nói gì thêm nữa, khẽ thở dài:

	"Kỷ huynh chi đại tài, ta không bằng vậy."

	Rốt cuộc là Lễ bộ Thượng thư chi tử, bao nhiêu có mấy phần tu dưỡng nội hàm.

	Khi hắn phát hiện Kỷ Uyên tu luyện đến trong ngoài một thể, chính thức bước vào phục khí cảnh giới.

	Tự giác thua không oan, lựa chọn chắp tay rời đi, bảo đảm ở một điểm cuối cùng phong độ thể diện.

	"Lợi hại, lợi hại, cái này thân thể phách. . . Kỷ cửu lang không thẹn giảng võ đường đầu danh."

	Liếc mắt nhìn chằm chằm tiêu hóa dược lực Kỷ Uyên, Trương Đình quả quyết đuổi theo Vân Tư Thu, bước nhanh rời đi Lưỡng Nghi sảnh.

	Có người dẫn đầu, tự nhiên là có người hưởng ứng.

	Lạc Dữ Trinh mời mời con em thế gia, dòng dõi tướng huân quý,

	Mỗi cái đều là Thiên kinh thành bên trong trẻ tuổi tuấn ngạn.

	Hôm nay lại bị một cái Liêu Đông đám dân quê giết đến khí diễm hoàn toàn không có, tự nhiên không tốt lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

	Dần dần, Tiểu Đan hội liền tản đi trận.

	Lạc Dữ Trinh vẫn chưa quá nhiều giữ lại, khách khí hàn huyên vài câu, lại để cho hạ nhân đem ba loại đại dược đóng gói dâng lên.

	Ngoại giới phát sinh đây hết thảy, Kỷ Uyên toàn vẹn không biết.

	Hắn đắm chìm ở nhục thân lớn mạnh.

	"Bên ngoài là dưỡng sinh, cường tráng gân cốt, bên trong là hô hấp, rèn luyện tạng phủ.

	Cái này hai bước đến, liền có thể bước vào phục khí."

	Kỷ Uyên trong lòng chảy xuôi cảnh giới này chuẩn xác hàm nghĩa.

	Như thế nào phục khí?

	Miệng mũi là hô hấp bên ngoài môn hộ.

	Nội luyện đại thành về sau, toàn thân cao thấp không một nơi không thể phát kình, ngay cả lông tóc đều có thể.

	Đây chính là tục ngữ nói, công phu luyện đến chỗ sâu.

	Tiến vào này cấp độ, liền có thể khống chế lỗ chân lông nếm thử nội hô hấp, khiến người như tại mang thai thai bên trong.

	Tinh thần ôn hoà, khí tức tinh khiết, cực đại tăng lên bản thân khí huyết cường độ.

	Bách gia tôn võ về sau, Đạo môn cao nhân từng nói:

	Hô hấp chi pháp, tầm thường chi pháp vì thổ nạp, hô hấp vào cổ họng, một mạch liền tiết;

	Trung thừa chi pháp làm thức ăn khí, vào ngũ tạng qua lục phủ, nuôi hắn tinh hoa.

	Thượng thừa chi pháp mới là phục khí, một ngụm nội khí đi khắp toàn thân, lâu mà tập, có thể trường sinh.

	Cuối cùng nửa câu khả năng có khuếch đại thành phần.

	Nhưng là,

	Kỷ Uyên bước vào phục khí một cảnh về sau,

	Thể nội vận khí tốc độ xác thực biến nhanh hơn rất nhiều.

	Một ngụm tích súc nội khí,

	Trong một chớp mắt toán loạn tại toàn thân,

	Làm cho phát kình, dùng sức, mãnh liệt hơn, càng mạnh mẽ hơn!

	"Một quyền này hiện tại đánh đi ra, ít nhất phải là năm mươi năm công lực rồi!"

	Kỷ Uyên mở hai mắt ra, Lưỡng Nghi sảnh bên trong đèn đuốc sáng trưng.

	Ra bên ngoài xem xét, sắc trời vậy mà u ám một mảnh, mông lung.

	Đêm xuống.

	"Lại quá khứ lâu như vậy rồi?"

	Mấy canh giờ nhoáng một cái mà qua, 50 phần đại dược tiêu hóa một nửa,

	Kỷ Uyên cảm thụ được thể nội khí huyết tràn đầy cảm giác, không nhịn được cùng Lễ bộ Thượng thư chi tử Vân Tư Thu phát ra cảm khái giống nhau.

	Lần này không uổng công!

	"Kỷ huynh, ngươi cuối cùng là được rồi."

	Lạc Dữ Trinh một cái tay chống đỡ đầu, tựa ở trên bàn buồn ngủ.

	Hắn biết rõ luyện công thời điểm, kiêng kỵ nhất ngoại nhân quấy rầy.

	Sở dĩ lui tả hữu hạ nhân, một mình lưu tại Lưỡng Nghi sảnh bên trong chờ.

	"Vất vả Lạc huynh coi chừng, bây giờ là giờ gì?"

	Kỷ Uyên nhẹ giọng hỏi.

	"Vừa qua giờ Tuất, vừa vặn giờ Hợi, cửa thành đoán chừng đều nhanh đóng rồi."

	Lạc Dữ Trinh hồi đáp.

	"Không phải, Kỷ huynh đêm nay ngay tại Chuyết viên đặt chân?

	Ngươi ta cầm đuốc soi dạ đàm, thảo luận võ công, mệt mỏi liền ngủ chung, cũng không ngại là một cọc chuyện tốt."

	Kỷ Uyên liền vội vàng lắc đầu, biểu thị cự tuyệt.

	Có lẽ Lạc Dữ Trinh cũng không có ý tứ gì khác.

	Cái niên đại này hai cái đại nam nhân cùng ngủ một cái giường bên trên, nhưng thật ra là tình cảm thâm hậu một loại thể hiện.

	Nhưng hắn xác thực không quá quen thuộc.

	Đương nhiên, nếu như Lạc Dữ Trinh mời bản thân đi thanh lâu gánh hát,

	Mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chầu chay, cái gì là hoa khôi.

	Kia Kỷ Uyên vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

	"Vậy ta để quản gia phái xe đưa Kỷ huynh ngươi về Thái An phường, có Thông Bảo tiền trang lá cờ, hẳn là sẽ không bị nội thành quan binh ngăn lại."

	Lạc Dữ Trinh lên tiếng gọi bên ngoài phòng chờ lấy áo xanh gã sai vặt, để hắn lĩnh bài tử của mình đi điều xe ngựa.

	"Hôm nay Tiểu Đan hội, Kỷ huynh cho ta tăng uy phong thật to, một người nuốt 50 phần đại dược, đem cái nhóm này mắt cao hơn đầu con em thế gia, dòng dõi tướng huân quý đều chấn động rồi!

	Nhất là Vân Tư Thu người này nổi danh ngạo khí, như thường bị Kỷ huynh tin phục, hậm hực mà đi. . ."

	Nghe Lạc Dữ Trinh không chút nào keo kiệt tán dương từ, Kỷ Uyên nhàn nhạt mỉm cười.

	Hắn thật chỉ là vì ăn nhờ ở đậu.

	Đến như nhân tiền hiển thánh loại sự tình này?

	Nhiều nhất tính tiện tay mà làm.

	"Đúng, Kỷ huynh, ban đêm đi đường ban đêm phải cẩn thận một điểm,

	Lần trước từ miếu Thành Hoàng đường phố trở về, ta nhị ca dặn dò qua, kia phiến địa phương không quá sạch sẽ, ngoại thành mười sáu phường gần nhất ra rất nhiều cổ quái sự."

	Lạc Dữ Trinh một đường đưa đến Chuyết viên cổng, phảng phất hắn cùng Kỷ Uyên thật là rất tốt giao tình.

	Nếu không phải vị này Lạc tam lang thường xuyên nhắc tới cái kia cùng Dương Hưu có hôn ước tỷ tỷ tốt, lộ ra si tâm một mảnh liếm chó bộ dáng.

	Kỷ Uyên khẳng định phải cho là hắn có cái gì Long Dương chuyện tốt!

	"Vụng trộm thèm nhân gia vị hôn thê, hóa ra là cái Tào tặc!"

	Kỷ Uyên ngồi lên xe ngựa trước đó, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào,

	Dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, muốn đi chiếu rọi Lạc Dữ Trinh mệnh số.

	Đông!

	Một đạo im ắng vang vọng!

	Kỷ Uyên đầu, giống như là cho búa lớn trùng điệp gõ một cái,

	Thân thể bỗng nhiên lay động, cơ hồ ngã vào trong xe ngựa.

	[  Lạc Dữ Trinh  ] 

	[  mệnh cách: Thiên Ất củng mệnh, Hung thần thiếu thốn, Cát thần tại vị  ] 

	[  mệnh số: Đại phú cực quý (thanh), cơ duyên tự nhiên (thanh), tuyệt xử phùng sinh (thanh), xích tử chi tâm (trắng), nghiệt tình (trắng), nhà tan (trắng), không tài (xám)  ] 

	[  đánh giá: Ba thanh ba trắng một xám, Ất trung tư chất  ]
Kết chương.