Chương 62 : Cây đổ.
Ninh Diêu khoan thai tỉnh lại, ngủ được vô cùng hương vị ngọt ngào nhẹ nhàng vui vẻ, trợn mắt sau phát hiện mình ngồi ở trên ghế, nàng có chút mờ mịt, ngẩn người một lát sau, đứng dậy đẩy ra mở cửa phòng, chứng kiến ngoài cửa hành lang trong ngồi một già một trẻ, hai cái bí ẩn làm người ta phát bực, cũng không nói chuyện. Nghe được Ninh Diêu tiếng bước chân về sau, Trần Bình An quay đầu cười nói: "Tỉnh a, nhìn ngươi ngủ được trầm, lúc trước sẽ không hô ngươi."

	Ninh Diêu gật gật đầu, đối với cái này cũng không để tâm, dò hỏi: "Dương lão tiền bối?"

	Lão nhân tức giận nói: "Thế nào đấy, còn sợ Trần Bình An tại ngươi ngủ thời điểm chấm mút a, yên tâm, ta giúp ngươi nhìn chằm chằm vào đâu rồi, hắn tiểu tử chỉ có tà tâm không có tặc đảm."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ninh cô nương, ngươi đừng nghe Dương gia gia nói mò, ta cam đoan tà tâm cũng không có!"

	Ninh Diêu hai tay làm một cái dồn khí đan điền tư thế, tự nói với mình: "Đại nhân có đại lượng."

	Lão nhân nghiêng lườm liếc giầy rơm thiếu niên, nhìn có chút hả hê mà vui tươi hớn hở nói: "Thất khiếu đã thông lục khiếu, dốt đặc cán mai a."

	Mưa đã rất nhỏ, lão nhân gọn gàng dứt khoát nói: "Quay đầu lại đem cái kia cái túi cung cấp nuôi dưỡng tiền lấy tới, sau đó con bé này, còn ngươi nữa kế tiếp dùng dược, coi như là cùng một chỗ thanh toán tiền."

	Ninh Diêu cau mày nói: "Dương gia cửa hàng dược tài gì, mắc như vậy? !"

	Lão nhân lạnh nhạt nói: "Người nhanh chết đói thời điểm, trong tay của ta màn thầu, có thể đáng bao nhiêu tiền?"

	Ninh Diêu trầm giọng nói: "Ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

	Lão nhân lấy ra thuốc lá rời rất hung, thế cho nên toàn bộ nửa người trên đều bao phủ tại nhàn nhạt sương mù chính giữa, sau đó từ "Vân Hải" trong truyền ra lão nhân khàn khàn lạnh lùng tiếng nói: "Rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ, đó là thấp kém thương nhân hoạt động, ta làm không đến, ta đây bên cạnh quy củ, nói một không hai, chỉ có một cái giá, các ngươi yêu có mua hay không yêu bán hay không."

	Ninh Diêu còn muốn lên tiếng, lại phát hiện Trần Bình An tại kéo tay áo của mình, vụng trộm nháy mắt, cuối cùng nàng còn là nuốt xuống cái kia cửa ác khí.

	Những cái kia chỗ này tiểu Động Thiên sản xuất dược liệu thảo dược, phẩm chất hoàn toàn chính xác thượng giai, nhưng này chỗ ngồi hưởng dự Đông Bảo Bình châu ly châu tiểu Động Thiên, chưa bao giờ lấy thiên tài địa bảo nổi danh, mà là bởi vì những cái kia "Đồ sứ" cùng cơ duyên bảo vật, danh chấn thiên hạ. Vì vậy coi như là Dương gia cửa hàng dược liệu chồng chất thành núi, cũng đáng không được mấy viên kim tinh đồng tiền.

	Lão nhân lắc tẩu thuốc, "Mưa cũng ngừng, hai người các ngươi đừng tại ta đây đâu mắt đi mày lại, cũng không e lệ."

	Trần Bình An lôi kéo Ninh Diêu cánh tay đi xuống bậc thang, xuyên qua cửa hàng chánh đường đi vào trên đường cái, Trần Bình An cười hỏi: "Có phải hay không không nghĩ ra? Không có việc gì, Dương gia gia thì cứ như vậy, không thương với ngươi giảng nhân tình, làm chuyện gì đều vô cùng... Công bằng, đúng, chính là rất công bằng. Ninh Diêu cười lạnh nói: "Công bằng? Người người trong lòng có cân đòn, hắn dựa vào cái gì liền cảm giác mình công đạo? Chỉ bằng lớn tuổi a?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta không có cảm thấy tốn ra một túi đồng tiền, là đang coi tiền như rác a."

	Ninh Diêu liếc mắt thiếu niên, "Những lời này, ngươi nếu là có thể tại bên ngoài lăn lộn qua mười năm, còn có thể vỗ ngực lặp lại một lần, coi như là ngươi thắng!"

	Trần Bình An cười nói: "Vậy đến lúc đó rồi hãy nói."

	Ninh Diêu thở dài, thật sự là cầm hắn không có cách, "Kế tiếp đi chỗ nào?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Đi cửa hàng bên kia nhìn xem Lưu Tiện Dương thế nào hình dáng rồi, thuận tiện đem ngươi cây đao kia từ dưới nền đất rút."

	Ninh Diêu quyết định nhanh chóng nói: "Vậy dẫn đường."

	Nàng đột nhiên hỏi: "Thân thể ngươi không sao?"

	Trần Bình An miệng há hốc, "Vấn đề lớn không có, nhưng mà ngoại trừ luyện quyền bên ngoài, kế tiếp mỗi ngày giống như ngươi giống nhau, đến thuốc tiên ăn. Dương gia gia nói nếu như hiệu quả không thích, khả năng còn phải lại tiêu tiền."

	Ninh Diêu nghi ngờ nói: "Ngươi thực tin a?"

	Trần Bình An cười lắc đầu, giống như căn bản là chẳng muốn cùng nàng so đo cái này vấn đề.

	Đang đi ra thị trấn nhỏ sau hắn liền xoáy lên tay áo, tháo xuống chuôi này áp quần áo đao, trả lại cho thiếu nữ.

	Nàng giấu kỹ áp quần áo đao, lại đi lấy quay về chuôi này bị Bàn Sơn viên bước vào mặt đất hẹp đao, về phần cái thanh kia đưa ra ngoài vỏ kiếm, bị Trần Bình An tạm thời gửi tại Ninh Diêu bên này, nàng đem giắt bên hông, vì vậy chuôi phi kiếm cuối cùng thì có cư trú chỗ.

	Đang Trần Bình An cùng Ninh Diêu đi đến cầu vòm phía nam, chứng kiến một vị bím tóc đuôi ngựa Thanh y thiếu nữ ngồi ở bậc thang đỉnh, hai tay nâng lên quai hàm ngưng mắt nhìn phương xa, lưu cho hai người một cái bóng lưng.

	————

	Dương gia cửa hàng hậu viện, một thân một mình lão nhân thu hồi tẩu thuốc, phất phất tay, đem bên người những cái kia sương mù xua tán về sau, nói ra: "Yên tâm, sau khi chuyện thành công, đáp ứng sẽ cho ngươi một cái sông bà bất diệt chi thân, về phần tương lai có thể hay không chính thức thành tựu thần vị chân thân, đề bạt làm một phương nước sông chính thần, phải xem ngươi vận mệnh của mình."

	Lão nhân lấy sau cùng tẩu thuốc nhẹ nhàng một dập đầu mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía thị trấn nhỏ lão hòe phương hướng, chậc chậc nói: "Tan đàn xẻ nghé rồi."

	————

	Ba chiếc xe ngựa theo thứ tự chạy nhanh hướng hẻm Nê Bình.

	Đại Ly phiên vương thật sự nghĩ mãi mà không rõ, chính hắn một cháu trai, vì sao hết lần này tới lần khác muốn cùng một cái ngõ hẹp thiếu niên phân cao thấp.

	Thậm chí ngay cả khúc mắc đều đã có.

	Tống Trường Kính cười nói: "Dù sao ngươi cùng Trần Bình An ở giữa khoản này sổ sách lung tung, bổn vương như là đã nhúng tay một lần, tựu cũng không lại trộn lẫn rồi, ngươi tự hành giải quyết."

	Cuối cùng Tống Trường Kính nhắc nhở: "Ngươi cùng Chính Dương sơn có thể có quan hệ cá nhân, nhưng mà không nên liên lụy quá sâu."

	Tống Tập Tân vui vẻ: "Quan hệ cá nhân? Nói là cái kia tiểu khuê nữ sao? Ha ha, thú vị mà thôi, chưa nói tới cái gì giao tình."

	Tống Trường Kính cười nói: "Chỉ là thích đùa mà thôi, tiện tay đưa ra ngoài một cái hồ lô dưỡng kiếm lô?"

	Tống Tập Tân hậm hực không nói thêm gì nữa.

	Xe ngựa vào không được hẻm nhỏ, Tống Trường Kính cũng không muốn xuống xe, Tống Tập Tân một mình xuống xe, phát hiện trời mưa, trước mắt vẫn là mưa xuân tí tách, mưa phùn mông lung, nhưng mà có càng rơi xuống càng lớn xu thế.

	Hắn bước nhanh chạy vào hẻm Nê Bình, đi vào nhà mình sân nhỏ, đẩy cửa vào về sau, chứng kiến Trĩ Khuê ngồi ở chính cửa phòng hạm lên, nàng phát ra ngốc.

	Tống Tập Tân cười hô: "Đi, công tử dẫn ngươi đi Đại Ly Kinh Thành dài kiến thức đi!"

	Trĩ Khuê lấy lại tinh thần, "A? Nhanh như vậy liền đi?"

	Tống Tập Tân gật đầu nói: "Dù sao đồ vật sớm liền thu thập xong, ta trong phòng hai cái rương lớn, tăng thêm ngươi cái kia rương nhỏ, nhà chúng ta có thể mang đi nghĩ mang đi đấy, cũng không có rơi xuống gì, sớm đi muộn đi không có khác nhau."

	Trĩ Khuê đem cái cằm đặt tại trên đầu gối, thương cảm nói: "Đúng vậy, nơi này là nhà chúng ta a."

	Tống Tập Tân thở dài, cùng nàng cùng một chỗ ngồi ở ngưỡng cửa, thò tay xóa đi cái trán mưa, ôn nhu nói: "Như thế nào, không nỡ bỏ đi? Nếu như thật không nỡ, vậy chúng ta liền chậm chút lại đi, không có việc gì, ta đi cùng bên kia dặn dò."

	Trĩ Khuê đột nhiên nở nụ cười, duỗi ra nắm tay nhỏ dùng sức lắc, "Không cần! Đi thì đi, ai sợ ai!"

	Tống Tập Tân nhắc nhở: "Cái kia thằn lằn đừng quên."

	Trĩ Khuê khí lập tức giận dữ, thở phì phì nói: "Cái kia đáng đâm ngàn đao ngu xuẩn, ngày hôm qua liền vụng trộm tiến vào ta rương hòm phía dưới nằm sấp gặp, hại ta tìm đã hơn nửa ngày, thật vất vả cho ta tìm được về sau, rương hòm phía dưới vài đầu son phấn hộp đều bẩn đã chết! Thật sự là tội không thể xá, tử tội tránh khỏi!"

	Tống Tập Tân bắt đầu có chút bận tâm cái kia thằn lằn kết cục, thử dò hỏi: "Cái kia ngu xuẩn sẽ không phải bị ngươi... Làm thịt mất đi?"

	Trĩ Khuê lắc đầu, "Không có đâu rồi, tạm thời lưu lại nó một cái mạng nhỏ, đến rồi Kinh Thành lại cùng nó thu được về tính sổ. Đúng rồi, công tử, đến rồi Kinh Thành bên kia, chúng ta nhiều dưỡng mấy cái gà mẹ, được không? Ít nhất phải năm con!"

	Tống Tập Tân kỳ quái nói: "Trứng gà cũng đủ ăn a, vì cái gì còn muốn mua? Ngươi không luôn chê vứt bỏ chúng ta cái kia gà mẹ quá ồn sao?"

	Trĩ Khuê nghiêm túc nói: "Đến lúc đó ta tại mỗi đầu gà mẹ trên chân hệ một sợi thừng, sau đó phân biệt thắt ở cái kia ngu xuẩn bốn đầu chân cùng trên đầu. Chỉ cần một ... không ... Vui vẻ, ta cũng có thể đi xua đuổi gà mẹ a. Bằng không thì cái kia thằn lằn ngu xuẩn thuộc về ngu xuẩn, chạy trốn cũng không chậm, trước kia mỗi lần đều mệt chết cá nhân, chỉ biết càng thêm tức giận..."

	Nghe nhà mình tỳ nữ tỉnh táo niệm niệm, Tống Tập Tân đầy trong đầu đều là cái kia phó hành hình hình ảnh, tự nhủ: "Chẳng phải là ngũ mã phanh thây... A không đúng, là năm gà phân thây."

	Tống Tập Tân ôm bụng cười cười to.

	Trĩ Khuê thói quen nhà mình công tử thiên mã hành không tư duy phương thức, thấy nhưng không thể trách, chẳng qua là hỏi: "Công tử, rương hòm nặng như vậy, hai người chúng ta như thế nào chuyển a, hơn nữa còn có tốt hơn vài thứ, nên ném cũng không có ném."

	Tống Tập Tân đứng người lên, vỗ tay phát ra tiếng: "Xuất hiện đi, ta biết rõ các ngươi trốn ở phụ cận, làm phiền các ngươi đem rương hòm đem đến trên xe ngựa đi."

	Bốn phía cũng không đáp lại.

	Tống Tập Tân trầm mặc hồi lâu, sắc mặt âm trầm nói: "Cút đi ra! Có tin ta hay không đi lại để cho chú tự mình đến chuyển? !"

	Sau một lát, mấy đạo ẩn nấp thân ảnh, từ hẻm Nê Bình đối diện nóc nhà rơi vào hẻm nhỏ, hoặc là ngoài cửa viện hẻm nhỏ chính giữa lặng yên xuất hiện.

	Tổng cộng năm tên hắc y tử sĩ, tại thủ lĩnh đẩy cửa sau đó, nối đuôi nhau mà vào.

	Một người cầm đầu do dự một chút, ôm quyền trầm muộn thanh âm nói: "Lúc trước chỗ chức trách, không dám tự tiện hiện thân, mong rằng điện hạ thứ tội."

	Tống Tập Tân mặt không chút thay đổi nói: "Bề bộn các ngươi."

	Người nọ thủy chung cúi đầu, "Thuộc hạ cả gan khẩn cầu điện hạ, hỗ trợ tại Vương gia bên kia giải thích một chút."

	Tống Tập Tân không nhịn được nói: "Điểm ấy lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, thúc thúc ta sẽ cùng các ngươi so đo? !"

	Năm người thân hình không chút sứt mẻ, đứng ở trong sân giội mưa nhỏ, chết cũng không chịu chuyển bước chân.

	Tống Tập Tân thỏa hiệp nói: "Được rồi, ta sẽ giúp các ngươi nói rõ tình huống."

	Năm người kia lúc này mới tiến vào phòng, ba cái Hắc y nhân dễ dàng mà phân biệt nâng lên rương hòm, đầu đuôi hai người tay không hộ giá, chậm rãi đi vào hẻm Nê Bình về sau, đều là chạy vội mà đi.

	Tống Tập Tân như có điều suy nghĩ.

	Trĩ Khuê khởi động một chút giấy dầu cái dù, đưa cho Tống Tập Tân một chút hơi lớn đấy, tại khóa lại chính cửa phòng nhà bếp cửa cùng cửa sân về sau, chủ tớ hai người miễn cưỡng khen đứng ở cửa sân, Tống Tập Tân nhìn qua hồng nắm chắc chữ màu đen câu đối xuân cùng hoa văn màu văn môn thần, nói khẽ: "Không biết lần sau chúng ta trở về, còn có thể không thể nhìn thấy đây đối với liên con cái."

	Trĩ Khuê nói ra: "Rời đi đã đi, trả trở về làm chi?"

	Tống Tập Tân tự giễu nói: "Cũng đúng, lăn lộn tốt rồi, trở về tìm khắp không đến người khoe khoang, lăn lộn không tốt, chế giễu người lại không ít."

	Mưa liên tục, hẻm nhỏ dần dần lầy lội đứng lên, Trĩ Khuê thật sự không muốn chờ lâu, thúc giục nói: "Đi thôi đi thôi."

	Tống Tập Tân gật gật đầu, hai người một trước một sau đi về hướng hẻm Nê Bình ngõ hẻm.

	Trĩ Khuê đi tại phía trước, bước chân vội vàng.

	Tống Tập Tân đi ở sau lưng nàng, bước chân chậm chạp, khi hắn trải qua một gia đình cửa sân làm cho đúng đấy hẻm nhỏ tường cao, cầm trong tay dù che mưa Tống Tập Tân dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

	Thiếu niên nhìn xem cũng không nửa điểm thần kỳ chỗ bùn đất vách tường, suy nghĩ xuất thần.

	Phía trước Trĩ Khuê quay đầu nhìn lại, nhịn không được oán giận nói: "Công tử, nếu ngươi không đi nhanh lên, mưa sẽ phải dưới lớn á!"

	Cái dù dưới thiếu niên thấy không rõ biểu lộ, giơ cánh tay lên làm một động tác về sau, thiếu niên lên tiếng tỳ nữ mời đến, rốt cuộc bắt đầu nhanh hơn đi về phía trước.

	————

	Hẻm Nê Bình bên ngoài trên đường phố trong xe, Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính đang tại nhắm mắt dưỡng thần.

	Giám sát tạo nha thự mỗi ngày đều thành lập một phần bí mật đương, do chín tên Đại Ly cao cấp nhất tử sĩ điệp con cái, chịu trách nhiệm quan sát ghi chép, bên trên viết, toàn bộ là "Đốc tạo quan Tống đại nhân con riêng" hằng ngày vụn vặt, hôm nay cùng tỳ nữ đi đi dạo cái gì phố, bỏ ra bao nhiêu tiền mua cái gì thức ăn hàng hóa, sáng sớm đọc diễn cảm văn chương nội dung là cái nào vốn sách vở thánh hiền, khi nào lần thứ nhất vụng trộm uống rượu, cùng người nào cùng đi ngoài trấn nhỏ thả diều bắt con dế mèn, bởi vì chuyện gì, cùng người phương nào tại chỗ nào nổi lên tranh chấp, vân vân đợi, không rõ chi tiết, toàn bộ ghi chép tại hồ sơ, sau đó mỗi ba tháng một lần gửi hướng Đại Ly Kinh Thành, bị đưa vào này tòa hoàng cung Ngự Thư Phòng trên bàn, cuối cùng hội tụ cùng một chỗ biên soạn và hiệu đính thành sách, bị cái kia thích nhất vũ văn lộng mặc (*xuyên tạc chơi chữ) huynh trưởng, tự mình mệnh danh là "Tiểu bắt đầu cuộc sống hàng ngày lục", từ nhỏ bắt đầu cuộc sống hàng ngày lục một, cho tới bây giờ tiểu bắt đầu cuộc sống hàng ngày lục mười lăm, một cái mười lăm tuổi ngõ hẹp thiếu niên, mười lăm năm từng ly từng tý, bị người ghi đã thành mười lăm quyển sách.

	Tống Trường Kính tại đến thị trấn nhỏ lúc trước, đọc qua qua những cái kia tất cả đều là nhàm chán việc nhỏ sách, nhưng mà hắn nhạy cảm phát hiện trong đó một quyển 《 bảy 》, chính giữa thiếu đi một tờ, hiển nhiên là bị người xé toang rồi. Đây có nghĩa là tại Tống Tập Tân mười hai tuổi Hạ Thu được nữa, phát sinh qua một trận cực lớn biến cố.

	Tống Trường Kính tại đi vào thị trấn nhỏ lúc trước, tưởng rằng một trận lúc đầu tại Đại Ly Kinh Thành máu tanh ám sát, liên lụy tới có chút liền huynh trưởng cũng chỉ có thể không nói gì ngậm bồ hòn mà im nhân vật. Nhưng mà Tống Trường Kính về sau ý thức được, chỉ sợ cái kia một tờ ghi chép chuyện xưa, đối với thiếu niên Tống Tập Tân mà nói, tuyệt đối không phải là cái gì vui sướng nhớ lại, hơn nữa tất nhiên cùng hẻm Nê Bình Trần Bình An có quan hệ.

	Tống Trường Kính bắt đầu chải vuốt suy nghĩ, vị này khó được tranh thủ lúc rảnh rỗi Đại Ly số một phiên vương, đi cẩn thận hồi tưởng hai cái thiếu niên bị ghi chép trong danh sách đối thoại chi tiết, cùng với cảnh tượng lúc đó hình ảnh.

	Tống Trường Kính mở to mắt, chịu không nổi cửa sổ rèm xe, trước chứng kiến tên kia bung dù tỳ nữ hết sức nhỏ thân ảnh, sau đó là cháu trai Tống Tập Tân, chủ tớ hai người đi về hướng thứ hai cỗ xe ngựa, ba con rương hòm tức thì cũng đã đem đến cuối cùng một chiếc xe ngựa trên.

	Tống Trường Kính nói khẽ: "Khởi hành."

	Xe ngựa chậm rãi hành sử đứng lên.

	Xe ngựa bỗng nhiên mà ngừng, cũng không lâu lắm, Tống Tập Tân khí cấp bại phôi xông vào thùng xe, vẻ mặt tràn đầy phẫn nộ nói: "Ngươi có ý tứ gì? !"

	Tống Trường Kính hỏi: "Ngươi nói là ngươi cái kia cỗ xe ngựa trên thi thể?"

	Tống Tập Tân mặt sắc mặt xanh mét, gắt gao nhìn thẳng Tống Trường Kính.

	Tống Trường Kính thần sắc bình thản, "Biết rõ thi thể thân phận sao? Đại Ly gián điệp tình báo cơ cấu có bảy, bổn vương khống chế trong đó ba cái, chủ yếu là để mà thẩm thấu các quốc gia triều đình, dò hỏi trọng yếu quân tình cùng thu mua địch quốc văn thần võ tướng, quốc sư thêu Hổ chưởng nắm ba cái, chủ yếu là nhằm vào vương triều nội bộ vua và dân ý kiến và thái độ của công chúng cùng giang hồ động thái, nhất là cần nhìn chằm chằm vào Kinh Thành gió thổi cỏ lay. Người cuối cùng chuyên môn chịu trách nhiệm đối phó trên núi tu sĩ, trực thuộc tại... Người nào đó, chỗ này thị trấn nhỏ cùng sở hữu chín tên Đại Ly điệp con cái, phân biệt đến từ cái này bảy địa phương, vì chính là cam đoan an nguy của ngươi, tuyệt đối không hiện ra nửa điểm sai lầm."

	Tống Tập Tân trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng muốn nói điều gì?"

	Tống Trường Kính cười nói: "Nơi đây đầu quanh co khúc khuỷu, người nọ đến cùng trung thành với người nào, một đống lớn chướng khí mù mịt chân tướng, muốn bổn vương cho ngươi giải nghĩa Sở, đoán chừng rất khó, dù sao người này là chết chưa hết tội. Nhưng mà ngươi cần nhớ kỹ một điểm, hiện nay ngoại nhân đem ngươi trở thành làm Đại Ly điện hạ, coi là khó lường ngày hoàng hậu duệ quý tộc, bọn hắn trên mặt mũi đối với ngươi kính sợ cũng tốt, nịnh nọt cũng được, ngươi có thể toàn bộ tiếp được, nhưng mà đừng quên bọn hắn vì sao như thế."

	Tống Tập Tân cười lạnh nói: "A? Vì sao?"

	Tống Trường Kính mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng quả nhiên là ngươi có bao nhiêu trọng yếu? Hết thảy bất quá là bởi vì bổn vương dừng lại ở bên cạnh ngươi mà thôi. Sợ ngươi không nhớ được chuyện này, vì vậy mượn cơ hội này, cho ngươi thêm chút tâm nhãn. Cùng người chết dừng lại ở cùng một chỗ, thật không tốt thụ. Nhưng tổng sống khá giả tiếp theo, cần bổn vương dừng lại ở thi thể của ngươi bên cạnh."

	Tống Tập Tân vẻ mặt tràn đầy đỏ lên.

	Tống Trường Kính liếc mắt thiếu niên, ngữ khí lạnh lùng nói: "Xuống xe."

	Tống Tập Tân trong nháy mắt nuốt quay về lời ra đến khóe miệng lời nói, trầm mặc xoay người, nghiến răng nghiến lợi mà oán hận rời đi.

	Tống Trường Kính đợi đến lúc thiếu niên xuống xe về sau, cười trừ, "Cứ như vậy điểm đạo hạnh, về sau đến rồi Kinh Thành, vẫn không thể bị những cái kia mất răng hổ, hồ ly đám lập tức nhìn chằm chằm vào, hận không thể từ trên người của ngươi kéo xuống mấy khối thịt?"

	Vị này phiên vương vừa nghĩ tới muốn đi Kinh Thành, kỳ thật cũng rất đau đầu.

	————

	Trong xe, ngược lại là cái kia người chết sau cùng chiếm diện tích ván.

	Tống Tập Tân rất không thích ứng, ngược lại là tỳ nữ Trĩ Khuê sắc mặt như thường, hắn thuận miệng hỏi: "Đúng rồi, Trĩ Khuê, ngươi mang theo nhà chúng ta xưa cũ chìa khoá chưa?"

	Nàng nghi ngờ nói: "Không có a, tiện tay đặt ở ta trong phòng rồi, ta lại không muốn trở về, trách, công tử ngươi hỏi cái này làm cái gì, hơn nữa công tử ngươi cũng không phải cũng có một chuỗi gia môn chìa khoá sao?"

	Tống Tập Tân ồ một tiếng, cười nói: "Ta cũng ném trong phòng rồi."

	————

	Ba chiếc xe ngựa chạy qua lão cây hòe, chạy nhanh ra thị trấn nhỏ, cuối cùng lắc lư tại lầy lội không chịu nổi trên đường, một đường hướng đông.

	Trải qua thị trấn nhỏ đông đạo kia hàng rào cửa thời điểm, tại nhà mình bùn phòng tránh mưa người giữ cửa Trịnh Đại Phong, hai tay khép lại tay áo ngồi xổm cửa ra vào, nhìn xem ba chiếc xe ngựa, cái này mắt lão côn ngáp một cái.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, Tống Trường Kính trầm giọng nói: "Đỗ xe!"

	Tống Trường Kính đi xuống xe ngựa, phía sau trên xe ngựa Tống Tập Tân cùng Trĩ Khuê đều nhấc lên màn xe, hai cái đầu nhét chung một chỗ, hiếu kỳ nhìn về phía Tống Trường Kính bên này.

	Tống Trường Kính vẫy vẫy tay, Tống Tập Tân lôi kéo Trĩ Khuê rụt về lại.

	Tống Trường Kính hướng về phía trước đi, cách đó không xa, có một cái kia dung mạo xinh đẹp xấu xí trung niên đôn hậu hán tử ngăn ở giữa đường, cặp kia giầy rơm cùng hai chân ống quần trên tất cả đều là bùn nhão.

	Tống Trường Kính một bên đi về phía trước một lần mở miệng cười nói: "Thật sự là thật không ngờ, thị trấn nhỏ vẫn cất giấu ngươi như vậy nhân vật số một. Xem ra chúng ta Đại Ly điệp con cái, thật sự là không ăn cơm ăn hết thỉ a."

	Vị này phiên vương nguyên bản hạt bụi nhỏ không nhiễm trắng như tuyết trường bào, cũng dính đầy nước bùn, giày tự nhiên càng là khó có thể may mắn thoát khỏi.

	Tống Trường Kính cuối cùng tại cự ly này hán tử mười bước bên ngoài dừng bước, "Nếu như không có vừa thấy mặt đã đấu võ, vậy không ngại nói một chút coi, ngươi rút cuộc là muốn như thế nào?"

	Liền nhà mình nóc nhà cũng cho Bàn Sơn viên giẫm đạp thị trấn nhỏ hán tử, lúc này đối mặt vị này Đại Ly phiên vương, ở đâu còn có nửa điểm ngồi chồm hổm trên mặt đất sinh hờn dỗi uất ức bộ dạng, trầm giọng nói: "Tống Trường Kính, chỉ cần đánh qua về sau, ngươi vẫn có thể còn sống sót, tự nhiên biết rõ đáp án!"

	Tống Trường Kính nhíu mày, người đàn ông kia hiểu ý nói: "Lại để cho xe ngựa đi đầu thông qua là được."

	Tống Trường Kính cười gật đầu, không có quay người, thủy chung nhìn thẳng người đàn ông kia, cao giọng hô: "Xe ngựa đi đầu, chỉ để ý đi phía trước."

	Người đàn ông kia đi đến con đường bên cạnh, lại để cho cái kia ba chiếc xe ngựa thông suốt mà qua.

	Tống Trường Kính một mực đợi đến lúc xe ngựa triệt để tan biến tại tầm mắt, lúc này mới nhìn về phía cái kia kiên nhẫn đợi chờ nam nhân.

	Người này cảnh giới so với chính mình, chỉ cao hơn chớ không thấp hơn.

	Nhưng mà hai người chênh lệch có hạn.

	Tống Trường Kính không hề ý sợ hãi, trái lại chiến ý dâng trào, nhiệt huyết sôi trào, giật giật cổ áo.

	Trước mắt người này, tuy rằng không có danh tiếng gì, nhưng tuyệt đối là một khối đá mài võ đạo tốt nhất đá mài đao.

	Tống Trường Kính trực giác tự nói với mình, hôm nay sống hay chết, ngày mai là chín là mười, tất cả này một lần hành động!
Kết chương.