Chương 41: Quan hệ thầy trò sẽ không thay đổi chất a?

	"Ngốc đồ nhi, cái này Trú Nhan Đan tuy chỉ là Địa phẩm đan dược, nhưng nó dược liệu mỗi một dạng đều rất khó tìm được, sao có thể mỗi ngày luyện một viên, còn tưởng là cơm ăn, vậy ngươi nhưng quá nghĩ đương nhiên."

	Lâm Tễ Trần làm bộ vò đầu, cười hắc hắc: "Cũng đúng, lấy sư phụ tựa thiên tiên dung nhan, căn bản không cần cái gì Trú Nhan Đan, bất quá đây là đệ tử một điểm áy náy, mong rằng sư phụ vô luận như thế nào đều muốn nhận lấy, dạng này đệ tử mới có thể dễ chịu một chút."

	"Hừ, liền sẽ hoa ngôn xảo ngữ."

	Lãnh Phi Yên giả bộ bất mãn trợn nhìn Lâm Tễ Trần một chút, nhưng khóe môi tiếu dung lại càng thêm nồng đậm, mắt phượng cũng giống như một dòng thu thuỷ, nhìn quanh sinh huy.

	"Tốt a, đan dược này vi sư liền nhận lấy tốt."

	Lãnh Phi Yên tiếp nhận Lâm Tễ Trần phần thứ hai lễ vật.

	Lâm Tễ Trần tổn thất một viên Địa phẩm đan dược, nhưng lại đạt được Lãnh Phi Yên lại một đợt hảo cảm.

	【  đinh! Lãnh Phi Yên đối ngươi độ thiện cảm +20! Trước mắt độ thiện cảm: 35 điểm (sớm chiều ở chung) 】

	Ha ha! Đáng giá!

	Một viên đan dược đổi lấy Lãnh Phi Yên 20 điểm độ thiện cảm, tuyệt đối không lỗ!

	Huống chi cái này Trú Nhan Đan đối với hắn mà nói thật không có cái gì dùng.

	35 điểm độ thiện cảm cũng không thấp, thuộc về sớm chiều ở chung cấp bậc.

	Lãnh Phi Yên cùng chính mình quan hệ tiến vào một bước dài!

	Quả nhiên, Lãnh Phi Yên nhìn hắn ánh mắt, lại không trước đó lãnh đạm xa lánh.

	Ngược lại ý cười yên nhiên, ánh mắt chỗ sâu, tựa hồ có từng điểm từng điểm tình cảm ngay tại nảy mầm.

	Rùa rùa, cái này quan hệ thầy trò. . . Sẽ không thay đổi chất đi. . .

	"Vi sư nhớ tới, có bản Luyện Khí cảnh võ kỹ bí pháp, là vì sư tuổi nhỏ lúc học qua, một mực phong trần hồi lâu, vừa mới nghĩ lên, ngươi ở đây sau đó, ta đi lấy tới."

	Lãnh Phi Yên nói tạm thời rời đi đại điện, Lâm Tễ Trần vui mừng, quả nhiên, độ thiện cảm càng cao, chỗ tốt liền sẽ càng nhiều.

	Cái này Trú Nhan Đan thật sự là đưa đúng rồi!

	Không bao lâu, Lãnh Phi Yên vòng trở lại, cầm trong tay một quyển sách, nhanh nhẹn mà tới.

	Lâm Tễ Trần bắt đầu chỉ nhìn thấy sổ, cũng không chú ý ngẩng đầu, lại kinh ngạc trông thấy Lãnh Phi Yên trên mái tóc, nhiều một cây ngọc trâm.

	Trước đó hắn nhớ kỹ là không có, mà lại căn này ngọc trâm rõ ràng là mình tại Phượng Khúc Thành mua được đưa cho Lãnh Phi Yên phần thứ nhất lễ vật, bạch ngọc mạ vàng trâm.

	Đây chỉ là một cây phổ thông cây trâm, Lâm Tễ Trần lúc đầu coi là Lãnh Phi Yên khẳng định chướng mắt, coi như nhận cũng sẽ không đeo.

	Không nghĩ tới, hắn lại lặng lẽ mang lên trên.

	Cứ việc cây trâm chỉ là thế gian chi vật, nhưng ở Lãnh Phi Yên tiên ngọc dưới dung nhan, cái này cây trâm cũng phảng phất như thành tiên bảo, hào quang sinh huy.

	Lãnh Phi Yên cũng phát hiện Lâm Tễ Trần đang nhìn mình trên mái tóc cây trâm, mặt ngoài bình tĩnh tự nhiên, trong lòng lại tại cười trộm.

	Nữ vì duyệt kỷ giả dung.

	"Đây là ta tuổi nhỏ lúc học qua Luyện Khí cảnh võ kỹ, mặc dù không phải cái gì hiếm thấy bí pháp, nhưng thắng ở Luyện Khí cảnh đủ, đặt ở ta cái này cũng vô dụng, ngươi cầm đi tu luyện đi."

	"Đa tạ sư phụ!" Lâm Tễ Trần mừng khấp khởi nhận lấy sổ.

	"Tốt, ngươi hảo hảo tham tường bản này võ kỹ huyền bí, vi sư trước hết trở về."

	Lãnh Phi Yên lưu lại lời này, chợt rời đi.

	Chủ yếu là Lâm Tễ Trần ánh mắt để hắn mừng thầm đồng thời, lại cảm thấy mười phần thẹn thùng, không được tự nhiên.

	Loại cảm giác này tựa như là mặc vào quần áo mới tiểu nữ hài rất muốn cho mọi người khoe khoang mình quần áo mới, thế nhưng là đợi có người sau khi nhìn thấy hắn lại thẹn thùng ngại ngùng trốn đi.

	Lãnh Phi Yên hiện tại chính là loại cảm giác này.

	"Đồ nhi trông thấy cái này cây trâm sẽ không suy nghĩ lung tung a? Sớm biết liền chưa qua một giây xúc động mang ra."

	Lãnh Phi Yên thậm chí cũng bắt đầu hối hận.

	Ngay tại hắn sắp biến mất trước một giây, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Lâm Tễ Trần thanh âm.

	"Sư phụ, ngươi đeo lên cái này cây trâm đẹp ngây người!"

	Nghe nói như thế, Lãnh Phi Yên kém chút một cái lảo đảo bất ổn từ hư không ngã xuống ra, còn tốt không có ra cái này trò hề, an toàn trở lại mình hành cung.

	"Cái này xấu đồ đệ, nói chuyện có thể nào như thế rõ ràng, thật không có hữu lễ đếm."

	Trốn ở trong tẩm cung Lãnh Phi Yên hai tay dâng gương mặt, tự lẩm bẩm.

	Tuyết trắng như ngọc gương mặt bên trên có hai đóa ánh nắng chiều đỏ tạo nên, một cái nhăn mày một nụ cười, đoạt người tâm phách.

	【  Huyền phẩm vũ kỹ · Phượng Hoàng vũ 】: Trong khoảnh khắc vung ra 22 đạo kiếm khí, có thể lật đóng chung quanh 200m phạm vi, có 30% tỉ lệ đánh gãy địch nhân ngay tại thả ra võ kỹ, mỗi đạo kiếm khí đều có được 600 điểm cơ sở tổn thương, cũng bổ sung gây nên tác dụng còn kéo dài quả, tiếp tục 15 giây.

	Gây nên tàn: Địch nhân bất luận cái gì bộ vị đều sẽ là nhược điểm, lại không nhìn trang bị hộ giáp.

	Pháp lực tiêu hao: 800 điểm, thời gian cooldown: 120 giây

	Yêu cầu: Căn cốt 70 trở lên luyện khí hậu kỳ kiếm tu mới có thể tu luyện.

	Trong đại điện, Lâm Tễ Trần chính ôm quyển sổ này, con mắt đều cười thành một đường nhỏ.

	Vũ kỹ này, cũng quá mãnh liệt đi!

	Quần thể kỹ năng, tổn thương so sương nguyệt trảm cao hơn gấp hai không nói, còn có được gây nên tác dụng còn kéo dài quả, không nhìn đối phương trang bị hộ giáp.

	Kinh khủng nhất là, cái đồ chơi này còn có thể dự định người khác võ kỹ.

	Coi như tại Huyền phẩm võ kỹ bên trong, cũng tuyệt đối là cực phẩm.

	Vũ kỹ này hoàn toàn có thể dùng đến trúc cơ cảnh, mà lại xông cái này đánh gãy skill của đối thủ hiệu quả, đặt ở bất luận cái gì cảnh giới đều phi thường có tác dụng.

	Lâm Tễ Trần dám khẳng định, vũ kỹ này nếu như bây giờ thả ra đấu giá, không nói thành thị cấp một, hàng hai thành thị phòng ở, lập tức có thể đổi một bộ!

	Nếu là bán cho Giang Lạc Dư, thành thị cấp một phòng ở cũng đoán chừng không phải vấn đề gì.

	Bất quá Lâm Tễ Trần không có khả năng xuất ra đi bán, thiếu thông minh mới có thể bán đâu.

	Lâm Tễ Trần không chút nào do dự, lập tức học xong.

	Ngoại trừ môn võ kỹ này, Lâm Tễ Trần chưa quên kia ba viên linh phẩm thuộc tính đan.

	Mỗi khỏa ăn có thể gia tăng 1~5 chiến đấu thuộc tính, bất quá sẽ thêm cái nào một hạng, tăng bao nhiêu điểm số, liền phải xem vận khí.

	Đối với kiếm tu mà nói, tốt nhất là có thể cho lực đạo, không được tốc độ cũng có thể.

	Lâm Tễ Trần đem ba viên thuộc tính đan toàn bộ ăn vào.

	【  đinh! Lực đạo +5! 】

	【  đinh! Lực đạo +5! 】

	【  đinh! Lực đạo +5! 】

	Hoàn mỹ ~ tất cả đều là lực lượng, chính là Lâm Tễ Trần muốn nhìn nhất đến.

	Mà lại mỗi viên thuốc đều thêm điểm cao nhất số.

	Vận may người chơi chính là tùy hứng, hắc hắc!

	Lại đem Hòa phong trạc đeo lên, Lâm Tễ Trần thuộc tính lần nữa nghênh đón một lần không nhỏ tăng trưởng.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm tu 】

	【  Tiên Thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  danh vọng: 620 】

	【  thành tựu huân chương: Sát khí (đối quái vật tổn thương +1%) 】

	【  Tiên Thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  cảnh giới: Luyện khí trung kỳ 】

	【  tu vi: 300/1000 】

	【  hậu thiên thiên phú: Khí huyết chi mầm (khí huyết hạn mức cao nhất +20%) 】

	【  khí huyết: 4080/4080 】

	【  pháp lực: 3100/3100 】

	【  lực đạo: 85 】

	【  niệm lực: 32 】

	【  phòng ngự: 71 】

	【  tốc độ: 84 】

	【  hội tâm: 7 】

	【  hộ tâm: 10 】

	【  hỏa kháng: 5 】

	【  né tránh: 11% 】

	【  kiếm thuật tư chất: +10% 】

	【  luyện đan tư chất: +50% 】

	【  tâm pháp: Thiên Diễn tâm kinh (mới học 22%) 】

	【  thân pháp: Hư ảnh bộ (mới học 22%), Xuyên vụ trùng (mới học 11%) 】

	【  võ kỹ: Sương nguyệt trảm (mới học 11%), Phượng Hoàng vũ (mới học 0%) 】

	【  trang bị: Linh - Kiếm Tông phục sức, Linh - Xích Vân kiếm, Linh - Tụ Linh ngọc bội, Linh - Thạch Trầm giới, Linh - Đạp vân ngoa, Linh - Tê hương yêu đái, Linh - bách luyện giới, Linh - Hòa phong trạc 】

	Thuộc tính này bảng, thật đúng là cảnh đẹp ý vui.

	Chính là kỹ năng này độ thuần thục thăng được có chút chậm, chủ yếu kiếm thuật tư chất chỉ thêm 10%.

	Lâm Tễ Trần chuẩn bị đi Kiếm Tông sơn môn khối kia kiếm thạch bên cạnh lại lĩnh hội một trận.

	Nói không chừng có thể đem kiếm thuật tư chất thăng được cùng luyện đan tư chất đồng dạng cao, liền không thể tốt hơn.

	Vừa đi ra Kiếm cung, một đạo thanh âm ngọt ngào vang lên.

	"Tiểu sư đệ ~ ngươi tại sao?"

	. . . .
Kết chương.