Chương 60 : Dị Dạng (2).
"Ngươi ngậm máu phun người! Chúng ta rõ ràng không có lấy ngươi cái gì túi tiền! Cái này túi tiền là của chúng ta!" Đôi kia nam nữ bên trong nam tử cao giọng nói. Ánh mắt oan uổng.

	"Ở đây nhiều người như vậy, dựa vào cái gì ngươi làm mất tiền liền tìm chúng ta? Liền bởi vì chúng ta ngồi phía sau ngươi?"

	Cô gái tướng mạo tựa hồ cùng nam tử rất nhiều tương tự, hai người hẳn là huynh muội tỷ đệ quan hệ.

	Lúc này cô gái kia dung mạo có chút sắc đẹp, tức giận phía dưới, bộ ngực không ngừng phập phồng, rất là hấp dẫn không ít tầm mắt.

	Đại Linh bầu không khí mở ra, các giáo các quốc gia bị chinh phục sau, hòa vào trong đó, coi như ở mặt đường trên, cũng có thể thường xuyên nhìn thấy mặc lộ toàn bộ bắp đùi cô gái trang phục.

	Vì lẽ đó cô gái kia ăn mặc quần áo, hơi lộ ngực, thêm vào tức giận đến điềm đạm đáng yêu sắc đẹp, nhất thời dẫn tới chu vi không ít người nóng lòng muốn thử, dự định tiến lên anh hùng cứu mỹ nhân.

	Trương Vinh Phương ở một bên, nhìn kỹ lại.

	Hắn luyện võ sau khi, bây giờ thị lực hơn xa trước kia tốt, rất nhanh liền phát hiện, cái kia râu đỏ tráng hán tuy tướng mạo hung ác, nhưng nói chuyện ánh mắt đều ngay thẳng bằng phẳng, ngực tức giận cũng tương đương chân thực.

	Mà cái kia hai huynh muội, tuy rằng cũng là khí phẫn điền ưng, nhưng nhìn kỹ, lại mơ hồ có thể phát hiện, cô gái hai tay dài nhỏ, ngón tay trỏ ngón tay giữa ngón tay mặt bên ẩn có vết chai rách da.

	 huynh trưởng, cũng chính là nam tử kia, nhìn như lòng căm phẫn, trên thực tế lại là ánh mắt phập phù.

	Trương Vinh Phương lại nhìn cô gái kia trong tay nắm bắt túi tiền.

	Túi tiền do màu đỏ động vật da lông chế thành, bên ngoài mang lên một tầng màu trắng nữ thức dệt len túi.

	Nếu như người bình thường nhìn thấy, có lẽ sẽ trước tiên đem sự chú ý tập trung ở tầng kia nữ thức dệt len túi trên.

	Nhưng Trương Vinh Phương lại chú ý tới, này túi tiền bản thân sạch sẽ trình độ, cùng bên ngoài tầng kia dệt len túi hoàn toàn khác nhau.

	Xem tới đây, hắn đã trong lòng sáng tỏ, cái này túi tiền chính là cái kia râu đỏ tráng hán.

	Ngay sau đó, hắn tiến lên liền muốn mở miệng.

	Đang lúc này, tửu lâu chỗ cửa lớn, một đạo yểu điệu bóng người bước nhanh vào cửa, chính là mới từ nha môn báo bị sau, tới dùng cơm Lâm Kỳ Tiêu.

	Nhìn thấy cái kia râu đỏ tráng hán dáng người cao lớn, buộc gầy yếu huynh muội hai bước bước tới gần.

	Nàng mặt không hề cảm xúc, rút ra eo đao, hướng về trước mấy cái bước xa, eo cánh tay hợp lực.

	Xì! !

	Ánh đao lóe lên.

	Cái kia đao hiển nhiên không phải bình thường quan đao, vung lên mơ hồ hiện lên lam nhạt phản quang.

	Chính gào thét râu đỏ tráng hán tại chỗ liền bị sống đao đập trúng phía sau lưng, oành một tiếng ngã sấp về phía trước đi ra ngoài.

	Hắn cái trán đánh vào góc bàn, phá một cái lỗ hổng, máu tươi nhất thời theo gò má chảy xuống.

	Nhưng càng nặng chính là hắn phía sau lưng.

	Lâm Kỳ Tiêu đòn đánh này, đánh cho hắn phía sau lưng khớp xương đau đớn sắp nứt, trong lúc nhất thời đứng cũng không đứng lên nổi.

	Chu vi vây xem thực khách đều không nghĩ tới nàng sẽ tới liền động thủ, dồn dập kinh ngạc thốt lên lùi về sau, kéo dài khoảng cách.

	Trương Vinh Phương còn chưa mở miệng, ở hắn một bên Lưu Hàm lại là thận trọng, cũng phát hiện không đúng, mau tới chuẩn bị trước nói chuyện.

	"Lâm đội, ngài lầm, là bên này vị đại thúc này túi tiền bị trộm. . . ."

	Nàng nói còn chưa dứt lời, liền bị Lâm Kỳ Tiêu lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt tập trung, nói không được.

	Một bên cái kia hai huynh muội, lúc này mau tới trước, liền muốn mở miệng cảm tạ.

	Không ngờ bị Lâm Kỳ Tiêu trở tay chính là một cái bạt tai.

	Đùng đùng hai tiếng vang lên giòn giã.

	Đánh cho hai người lảo đảo đi rồi hai bước, khóe miệng mang máu, hàm răng đều bị lẫn vào máu đánh rơi hai viên.

	Hai người đầu chóng mặt ngồi ngã xuống đất, trong lúc nhất thời cũng như thế nói không ra lời.

	"Ta không quan tâm ai đúng ai sai, nơi này là địa bàn của ta, các ngươi muốn ồn ào, cút ra ngoài náo!"

	Lâm Kỳ Tiêu lạnh giọng thu đao.

	"Còn có ngươi." Nàng đột nhiên nhìn về phía Lưu Hàm. Trong mắt chẳng biết vì sao, không tên mang theo từng tia từng tia sát khí.

	"Lớn như vậy buổi trưa, mấy người ở đây lén lén lút lút làm cái gì? Cút về ngủ! !"

	"Nhưng là Lâm đội, cái kia tóc đỏ đại thúc rõ ràng. . . ." Lưu Hàm còn muốn nói điều gì.

	Bỗng nhiên trước mắt cái bóng một hoa.

	Lâm Kỳ Tiêu lại dương tay một cái tát liền hướng trên mặt nàng đánh tới.

	Đùng!

	Một tiếng vang giòn, Lưu Hàm má trái cấp tốc sưng đỏ lên.

	Nàng bị đánh cho lui về phía sau hai bước, cũng là có chút mộng bức.

	Trương Vinh Phương ở một bên cũng không nghĩ tới, cái này Lâm Kỳ Tiêu tính khí lại bá đạo như vậy.

	Hắn có tâm đánh giảng hòa.

	"Lâm đội, quên đi, Lưu Hàm cũng là nhất thời nóng ruột nhanh miệng. . . ."

	"Ta có nói qua để ngươi nói chuyện?" Lâm Kỳ Tiêu ánh mắt tập trung hắn, lạnh giọng nói.

	Trương Vinh Phương trong lòng một cái hồi hộp.

	"Lâm đội ngươi. . . ."

	"Cút sang một bên! Liền cái tình cảnh đều ép không được, một đám rác rưởi!"

	Lâm Kỳ Tiêu cầm lại chuôi đao. Cũng không thèm nhìn tới Trương Vinh Phương mấy người, bước nhanh từ mấy người trong lúc đó lên lầu hai.

	Một đám người ở lại hiện trường, nhìn trên đất khắp nơi bừa bộn, đều là không có gì để nói.

	Cái kia râu đỏ thanh niên miễn cưỡng bò dậy, vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

	Coi như Lưu Hàm mặt sau lại đi đem tiền của hắn túi cầm trở về, hắn cũng chỉ là đơn giản ôm quyền cảm tạ, sau đó bước nhanh rời đi tửu lâu.

	Cái kia tên trộm huynh muội thì lại đến nửa ngày mới bò dậy, giúp đỡ lẫn nhau chậm rãi đi ra tửu lâu, chật vật rời đi.

	Đội chín mấy người trầm mặc rời đi tửu lâu, mọi người đều không tâm tình ăn nữa.

	Một đường đi ở trên đường cái, Trương Vinh Phương thở dài ra một hơi, nhìn gò má cao sưng Lưu Hàm, không biết nên nói cái gì.

	"Lâm đội. . . . Kỳ thực vẫn luôn là như vậy." Một bên Trần Hán Sinh nhẹ giọng mở miệng.

	"Đội chín bá đạo, ở toàn bộ Hình Ngục bộ cũng là xưng tên, cái này khá tốt.

	Một năm trước, có cái đem Thiết Sa chưởng luyện đến tứ phẩm cao thủ, ở kỹ quán gây sự, gặp phải Lâm đội, bị nàng tại chỗ một đao chém đứt hai tay, bêu đầu mà chết."

	"Lâm đội không phải tam phẩm sao?" Trương Vinh Phương nghi ngờ nói.

	"Vâng, thế nhưng Lâm đội đao trong tay, tên là Tử Hàm, so với bình thường binh khí muốn sắc bén rất nhiều.

	Chỉ cần va chạm mấy lần, liền có thể đem đối thủ vũ khí tại chỗ chém đứt. Lại thêm vào nhà nàng bên trong bối cảnh cực mạnh.

	Toàn bộ Đàm Dương trên mặt, rất nhiều người đều đồng ý cho nàng một bộ mặt. Rất nhiều người cũng không dám đắc tội nàng."

	Trần Hán Sinh giải thích.

	"Dù sao Chân Nhất giáo Thiên Tuyền cung, ở toàn bộ Đàm Dương cũng là giáo chúng hơn một nghìn lớn thứ hai môn phái."

	Trương Vinh Phương trong lòng hiểu rõ, Lâm Kỳ Tiêu trong tay nắm bảo đao, thêm vào mặc vào giáp da, nếu như còn chủ tu đao pháp, tính cả công pháp chênh lệch.

	Tam phẩm chém tứ phẩm, cũng có thể lý giải.

	Bảo đao nắm, chỉ cần tốc độ ngươi không vượt quá nàng quá nhiều, vậy cũng chỉ có thể né tránh.

	Chỉ cần cứng đối cứng một thoáng, hoặc là bị lau đến một thoáng, chính là một đạo vết thương lớn miệng. Cuối cùng chắc chắn phải chết.

	Không nghĩ tới, trước tuần trị, Lâm Kỳ Tiêu đều là một bộ ai cũng không nghĩ phản ứng dáng vẻ. Ngày hôm nay mới thật sự hiển lộ ra một tia bản tính.

	Chẳng trách trước Lý Hoắc Vân lén lút nghĩ muốn nói chuyện cùng hắn, mặt sau còn đơn độc đi tìm hắn, nhắc nhở Lâm Kỳ Tiêu không dễ ứng phó.

	Trương Vinh Phương hiện tại mới rõ ràng, cái gì gọi là không dễ ứng phó.

	Cùng mấy người tách ra sau, hắn lúc này mới cuối cùng cũng coi như rõ ràng, cái gì gọi là làm cái nào một nhóm đều có cái nào một nhóm khó xử.

	Cơm không ăn thật ngon, Trương Vinh Phương định đi hiệu thuốc.

	Hắn từ Khai Sơn đạo nhân cái kia trong lấy tới không ít tiền. Bây giờ nếu tạm giữ chức đi ra, chính là lén lút sử dụng đến, đổi thành thuộc tính điểm thời điểm.

	Cho tới Lâm Kỳ Tiêu, chỉ có thể tạm thời đem quăng ở sau gáy.

	Hiện tại trọng điểm, vẫn là mau chóng tăng lên thuộc tính điểm, nhập môn càng nhiều phù pháp võ công.

	Sau nửa canh giờ.

	Trương Vinh Phương rất nhanh từ tiệm bán thuốc bên trong đi ra, trong tay đã thêm ra một cái đại dược bánh bao.

	Bên trong chứa, là một loại tên là Dưỡng Huyết hoàn thuốc bổ.

	Trước Hồng Kỳ thang ăn được mặt sau, rõ ràng có chút dược lực trượt.

	Lần này hắn dứt khoát đổi một loại khác nghiệm chứng qua phương thuốc.

	Lần này mua lượng, tổng cộng bỏ ra ba trăm lạng bạc ròng, đầy đủ liên tục ăn ba tháng.

	Giá tiền so với Hồng Kỳ thang hơi hơi hơi đắt, nhưng Dưỡng Huyết hoàn ăn pháp thuận tiện rất nhiều.

	Không cần ngao nấu, trực tiếp mỗi ngày dùng liền có thể, thời hạn sử dụng còn dài rất nhiều. Bí mật tính tiện lợi tính đều rất cao.

	Mang theo gói thuốc, Trương Vinh Phương không chần chờ, cấp tốc trở lại Hình Ngục bộ đội chín lầu nhỏ, tiến vào gian phòng của mình.

	Uống thuốc, tập võ.

	Nhất Nguyên phù đã phá hạn, hắn bây giờ đơn tính phù pháp, đã là tam phẩm cao thủ.

	Chỉ là còn chưa đi ra ngoài định cấp, không người hiểu rõ thôi.

	Sau đó, chính là thứ tư Thải Linh phù.

	Như vậy khổ luyện, uống thuốc, tuần tra. Bình an không có chuyện gì xuống.

	Rất nhanh, lại là hơn một tháng đi qua.

	Đến cuối tháng bảy, Trương Vinh Phương lại lần nữa tích góp 4 điểm thuộc tính.

	Mà Thải Linh phù không nhập môn, ngược lại là trước hắn thu được Ưng Trảo công, thành công nhập môn.

	Nửa đêm bên trong gian phòng.

	Trương Vinh Phương trái phải xê dịch, hai tay hiện câu hình, không ngừng xé rách hướng về chu vi, mang ra nhỏ bé tiếng xé gió.

	Hắn nhất cử nhất động, đều phảng phất ở mô phỏng diều hâu lợi trảo công kích.

	Đây là Thái Xương Ưng Trảo công cơ bản sáo lộ, Trương Vinh Phương không ai giáo dục, nhưng bởi vì tự thân bây giờ tập đến võ công nhiều, tầm mắt cũng mở ra.

	Qua loa tìm tòi đi xuống, hắn cũng miễn cưỡng đem cái này sáo lộ nhập môn.

	Dựa theo bí tịch miêu tả, nghiêm chỉnh mà nói, nhất định phải để ngón tay ở gạo lức bên trong không ngừng mài giũa, mới có thể vào cửa.

	Nhưng hắn lợi dụng sáo lộ tu hành, trước tiên luyện Ưng Trảo công đồng bộ chiêu thức, lại cũng coi như nhập môn.

	Cái này cũng là niềm vui bất ngờ.

	Lúc ban đêm, ánh trăng bị mây đen che lấp, trong phòng âm u khắp chốn.

	Trương Vinh Phương một bộ Ưng Trảo công sáo lộ sái đi xuống, cuối cùng đứng nghiêm đứng vững, thở dài một hơi.

	Cẩn thận thể biết bộ này cái gọi là Ưng Trảo công, hắn mới rõ ràng.

	Trong đó nhũng dư chiêu số quá nhiều, so với Đại Đạo giáo các loại phù pháp chiêu số, kẽ hở đạt được nhiều không có cách nào xem.

	Rất nhiều chiêu thức, thuần túy là dựa vào hung lệ cực kỳ một đôi ưng trảo, mới có thể có không nhỏ uy lực.

	Nếu không là Trương Vinh Phương bây giờ không tìm được cái khác võ học kiêm tu, e sợ còn không lọt mắt cái này Ưng Trảo công.

	'Quên đi, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đốt đi lại nói. Dù sao võ công thứ này, nhanh nhất thời gian chuyển hóa thành sức chiến đấu mới là vương đạo.'

	Trương Vinh Phương nhắm mắt, lại lần nữa điều ra thuộc tính lan.

	Không chần chờ, hắn trước tiên, liền đem tất cả 4 điểm thuộc tính, toàn bộ thêm ở Thái Xương Ưng Trảo công trên.

	Rất nhanh.

	Trong bóng tối, hai tay của hắn bàn tay, cấp tốc bắt đầu biến hình, làm nổi lên.

	Mười ngón đầu ngón tay trở nên dài nhỏ, sắc bén, bén nhọn.

	Độ cứng cũng nhanh chóng tăng lên.

	Ước chừng hơn mười phút sau.

	Hai tay của hắn màu sắc, đã biến thành hơi biến thành màu đen.

	Trương Vinh Phương nhắm mắt còn đứng tại chỗ, đầu đầy mồ hôi, bắp thịt cả người tựa như chuột nhỏ giống như, không ngừng nhúc nhích.

	Theo thời gian chuyển dời.

	Dần dần, hai tay của hắn lại có biến hóa mới.

	Da thịt do màu đen dần dần biến trắng, sau đó khôi phục ban đầu bình thường màu da.

	Mà mười ngón bắt đầu lột da, lột ra một tầng cứng xác chất sừng, lộ ra phía dưới uyển như là bạch ngọc thon dài ngón tay.

	Cái kia móng tay vân ngón tay, đốt ngón tay, đều trở nên cân xứng, mạnh mẽ, phảng phất dùng ngọc thạch điêu khắc thành, không có một tia thô ráp.

	Rốt cục, lại qua hơn mười phút.

	Trương Vinh Phương chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn trước mắt hiện lên thuộc tính lan.

	Hắn nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

	"Xong rồi."

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 24- 25.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn, mười lần),

	Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Long Xà Đề Túng thuật (tầng thứ nhất phá hạn)(phá hạn kỹ: Súc Địa. )

	Triều Khí phù (phá hạn)

	Bát Bộ Cản Thiền (tầng thứ nhất phá hạn)

	Nhất Nguyên phù (phá hạn)

	Thái Xương Ưng Trảo công (phá hạn)

	Dung hợp phá hạn kỹ: Súc Bộ Trọng Sơn.

	Có thể dùng thuộc tính: 0.'

	"Không đúng!" Bỗng nhiên, Trương Vinh Phương sắc mặt vừa nhíu.

	Thuộc tính lan nơi khác đều bình thường, nhưng cái này sinh mệnh. . . .

	Lại hạn mức tối đa hạn cuối đồng thời hạ xuống một điểm.

	"Ta nhớ tới, trước là 25-26!"

	Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình. Luyện công trước, hắn sinh mệnh thuộc tính còn không hàng.

	Làm sao võ công luyện phá hạn, còn có thể tổn thương sinh mệnh thuộc tính?

	Hắn bây giờ đơn tính Đại Đạo giáo võ công, là tam phẩm cao thủ.

	Toàn bộ thêm vào tất cả võ công, đó chính là lục phẩm!

	Lục phẩm!

	Lúc trước Thanh Hòa cung, cao nhất cũng chính là cung chủ Trần Hạc Thu, lục phẩm.

	Vẫn là lão niên lục phẩm.

	Nói cách khác, hắn bây giờ trở lại Thanh Hòa cung, lấy tráng niên đánh lão niên, cái kia chính là một mình đấu quét ngang phần!

	Càng không cần phải nói hắn dung hợp phá hạn kỹ, có thể trong thời gian ngắn uy lực tăng lên dữ dội.

	Còn có lấy Chân Nhất giáo thượng thừa thân pháp làm chủ, dung hợp hoàn toàn mới thân pháp, càng là uyển như quỷ mỵ, vô thanh vô tức.

	"Tại sao. . . . . ? ? . Vì sao lại hạ xuống?" Trương Vinh Phương trong lòng bỗng có loại cảm giác.

	Chính mình tựa hồ chạm tới đặc thù nào đó quy luật.

	Liên quan tới sinh mệnh thuộc tính cùng võ công tu hành trong lúc đó liên hệ.
Kết chương.