Chương 69:: Cấp sáu Khế ước giả xác thực chống đánh
 
 	Cấp sáu đầu tràng thi đấu rất thuận lợi, rốt cuộc Tô Hiểu thứ tự bị bố trí lại, chỗ xứng đôi đến đối thủ chỉ so với cấp năm Khế ước giả mạnh hơn một chút, nhưng không mạnh đến khuếch đại trình độ.
 
 	【 xứng đôi bên trong. . . 】
 
 	【 đã thành công xứng đôi đối thủ, đối thủ thi đấu đánh số tính chất: Hư không. 】
 
 	. . .
 
 	Lại là đến từ hư không đối thủ, điều này làm cho Tô Hiểu cảm giác được, sức mạnh của hư không hệ thống, hẳn là so với tưởng tượng phức tạp rất nhiều, mà là mạnh yếu chênh lệch rất rõ ràng.
 
 	Làm không gian rung động rút đi lúc, Tô Hiểu đã ở vào một cánh rừng bên trong, một tên xuyên mát mẻ, cõng lấy mộc cung em gái đang đứng ở một chỗ cây xoa trên, hình tượng của nàng cùng Tinh Linh Tộc rất gần gũi, nhưng không có lanh lảnh tai dài.
 
 	【 thi đấu, bắt đầu! 】
 
 	Ầm!
 
 	Sóng khí khuếch tán, Tô Hiểu tay đứng ở trước mặt, nắm lấy một mũi tên, trên mũi tên xanh biếc ánh sáng phun trào.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Tinh linh em gái trong miệng phát ra tiếng kinh ngạc khó tin, sau một khắc, con mắt của nàng trừng lớn.
 
 	Sau một phút, Tô Hiểu ngồi ở tinh linh em gái trên người, trong tay cầm lấy viên còn đang nhảy nhót trái tim, em gái này có hai trái tim, bởi vậy bị móc ra một viên cũng sẽ không dẫn đến cái chết, sở dĩ rất khổ tất không phát động bảo vệ cơ chế.
 
 	"Có chút cảm giác rồi."
 
 	Tô Hiểu đem trái tim quăng trả lại tinh linh em gái, tinh linh em gái mắt mang nước mắt, ở trong bộ tộc, nàng là các trưởng bối yêu thích, lúc nào nhận quá loại này oan ức.
 
 	Trên thực tế, mới vừa thành niên tinh linh em gái, chính là bị nàng trưởng bối đưa đến nhạc viên sân đấu, mà là là tiêu tốn cái giá không nhỏ, rốt cuộc ở nhạc viên sân đấu nội chiến bại sẽ không chết, điều này có thể để tinh linh em gái biết, ra gia tộc, thế giới bên ngoài có bao nhiêu tàn khốc.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không để ý tinh linh em gái bóng ma trong lòng, hắn ở trong chiến đấu căn bản không tồn tại hạ thủ lưu tình.
 
 	Đến trận thứ hai chiến đấu, Tô Hiểu cảm giác được cấp sáu không giống, có lẽ không tốn thời gian dài, hắn liền có thể gặp phải lực lượng ngang nhau đối thủ.
 
 	Nhưng mà, lần này Tô Hiểu có chút ý nghĩ kỳ lạ, hắn chỗ trải qua Tử Tịch thành, Nguyệt Thần cung điện dưới lòng đất, Khởi Nguyên đảo, đều là cấp sáu khu vực, hơn nữa còn là cấp sáu bên trong tương đối nguy hiểm loại kia, nguyên nhân chính là như vậy, dẫn đến Tô Hiểu sức chiến đấu vượt xa cấp năm.
 
 	Đây chính là bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển, cộng thêm tích lũy đại lượng bị động năng lực chỗ tốt, tuy rằng tiền kỳ sẽ tiêu hao càng nhiều tài nguyên, tình cờ ở thuộc tính phán định lúc tự bế, nhưng đến trung hậu kỳ, tuyệt đối xong bạo đơn thuộc tính phát triển hoặc hai thuộc tính phát triển.
 
 	Có thể nói, Tô Hiểu là thông qua đại uy lực vũ khí tầm xa, cộng thêm Bố Bố Uông điều tra, tình báo thu thập năng lực, vượt qua tiền kỳ, trung kỳ lại là cùng các loại lão âm tất câu tâm đấu giác.
 
 	Mà cấp sáu, chính là hậu kỳ ban đầu, Tô Hiểu đã bắt đầu hưởng thụ đến tích lũy thành quả.
 
 	Thi đấu tiếp tục, trận thứ ba, Tô Hiểu xứng đôi đến một tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, khai chiến 40 giây, tên kia Thiên Khải tiểu lão đệ lựa chọn đầu hàng.
 
 	Trận thứ tư, vẫn như cũ là đến từ hư không đối thủ, đối thủ lần này khá là khó triền, thiện dùng ba loại vũ khí cận chiến, ở hết thảy vũ khí đều bị Tô Hiểu chặt đứt sau, rất thê thảm hào câu 'Đạt mộc đâm', hẳn là trong hư không lời mắng người.
 
 	Trận thứ năm, Tô Hiểu đối mặt một tên đến từ Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, năng lực của người nọ buồn nôn đến cực điểm, ở Tô Hiểu trong tay chống qua sau ba phút, chết vào chân thực thương tổn.
 
 	Một hồi tiếp một hồi thi đấu, lấy Tô Hiểu tố chất thân thể, trình độ như thế này thi đấu, hắn không cảm giác được quá mạnh cảm giác mệt nhọc.
 
 	. . .
 
 	Nơi nào đó sân đấu bên trong, Tô Hiểu đứng ở đổ nát thê lương gian, ở vào hắn mười mấy mét ở ngoài, là danh thủ nắm phương thuẫn, quỳ một chân trên đất, máu me đầy mặt tích main tank.
 
 	"Cấp sáu tank, quả nhiên không giống."
 
 	Tô Hiểu trong miệng lầu bầu một tiếng, đối diện tank đã đã trúng hắn bảy, tám đao, mặc dù coi như có chút thảm, nhưng không chết.
 
 	Tô Hiểu trong miệng phun ra trọc khí, cúi thấp thân thể đồng thời, một tia huyết khí ở hắn phụ cận lan tràn, hắn có chút nghiêm túc rồi.
 
 	"Đừng chết rồi."
 
 	Tô Hiểu dưới chân truyền ra một tiếng nổ vang, chớp mắt liền biến mất ở tại chỗ.
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu này 'Đừng chết rồi', main tank huynh kém chút tức giận tại chỗ nổ chết, lúc này nội tâm hắn ý nghĩ là: 'Đừng chết rồi? Này mẹ nó là tiếng người sao, ta hiện tại này tất dạng là ai chém? Ta mẹ nó đồng ý chết sao? Thảo nê mã!"
 
 	Main tank huynh trong lòng một trận 'Linh hồn tra hỏi', đáng tiếc, Tô Hiểu đã xông lên trước, cùng với đồng thời, là lít nha lít nhít hơn trăm đạo ánh đao.
 
 	. . .
 
 	Bên trong phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu bưng lên chén nước, đem bên trong nước sạch uống một hơi cạn sạch, hắn đã đánh hơn 70 tràng thi đấu, đối thủ khó dây dưa gặp phải rất nhiều, nhưng có thể uy hiếp đến hắn, đến nay vẫn không có.
 
 	【 đấu thủ: Tô Hiểu. 】
 
 	【 trạng thái: Lương. 】
 
 	【 nhạc viên sân đấu xếp hạng: 37509(cấp sáu). 】
 
 	【 thắng liên tiếp tràng số: 76 tràng. 】
 
 	【 mười người đứng đầu vinh dự khen thưởng: Chưa thu được. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thắng liên tiếp 76 tràng, chưa từng thứ tự, giết tới 37509 tên, đánh tới trình độ như thế này sau, đối thủ bắt đầu càng ngày càng khó chơi.
 
 	Có lẽ dùng không được mấy trận, Tô Hiểu liền có thể bại, hắn mơ hồ nhận ra được, này không phải tố chất thân thể, năng lực, kinh nghiệm chiến đấu phương diện chênh lệch, mà là trang bị chênh lệch.
 
 	Tô Hiểu trước đối phó một tên đối thủ, đối phương rõ ràng không phải tank, nhưng dựa vào một mặt cánh tay thuẫn, đỡ hắn chí ít ba mươi đao đánh chém, đối thủ kia cuối cùng lựa chọn bỏ quyền, bỏ quyền lúc đầy mặt thịt đau.
 
 	Hiển nhiên, mặt kia cánh tay thuẫn chính là cao hơn cấp độ sử thi trang bị, loại kia sức phòng ngự, liền là mấy mặt cấp độ sử thi tấm khiên lẫn nhau, cũng không cách nào cùng sánh vai.
 
 	Tô Hiểu không đoán sai lời nói, chỉ có đạt đến cấp sáu sau, mới có thể có thể thu được cấp độ sử thi phẩm chất trở lên trang bị, ở trước đó, xác suất lớn là bởi vì quyền hạn không đủ, dẫn đến vô pháp thu được.
 
 	Liền là đánh giết kẻ địch cường độ đầy đủ, khen thưởng cũng sẽ bị chuyển hóa thành một loại hình thức khác.
 
 	Điều này cũng đại biểu, cấp độ sử thi bên trên trang bị, đối với nhạc viên mà nói cũng thuộc về khan hiếm tài nguyên, đạt đến cấp sáu, lại là kích hoạt rồi thu được cùng sử dụng loại kia phẩm chất trang bị yêu cầu thấp nhất.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không rõ ràng chính mình suy đoán có chính xác không, nhưng không tốn thời gian dài, hắn liền có thể nghiệm chứng loại này suy đoán.
 
 	Lựa chọn tiếp tục xứng đôi, Tô Hiểu chuẩn bị lại đánh mấy trận, liền chuyên môn gian phòng nghỉ ngơi.
 
 	Truyền tống cảm hiện lên, nhàn nhạt mùi hoa bay tới, Tô Hiểu bị truyền tống đến một mảnh trong biển hoa, đập vào mắt chỗ tràn đầy màu phấn nhạt đóa hoa, đóa hoa vừa vặn không quá cẳng chân.
 
 	Gió nhẹ thổi qua, màu phấn nhạt cánh hoa tung bay, một tên trên người mặc trường bào màu bạch kim, cầm trong tay nhận trượng em gái đứng ở trong biển hoa, làn da của nàng trắng nõn, hai con ngươi một bạc một lam.
 
 	Từ trang phục đến nhìn, em gái này là tên vú em, mà có thể ở sân đấu gặp phải, nói rõ đây là chiến đấu sữa.
 
 	"Ngươi liền là đối thủ của ta sao, cắt, cũng là Luân Hồi Nhạc Viên."
 
 	Chiến đấu vú em xì khẽ một tiếng, nàng năm ngón tay mở ra, giơ tay phủ hướng cái trán, đem tóc bạc trắng chải đến sau đầu, rất thần kỳ một tay đâm ra tóc thắt bím đuôi ngựa.
 
 	"Đao thuật Tông sư."
 
 	Chiến đấu vú em khóe môi nhếch lên, mê chi tự tin.
 
 	Mà ở đối diện, Tô Hiểu điểm nhẹ cái trán, lần này gặp phải đối thủ rõ ràng có chút trung nhị, hắn tạm thời không muốn cùng đối phương trò chuyện, trong lòng chắn đến hoảng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, Huyết Vũ từ hắn trong ống tay trượt ra, sau một khắc liền phá nát.
 
 	Rút ra bên hông trường đao, đối diện chiến đấu vú em tuy rằng trung nhị, nhưng thực lực lại mạnh đến tăng mạnh, lấy Tô Hiểu phán đoán, đối phương khả năng không kém gì Khởi Nguyên đảo Coilskar.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả cũng không tính là bình thường, có người lấy điên cuồng phát tiết chiến đấu áp lực, cũng có người thông qua cường độ cao hơn chiến đấu, triệt để thích ứng Luân Hồi Nhạc Viên, mà tên này chiến đấu vú em, lại là thông qua trung nhị phương thức phát tiết chiến đấu áp lực.
 
 	"Ta lên. . ."
 
 	Chiến đấu vú em lời còn chưa nói hết, nàng liền nhận được một cái chiến đấu nhắc nhở, điều này làm cho nàng lập tức sửng sốt.
 
 	Do dự vài giây, chiến đấu vú em tay run run giơ lên pháp trượng, sữa Tô Hiểu một khẩu.
 
 	【 ngươi chịu đến 'Hoa Chi Nha' hiệu quả trị liệu. 】
 
 	【 Ác ý thương hại năng lực đã phát động, lần này hiệu quả trị liệu ×5, ngươi đem chịu đến 1840 điểm HP hồi phục hiệu quả. 】
Kết chương.