Chương 89 : Sơ hở.
Trong làn khói bụi bốc lên và bóng tối cuồn cuộn, cùng với lượng Aether được bơm vào, Mặt nạ Kinh Hoàng như hoàn toàn sống lại, sợi dây kẽm xoắn lại như những xúc tu, cắm chặt vào máu thịt của Bologo, máu tươi thấm đẫm da thịt, biến nó thành một gương mặt vô cùng đáng sợ.

Phảng phát như hiện thực đang sụp đổ, cơn ác mộng phá vỡ thực tại và đến với thế giới này.

Đối mặt với ác linh đột nhiên xuất hiện, nỗi sợ hãi mãnh liệt theo đôi mắt xanh đánh sâu vào tâm trí David, ngay từ đầu hắn đã không kịp phản ứng gì, đến giờ còn choáng váng, cơ thể không ngừng ngả về phía sau.

"A ha!"

Nỗi sợ hãi là hai chiều, Bologo cũng bị dày vò bởi nỗi kinh hoàng khổng lồ này, nhưng không giống như David bị choáng váng, Bologo phá lên cười thích thú khi nghĩ đối phương cũng phải chịu nỗi kinh hoàng đáng sợ này.

Chinh Chiêu Chi Chủ điều khiển thanh trường kiếm trong tay, quá trình tạo hình vẫn còn đang tiếp diễn trong lúc lao tới, lưỡi kiếm xoắn ngày càng trở nên thẳng hơn, như thể có vô số búa tạ đang gõ vào nó, khiến nó trở nên rắn chắc và kiên cố hơn cho đến khi có sức mạnh chém gãy sắt thép.

"Bill!"

David gào lớn.

Nỗi sợ hãi khổng lồ mang đến một đòn phản công theo bản năng, vệt sáng chói lòa trải dài trên người David, trong phút chốc hắn như biến thành một ngọn đuốc bùng cháy trong đêm đen.

Bóng tối xung quanh sôi sục, những tiếng gầm rú khàn khàn như dã thú không ngừng vang lên.

Trong thoáng chốc, phảng phát như có một đàn thú khổng lồ tụ tập trong bóng tối, chúng thoát khỏi xiềng xích và nhào về phía Bologo.

Năng lượng bí mật: Ảnh Phệ Chi Thú.

Trước khi Bologo kịp xông vào phòng, bóng tối vặn vẹo ngưng tụ thành một thực thể kỳ dị,rồi được ban tặng cho sự sống kỳ quặc và quái đản. Chúng giương nanh múa vuốt, quất về phía Bologo như những bụi gai sống.

Bóng tối bao trùm lấy Bologo, Bologo chỉ cảm thấy có một bóng tối vô hình vờn quanh, ngay sau đó trên người bỗng xuất hiện vài vết thương, máu bắn tung tóe.

Cũng may là hắn đã kịp dựng thanh trường kiếm của mình lên vào giây phút cuối cùng, những tia lửa chói lòa bắn tứ tung, trong tiếng gầm của kim loại, Bologo đã che nó trước ngực của mình và không bị dính một đòn chí mạng.

Nhưng tốc độ ra đòn của hắn cũng bị gián đoạn, tư thế lao đi mất cân bằng, dây thừng gắn móc bị thu hồi, cả người trực tiếp rơi xuống đống đổ nát phía dưới.

David sải bước, đứng trên bệ cửa sổ. Mặc dù hắn đã chặn được đòn tấn công dữ dội của Bologo, nhưng vẫn thua cuộc.

Để đẩy lùi Bologo, vào thời khắc mấu chốt, David đã bại lộ Năng lượng bí mật của mình, tuy chỉ trong chốc lát nhưng cũng đã đủ để Bologo đoán ra rất nhiều thông tin.

Nếu như đây trận chiến bình thường, David sẽ không thận trọng như vậy, nhưng lần này hắn biết chính xác mình đang phải đối mặt với thứ gì. Đó là Cục Trật tự, kẻ cai trị thành phố này, thậm chí ngay cả một Thanh kiếm bí mật của Đức Vua hùng mạnh, cũng đã thất bại trong cuộc tranh chấp bảy năm trước tại đây.

Theo sự hiểu biết của David về Cục Trật tự, những Đội hành động thực hiện nhiệm vụ này luôn được cử đi theo nhóm, điều đó có nghĩa là Bologo không đơn độc. Chắc chắn còn Người thăng hoa đang ẩn giấu trong bóng tối. Hắn đang quan sát trận chiến tại nơi này và phân tích Năng lượng bí mật của mình thông qua sự thăm dò của Bologo, rồi tung ra một đòn chí mạng.

"Thấy chưa? Palmer."

Bologo ngã xuống đống đổ nát, máu chảy dài trên cánh tay, nhờ "Ban ân" thúc đẩy, những vết thương này đang lành lại, không rõ chúng có quan sát thấy nó hay không.

Bởi hiện tượng khi kích hoạt Năng lượng bí mật, cơ thể của những Người thăng hoa đều lấp lánh ánh sáng. Trước khi học được kỹ năng "Aether ẩn nấp", thì rất khó để che giấu hiện tượng này. Bởi vậy cho dù xung quanh rất tối và đầy bụi mù, ba bóng người vẫn vô cùng rõ ràng.

Tựa như những vì sao trong đêm, không nơi nào ẩn nấp.

"Đã thấy, ngươi nói đúng, bóng tối chính là rừng rậm của hắn."

Palmer đứng trên nóc nhà máy. Khi Bologo phá hủy các thanh dầm, trần nhà bị chính trọng lượng của nó nghiền nát chỉ sau một khoảng thời gian ngắn. Trong lớp bụi mù, Palmer đã tìm được một vị trí thích hợp để tiếp tục quan sát chiến trường.

Bologo ở trong bóng tối có thể không thể nhìn rõ tất cả, nhưng dưới góc nhìn của Palmer, khoảnh khắc ánh sáng lóe lên trên người David, bóng tối xung quanh hắn ta bị bóp méo thành một diện mạo kỳ dị. Nó cô đọng từ hư vô trở thành thực thể và tấn công Bologo.

Nghĩ đến điều này, Palmer cảm thấy Bologo thực sự tùy cơ ứng biến rất tốt, sau khi không có cách nào xử lý Bill, hắn liền trực tiếp tấn công David và buộc hắn phải sử dụng Năng lượng bí mật của mình.

"Chúng ta cần tận dụng thời cơ. Một khi tấn công thất bại, hắn chắc chắn sẽ cảnh giác", Bologo nói.

"Vậy thì ngươi chuẩn bị làm gì? Ngươi không có cách gì với tên Bill kia, đúng không?"

Palmer hỏi. Từ tiếng hét của David vừa rồi, hắn đại khái hiểu rằng người đàn ông kia tên là Bill.

"Không biết."

Bologo đã đưa ra một câu trả lời khá bất ngờ.

"Kế hoạch dù có hoàn hảo đến đâu cũng sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. Hiện giờ chúng ta đang gặp phải chuyện ngoài ý muốn, vì vậy chúng ta cần phải tùy cơ ứng biến."

Bologo nói rồi giơ thanh trường kiếm lên. Cùng lúc, tiếng bước chân nặng nề vang lên, trong làn khói mờ ảo, Bill sải bước về phía Bologo như một người khổng lồ đúc bằng ánh sáng.

Cục Trật tự, phòng chỉ huy.

Cả Lebius và Jeffrey đều hơi nheo mắt, tựa như đang ngủ say, nhưng thật ra họ đều đang nghe đoạn đối thoại trong "Mạng lưới tâm linh", mặc dù không thể nhìn thấy tận mắt nơi hành động diễn ra, nhưng cũng đại khái đoán được tình hình hiện tại.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Jeffrey đã viết một câu như vậy trên tờ giấy.

"Đạt tiêu chuẩn."

Không hổ là Lebius, Jeffrey cười thầm vì hắn vẫn cực kỳ lạnh lùng ngay cả khi viết chữ.

Bologo nhìn chằm chằm vào kẻ địch cường tráng trước mặt. Đòn tấn công thông thường không thể tác động dù chỉ là nhỏ nhất đến Bill. Nếu thay bằng bằng Năng lượng bí mật của Eugene thì mọi chuyện sẽ đơn giản hơn nhiều. Chỉ cần nhìn nhau trong một khoảng thời gian ngắn , Viên đạn ánh mắt có thể phá vỡ ý thức của Bill.

Hít một hơi thật sâu, Bologo suy tư, tập trung vào Bill.

David nhìn chằm chằm từ trên cao, nhưng Bologo cũng không lo lắng, có Palmer đang quan sát chiến trường, chỉ cần David có gì đó khác thường, Palmer sẽ ngay lập tức nhắc nhở để Bologo kịp phản ứng.

Vậy thì Bill, Năng lượng bí mật của ngươi là cái quái gì?

Sau khi nhận được Năng lượng bí mật, Bologo đã mượn rất nhiều sách liên quan từ thư viện của Cục Trật tự. Trong số đó, những cuốn mang lại rất nhiều lợi ích cho Bologo là những cuốn mô tả đặc điểm về những Học phái của năng lượng bí mật, cộng thêm với một số hồ sơ mô tả quá trình nhiệm vụ của nhân viên Thực địa.

Trong hồ sơ, họ mô tả chi tiết diễn biến tâm lý trong lúc chiến đấu, Bologo phân loại đơn giản, nhận ra rằng điểm quan trọng nhất trong trận chiến giữa những Người thăng hoa là phải phân biệt được giữa "rộng cùn" và "hẹp sắc".

"Rộng cùn" rất dễ nhận biết, tốc độ kích hoạt chậm và sức mạnh lớn, đó chính là "rộng cùn". Phiền phức nhất là "sắc hẹp", bị hạn chế bởi đủ điều kiện khác nhau, từ đó giải phóng ra thứ sức mạnh xảo quyệt.

Từ những hồ sơ đó, Bologo nhận ra rằng một khi đã nhìn thấu những điều kiện hạn chế của "sắc hẹp" này, thì nó thường sẽ quyết định hướng đi của trận chiến.

Cũng giống như Chinh Chiêu Chi Thủ của Bologo, một khi tay hắn bị chặt đứt, không thể chạm vào vật chất rắn, hoặc bị đặt trong môi trường chất lỏng, thì Năng lượng bí mật của hắn trở nên hoàn toàn vô dụng.

Bologo suy đoán rằng khuynh hướng của Bill là "sắc hẹp". Qua lần chạm trán vừa rồi, cơ thể hắn cứng lại cực kỳ nhanh chóng, cho dù Bologo dùng búa kết hợp với "Aether Khuếch đại" để gõ thì cũng có thể dễ dàng ngăn lại, bây giờ việc Bologo cần phải làm là tìm ra điều kiện hạn chế của "sắc hẹp".

Không có bất kỳ lời cảnh báo nào, Bologo giơ thanh trường kiếm của mình lên bằng cả hai tay và chém về phía Bill.

Tiếng kim loại va chạm lại vang lên. Bill đỡ nhát chém của Bologo bằng một nắm đấm, và nắm đấm còn lại đập xuống từ bên hông. Bologo dùng hết sức để xoay người, thanh trường kiếm trong tay biến thành một chiếc khiên tròn, cưỡng chế chặn đòn tấn công này lại. Ngay sau đó, Bologo đã bị đẩy lùi lại như một quả đạn đại bác, sau khi ngã nhào vài lần giữa đống đổ nát, hắn mới có thể đứng vững.

"Người thăng hoa thuộc 'Học phái Thống ngự' sao?"

Bill lại tiến về phía Bologo, hắn cũng dần phát hiện ra sức mạnh của Bologo trong lúc chiến đấu. Loại sức mạnh bóp méo và định hình vật chất hiện hữu này chỉ riêng 'Học phái Thống ngự' mới sở hữu.

Bologo không đáp lại. Họ đang có ưu thế hơn trong tình hình hiện tại, Bologo đã dồn chúng đến mức này chỉ với một người, vẫn còn Palmer đang ẩn nấp.

Khiên tròn trong tay biến thành một ngọn giáo, Bologo lấy đà vài bước rồi ném mạnh nó về phía Bill.

Ngọn giáo xé gió nhắm thẳng vào đầu Bill, lần này hắn thậm chí còn không thèm đỡ mà chỉ quay đầu lại để tránh đòn, nhưng ngay trong giây tiếp theo, Bologo đang ở đằng xa bỗng bắn thẳng về phía trước.

Khoảnh khắc ném ngọn giáo đi, Bologo đã bắn cái móc ra, nhờ sức kéo của cái móc và "Aether Khuếch đại" trợ lực, tốc độ của hắn tăng rất nhanh, đồng thời, hắn cũng bơm lượng lớn Aether vào cái mặt nạ.

Khoảnh khắc ném cây thương, Bologo đã ném ra cái móc, với sức kéo của chiếc móc và sự trợ giúp của "Aether Khuếch đại", hắn trở nên rất nhanh, đồng thời, hắn cũng bơm thêm lượng lớn Aether vào mặt nạ.

Đòn tấn công vật lý không hiệu quả với Bill, nhưng trên phương diện tinh thần thì lại khác. Aether đã đạt đến đỉnh điểm. Khoảnh khắc ấy, Bologo như biến thành một con quái vật hung dữ, nỗi kinh hoàng khổng lồ bao trùm lấy Bill trong phút chốc.

Những tiếng xì xào quỷ dị, những hình ảnh hỗn loạn và khốn khổ hiện về. Dù cho Bill là một tên lính đánh thuê đã giết vô số người, dù cho tinh thần có cứng cỏi như David, thì cũng phải run lên trong giây lát.

Trong nháy mắt này, Bologo ném cây côn dài, rồi dùng tay đấm mạnh vào đuôi nó, giống như đóng một cái đinh, nện thẳng vào ngực Bill.

Sau khi đâm sâu vào khoảng một cm, cây côn dài không thể tiến sâu thêm được nữa, Bill đã tỉnh táo lại.

Hắn đã bị thương, những hoa văn tinh xảo trải dọc theo phần cây côn chưa chìm vào, chặn đứng nó lại.

"Năng lượng bí mật của ngươi phải được duy trì mọi lúc."

Giọng nói lạnh lùng vang vọng. Duy trì mọi lúc, có nghĩa là sẽ có lúc Aether bị tiêu thụ hết.

Bologo giẫm lên người Bill, nhảy lên thật cao, đồng thời ném dây xích quanh eo ra.

Sợi dây xích bị quất vào ngực, những nơi nó chạm vào lóe lên những hoa văn chói lóa. Sau đó, sợi dây xích quấn quanh phía sau Bill. Hắn tức giận gầm lên và nắm lấy sợi dây xích. Bologo không có nơi mượn lực trên không, hắn bị Bill kéo mạnh một phát qua.

Đáng ngạc nhiên là, thế mà Bologo không buông sợi dây xích ra. Hắn bị kéo về phía Bill, nhưng đồng thời cũng rút một con dao gấp khác từ trong áo của mình ra và chém thẳng nó xuống nắm đấm của Bill.

Một tiếng keng lớn nổ ra.

Sau khi khói bụi tràn ngập không khí, hai bóng người bị ánh sáng vờn quanh đứng trong đống đổ nát.

Bill nở một nụ cười mệt nhọc. Bologo thực sự đã mang đến cho hắn một áp lực không nhỏ, nhưng bây giờ hắn vẫn chiến thắng, giống trước kia, đập tan kẻ địch thành từng mảnh.

Quả thật là như vậy. Con dao gấp trong tay Bologo bị đập vỡ tan tành, thậm chí toàn bộ cánh tay của hắn cũng vô lực rũ xuống. Những chiếc xương trong đó đã vỡ vụn, nhưng tay còn lại của hắn đang nắm chặt thành dây xích, với một ánh sáng mờ ẩn hiện trên đó .

Bill chợt nhận ra điều gì đó, đôi mắt xanh đầy ma quái hiện lên trong cặp đồng tử sợ hãi của hắn.

"Khả năng cứng lại của ngươi không phải là toàn bộ, mà là cục bộ. Cũng có thể do khả năng cứng lại toàn bộ tiêu thụ quá nhiều Aether, nên ngươi có xu hướng tập trung Năng lượng bí mật vào cục bộ, đúng không?"

Bologo nói và kéo sợi dây xích, sợi dây xích quấn quanh lưng Bill không biết từ lúc nào đó đã biến thành một dây gai sắt, nó được bao phủ bởi những cái gai sắc nhọn.

Trong trận chiến, Bologo đã thu hút toàn bộ sự chú ý của Bill, khiến hắn dồn hết mọi khả năng cứng lại về phía trước, để phần lưng phía sau trơ trọi, mất đi sự bảo vệ của Năng lượng bí mật.

Dây gai sắt kéo, tiếng xé rách da thịt vang lên, một lượng lớn máu phun ra ngoài.

"Giết hắn! David!"

Trong cơn đau dữ dội, Bill gầm lên, khoảnh khắc tiếp theo, bóng tối hoàn toàn sôi sục, những con quái vật bóng tối vặn vẹo và gầm rú lao về phía Bologo.
Kết chương.