Chương 220 : Cố sự hồi cuối.
"Grossel!"

	Cùng Cự Nhân gần nhất "Trừng Phạt kỵ sĩ" Longzel chạy vội tới phụ cận, đỡ Grossel, sau đó một chút buông tay, thong thả đứng thẳng, phảng phất làm một trận khiến người mê mang mộng cảnh.

	Shathas tránh thoát Mobett nâng, không lo được để ý thân thể đau đớn, dưới cơn gió nâng lên, bước nhanh chạy tới Grossel bên cạnh.

	Nàng khom lưng xuống, cẩn thận từng li từng tí quan sát một trận, chợt đẩy đối phương, khàn cả giọng hô:

	"Tỉnh a! Tỉnh a!

	"Chúng ta nên đi ra!"

	Nàng giọng nói yếu dần, chậm rãi vô thanh.

	Mobett đứng ở bên cạnh, nhìn thấy Cự Nhân thân thể lắc la lắc lư, khó mà bảo trì cân bằng, cuối cùng bịch một tiếng mới ngã trên mặt đất.

	Hắn lặng im mấy giây, chậm mà dài thở hắt ra.

	Lúc này, Anderson cùng Edvenna đã chạy đến băng phong khổ tu sĩ Snowman nơi đó, một sử dụng hỏa diễm, một mô phỏng thánh quang, trợ giúp đối phương nhanh chóng băng tan, chỉ có Klein bởi vì liền tại phụ cận, đi thẳng tới Grossel bên cạnh.

	Hắn "Linh thể chi tuyến" thị giác nói cho hắn biết, đối phương đã tử vong, chỉ có linh còn sót lại, nhưng cũng tại bắt đầu tiêu tán, đây khiến năng lực chuyển dời thương tổn của hắn căn bản không cách nào phát huy tác dụng.

	Từ thiêu đốt thần hi quang mang, lần thứ hai cuốn lấy Băng Sương cự long bắt đầu, Grossel hẳn là liền đã làm xong tử vong chuẩn bị. . . Klein lặng lẽ một hồi.

	Mobett ngắm hắn một chút, chua xót cười cười nói:

	"Nói thật, ta đã thấy Cự Nhân cũng không nhiều, đại bộ phận ấn tượng đến từ sách vở, lão sư cùng cha mẹ, vẫn cho rằng cái chủng tộc này tàn nhẫn cuồng bạo, càng tiếp cận quái vật mà không phải trí tuệ sinh linh, nhưng Grossel không phải như vậy, hắn thẳng thắn, thành thật, lạc quan, mặc dù xem lên có chút ngốc, nhưng so với ai khác đều rõ ràng cái gì là chính xác cái gì là sai lầm.

	"Hắn nói cho ta đây là bởi vì hắn không phải cổ xưa nhất những cái kia Cự Nhân, thậm chí ngay cả đời thứ hai đời thứ ba cũng không phải. . . Tàn nhẫn bạo ngược điên cuồng đám cự nhân đồng dạng có được giao phối bản năng, sẽ sinh ra hậu đại, mà đời sau bên trong thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tương đối lý trí loại hình, này mấy hậu đại lại sinh sôi hậu đại, làm cho cả Cự Nhân nhất tộc càng ngày càng thoát ly quái vật phạm trù.

	"A, ta không biết nên hay không tin tưởng hắn, nhưng hắn tồn tại chứng minh như vậy một loại khả năng tính. . ."

	Mobett nói nói, bỗng nhiên dừng lại, tựa hồ lâm vào đối với chuyện cũ hồi ức.

	Lúc này, Edvenna cùng Anderson vịn thân thể còn có rõ ràng cảm giác cứng ngắc Snowman dựa sát qua, vị này khổ tu sĩ ngay sau đó giãy dụa đi tới Grossel bên người.

	Xem kia đóng chặt mắt dọc, Snowman tại lồng ngực vẽ cùng loại Thập Tự giá ký hiệu, khép hờ con mắt, thấp giọng làm lên cầu nguyện:

	"Vạn vật phụ thân, vĩ đại căn nguyên, nơi này có một thành thật mà thuần khiết linh. . . Nguyện hắn có thể tiến vào quốc gia của ngài, được đến vĩnh hằng cứu rỗi. . ."

	Shathas há miệng, tựa hồ muốn nói Grossel tín ngưỡng là Cự Nhân vương Aurmir, nhưng cuối cùng không có mở miệng, trầm mặc xem Snowman hoàn thành cầu nguyện.

	"Chúng ta nhất định phải nhanh đi ra, ai cũng không biết cánh cửa kia sẽ duy trì bao lâu!" Vị này Tinh Linh ca giả nhìn quanh một vòng nói, bởi vì bi thương và đau đớn, nàng hơi có chút táo bạo.

	Nàng lại cúi đầu nhìn Cự Nhân một chút, trầm thấp nói bổ sung:

	"Chúng ta không thể để cho Grossel linh tiêu tán tại thế giới hư ảo này, chúng ta nhất định phải khiến hắn trở về chân thực!"

	"Được." Mobett lập tức đồng ý, Klein đám người càng là không có dị nghị.

	Edvenna quay đầu, đối có treo băng tuyết sơn động hô một tiếng:

	"Danis, ngươi có thể đi ra."

	Lúc này, Shathas con ngươi hơi chuyển, tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền nghiêng đầu đối Klein nói:

	"Ngươi có giấy bút sao?"

	"Có." Klein lấy ra mang theo người bút máy cùng giấy ghi chép, đây là một vị "Chiêm bặc gia" chức nghiệp tố dưỡng.

	Shathas tiếp tới, xoát xoát bắt đầu viết, cho đến Danis chạy ra khỏi sơn động, như cũ chưa ngừng.

	Danis trầm mặc không nói gì, cảm xúc tựa hồ tương đương sa sút, cũng không vì sắp rời khỏi thế giới trong sách mà có rõ ràng vui sướng cùng kích động.

	Rốt cuộc, Shathas ngừng viết, đem trang giấy cùng bút máy đồng thời trả cho Klein:

	"Ngươi muốn phối phương."

	Không phải đi ra mới giao dịch sao? Klein nghi hoặc vô thanh nói thầm, nhận lấy chính mình bút máy cùng "Hải dương ca giả" ma dược phối phương.

	Tựa hồ phát giác hắn không hiểu, Shathas quay đầu qua, nhìn hướng trên đất Grossel, trầm thấp nói:

	"Chúng ta bây giờ là đồng bạn."

	Bởi vậy có thể trực tiếp cho ma dược phối phương? Klein cất kỹ vật phẩm, thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Sau khi ra ngoài, ta sẽ đem ly rượu cho ngươi."

	Shathas không có nói tiếp, đẩy Mobett một phen:

	"Đi nhấc Grossel."

	Mobett cúi đầu mắt nhìn chính mình thân thể không tính cường tráng cùng mũi nhọn cao kiều ủng da, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, đi tới Grossel một cái đùi bên cạnh.

	"Trừng Phạt kỵ sĩ" Longzel trầm mặc đi theo, khom lưng ôm lấy Cự Nhân vai trái.

	Anderson liếc mắt nhìn trái phải, chậc một tiếng nói:

	"Các ngươi thương thì thương, yếu thì yếu, vẫn là ta tới đi."

	Hắn ngay sau đó ôm lấy Grossel một bên khác bả vai.

	Klein đang muốn đi còn lại chỗ cái đùi kia, Danis đã bước nhanh đi qua, chiếm trước vị trí.

	Thấy thế, hắn dừng bước lại, xem Anderson đám người đem Grossel giơ lên, đi hướng kia phiến bao phủ tuyết trắng hư ảo đại môn.

	Hắn, Edvenna cùng cước bộ lảo đảo thân thể lay động Shathas, Snowman thì trầm mặc đi theo bên cạnh, tới Băng Sương cự long Jorisan thi thể diễn hóa thành vị trí lối ra.

	Lúc này, Klein nhìn chung quanh một vòng, phát hiện "Phương bắc chi vương" lúc trước chảy ra màu lam nhạt huyết dịch đã toàn bộ không thấy, tựa hồ chưa từng tồn tại.

	Quả nhiên, một cụ hiện ra, gần như chân thực quái vật. . . Klein rơi vào phía sau, xem Edvenna tiến lên mấy bước, hơi khom lưng, đem hai bàn tay đặt tại trên cửa.

	Sau đó vị này "Băng Sơn trung tướng" chợt phát lực, đem kia bao phủ tuyết trắng đại môn một chút đẩy ra.

	Trong vô thanh vô tức, mọi người nhìn thấy hết thảy đều trở nên hư ảo, chợt trong suốt, biến mất không còn tăm hơi.

	Bọn họ trước mắt rất nhanh nổi lên từng dãy màu nâu nhạt giá sách, nổi lên ngoài cửa sổ đã rơi xuống đường chân trời thái dương màu vàng quýt, nổi lên một trương bày có bút máy, lọ mực cùng trang giấy cái bàn.

	Đây là "Băng Sơn trung tướng" Edvenna phòng thuyền trưởng!

	Klein bọn họ cấp tốc đưa ánh mắt về phía cái bàn trung ương, nơi đó có đặt một cuốn sách do giấy da dê màu vàng nâu đóng thành.

	Quyển sách này bởi vì vô hình gió mà chuyển động, đi tới một trang cuối cùng, Klein đám người theo đó nhìn thấy phần kết:

	"Tại điên cuồng nhà mạo hiểm, cường đại thợ săn trợ giúp dưới, Grossel hoàn thành lời hứa của hắn, dẫn dắt các đội hữu giết chết 'Phương bắc chi vương', nhưng là, hắn cũng an nghỉ tại Băng Sương chi quốc."

	"Đều không có cho ra chúng ta kết cục. . . Shathas, ngươi tiếp muốn đi nơi nào?" Mobett buông xuống Grossel đùi, nghiêng đầu hỏi thăm Tinh Linh ca giả.

	Shathas ánh mắt bỗng nhiên mê mang mấy giây, chợt kiên định nói:

	"Tìm kiếm tộc nhân của ta. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, đột nhiên trông thấy Mobett màu nâu sẫm tóc đang nhanh chóng biến thành trắng, trông thấy đối phương nguyên bản bóng loáng gương mặt xuất hiện rõ ràng nếp nhăn.

	Chỉ là thời gian một hơi thở, trong mắt nàng Mobett đã già yếu đến sắp chết.

	Shathas trong lòng căng thẳng, liền muốn bổ nhào qua, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện hai chân của mình không biết lúc nào đã trở nên vô lực.

	Bịch một tiếng, nàng té lăn quay trên sàn, phát hiện mu bàn tay của mình cũng phủ đầy lão giả mới có vệt đồi mồi.

	Nàng một chút minh bạch là chuyện gì xảy ra, trong mắt nước mắt lập tức không ngừng được trượt xuống, thân thể thì nỗ lực, giãy dụa, ý đồ bò hướng Mobett.

	Mobett đồng dạng đã ngã oạch xuống đất, đồng dạng đang hướng về phía nàng nhúc nhích, cũng duỗi về phía trước tay phải.

	Shathas đem tay phải của mình đưa tới, nắm chặt kia khô quắt gầy gò tay.

	Bọn họ gian nan ngẩng đầu, trong con ngươi chiếu rọi ra đối phương bộ dáng bây giờ.

	Khóe miệng của bọn hắn đồng thời nhếch lên, lại vô lực buông ra, mí mắt rủ xuống đến, che khuất tia sáng.

	Klein, Edvenna, Anderson cùng Danis đối biến hóa như thế hoàn toàn không kịp phản ứng, cũng không biết có thể làm chút gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn Grossel thi thể nhanh chóng rữa nát, máu thịt bốc hơi, chỉ còn xương cốt cùng tách ra phi phàm đặc tính, xem Mobett, Shathas, Snowman cùng Longzel tại ngắn ngủi mấy giây bên trong liền già yếu sắp chết, sau đó mất đi hô hấp, lặp lại lên Grossel trên thi thể phát sinh hết thảy.

	Bọn họ quần áo hoặc biến mất hoặc biến thành tro rữa, bọn họ linh tan biến tốc độ vượt mức bình thường, rất nhanh liền đã không có.

	"Ngắn nhất vị kia cũng đã ở bên trong sống vượt qua 165 năm. . ." Edvenna thấp giọng tự nói một câu, quay đầu nhìn về cỗ kia đang đưa mắt nhìn ngoại giới mặt biển cùng Thái Dương bạch cốt.

	Đây chính là "Trừng Phạt kỵ sĩ" Longzel, hắn ngồi tại trên ghế, đưa mắt nhìn chính là phía tây, là Backlund phương hướng.

	Snowman thì xếp bằng ở bên cạnh, thi hài duy trì cầu nguyện tư thái.

	Đúng vậy a, bọn họ ở thế giới trong sách sống mấy trăm năm, hơn ngàn năm, từ bên ngoài thế giới quy tắc tới nói, ngay cả bán thần đều không phải bọn họ, sớm nên chết đi. . . Ta hẳn là nghĩ tới vấn đề này. . . Ta vì sao lại một điểm cảnh giác đều không có? Chẳng lẽ. . . Klein đột nhiên nhớ tới thế giới trong sách đối Mobett, Grossel đám người tâm linh phương diện ảnh hưởng, mơ hồ có phán đoán.

	Hắn lại một lần cúi đầu nhìn về phía quyển kia giấy da dê đóng trang thành sách, tin tưởng bí mật của nó còn có rất nhiều rất nhiều.

	"Tên này thật thú vị, liền chết đi như vậy. . ." Anderson nhìn Mobett thi hài, bĩu môi.

	Lúc này, tất cả phi phàm đặc tính đều đang thong thả ngưng tụ, nhưng "Trừng Phạt kỵ sĩ" Longzel cũng không có tách ra vật tương tự, Edvenna dò xét một trận, lấy bình thản giọng điệu nói:

	"Hắn ăn ma dược là giả dối, hắn lấy được lực lượng cũng thế, tựa như cái kia Băng Sương cự long."

	Hẳn là thế giới trong sách cụ hiện, này gần như lấy giả làm thật. . . Klein vô thanh thở dài, nhất thời cũng không biết nên nói chút gì, đành phải bảo trì Gehrman. Sparrow thức trầm mặc.

	Kế tiếp mười phút bên trong, "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" phòng thuyền trưởng bên trong, lại không người nói chuyện, thẳng đến bốn phần phi phàm đặc tính riêng phần mình thành hình.

	Bọn nó một phần có cỡ nắm tay, phảng phất trái tim, phía trên trải đầy lỗ hổng, lấp lóe như ánh ban mai quang huy, một phần giống như sứa, trong suốt ngoại tầng bao vây lấy xanh thẳm nước biển, bên trong chốc chốc có gió cuốn lên vòng xoáy, chốc chốc thoáng qua trắng bạc, cũng loáng thoáng truyền ra tiếng hát du dương, một phần là thuần khiết tỏa sáng tinh thạch, tràn ngập cảm giác thần thánh, một phần giống như là anh nhi bàn tay, nhỏ bé năm đầu ngón tay mở ra, bởi vì hoàn cảnh khác biệt mà không ngừng cải biến màu da.

	"Ai, chúng ta cũng không thể một mực nhìn như vậy a." Rốt cuộc, Anderson phá vỡ trầm mặc, "Đem này mấy phi phàm đặc tính phân chia đi."

	Liền tại Edvenna màu lam nhạt con ngươi đều nhiễm lên một vệt lửa giận lúc, vị này thợ săn nhún vai, chua xót cười nói:

	"Ta nghĩ đây cũng là ý nguyện của bọn họ, bởi vì chúng ta là đồng bạn từng cùng nhau chiến đấu."
Kết chương.