Chương 557 : Bổ đao.
Nhìn trước mắt, cao lớn uy mãnh, có chừng năm tầng lầu cao, dưới ánh mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ cột chống trời tố tượng, Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh đám người nhất thời bị choáng váng .

	Đứng ở này dưới chân, cảm giác mình cả người cũng trở nên vô cùng nhỏ bé, con kiến ngước mắt loài người, đại khái chính là như vậy cái cảm giác đi.

	"Cũng không biết Cửu gia cái này là cái gì ham mê, nhất định phải làm lớn như vậy cái cột chống trời súc ở chỗ này." Ngô Mậu Tài hướng về phía Tuệ Minh nhỏ giọng nói lầm bầm.

	Đang đang thưởng thức cột chống trời pho tượng Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác, mặt không cảm giác nhìn Ngô Mậu Tài một cái, này đầu óc có phải hay không choáng váng, thật sự cho rằng hắn không nghe được a.

	Ngô Mậu Tài sắc mặt trong nháy mắt trắng nhợt, vội vàng ngượng ngùng cười theo hai tiếng.

	Một bên Đoàn Dũng Bình không nhịn được bĩu môi.

	Bất quá, đây không phải là nhằm vào Ngô Mậu Tài , mà là nhằm vào Phương Thần , hắn cũng không biết Phương Thần tại sao phải tại cửa ra vào dựng thẳng một cái như vậy cao mười mấy mét cột chống trời pho tượng.

	Nói thật xí nghiệp cửa pho tượng hắn cũng coi là thấy nhiều , mấy năm trước Yến Kinh lưu hành tại cửa ra vào phóng cái lão ưng pho tượng, hơn nữa lão ưng lớn nhỏ từ hai, ba mét bắt đầu, càng ngày càng lớn, ở Yến Kinh thật treo lên một trận lão ưng phong, cuối cùng hay là thủ thép làm cái mười hai mét cự vô phách lão ưng, lúc này mới tính kết thúc tràng này không giải thích được lão ưng phong.

	Nhưng cũng không nói tại cửa ra vào đong đưa vẽ nhân vật .

	Lại không nói đẹp mắt khó coi, có ngu hay không, làm một cái như vậy cột chống trời, Phương tổng đây thật là không buộc Hasbro tới cáo Tiểu Bá Vương không cam lòng a.

	Trước hắn thật ra là nghĩ khuyên , nhưng nghĩ lại, thương hiệu đều đã dùng, vậy bây giờ dựng thẳng không dựng thẳng pho tượng thật không có vấn đề, nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa.

	Hắn bây giờ duy nhất có thể làm, chính là nghĩ biện pháp, chờ ngày nào Hasbro thật cáo bọn họ thời điểm, đem chuyện này giải quyết, hoặc là đúng như Phương Thần nói như vậy, đem Hasbro thu mua được.

	Trước, hắn vẫn cảm thấy Phương Thần lời này là cuồng ngôn vọng ngữ, nhưng dựa theo Tiểu Bá Vương bây giờ phát triển, hắn cảm thấy qua cái ba năm năm, đừng nói toàn bộ Kình Thiên tập đoàn , chính là Tiểu Bá Vương bản thân ra tay, là có thể đem Hasbro nuốt.

	Hơn nữa, kỳ thực tỉ mỉ nghĩ lại, Hasbro cùng Tiểu Bá Vương hay là rất xứng đôi , dù sao trò chơi điện tử thực tế cũng là đồ chơi, Tiểu Bá Vương cùng Hasbro nhóm người dùng thể là giống nhau như đúc.

	Còn nữa thu mua Hasbro, cũng có lợi cho Tiểu Bá Vương mở ra nước Mỹ thị trường.

	Phương Thần nghiêng đầu lại, nhìn từ trên xuống dưới trước mắt cao vút trong mây, uy phong lẫm lẫm cột chống trời, khóe miệng lộ ra nụ cười khó hiểu.

	Đây là hắn một loại tình hoài.

	Nếu như đi qua Lạc Châu người đều biết, Lạc Châu phải kể đến xưởng lớn trước mặt đều có một to lớn Thái tổ giống như, một so một cao, ai cửa nhà không có Thái tổ giống như, ra cửa cũng thấy ngại cùng người khác chào hỏi.

	Cho nên nói, không làm cái gì pho tượng lập tại cửa ra vào, trong lòng hắn không thoải mái.

	Thái tổ giống như hắn không có tư cách dựng thẳng, bây giờ làm cái cột chống trời, cũng coi là tạm an ủi bản thân .

	Còn nữa, đây cũng là một xí nghiệp đại diện , đại biểu một xí nghiệp quy mô cùng thực lực.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần nét mặt trong nháy mắt liền xụ xuống.

	Được rồi, coi như không có cái này cột chống trời pho tượng, Lĩnh Nam cũng không ai dám nghi ngờ Tiểu Bá Vương thực lực.

	Bất quá, chờ tổng công ty ở Yến Kinh thành lập, vậy thì lại không giống nhau , hắn muốn làm một lớn hơn .

	Hơn nữa, hắn coi như tùy hứng , ai có thể thế nào hắn?

	Ở Đoàn Dũng Bình, Phùng Luân đám người dưới sự chỉ dẫn, Phương Thần giống như một chỉ hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang Hổ Vương bình thường, ngẩng đầu ưỡn ngực tuần tra bản thân lãnh địa mới.

	Mà một bên Đoàn Dũng Bình giới thiệu: "Bây giờ mới khu xưởng diện tích ba trăm ngàn mét vuông, mười ngàn mét vuông trở lên phân xưởng tám cái, nhiều nhất có thể chứa sáu ngàn tên công nhân viên đồng thời công tác."

	Chứa sáu ngàn tên công nhân viên đồng thời công tác, nghe ra tựa hồ có chút ít, dù sao bây giờ Tiểu Bá Vương bây giờ đã là một công chức người đếm qua vạn xưởng lớn , cho dù bỏ qua đại lượng bán lẻ thể hệ nhân viên cửa hàng, trong xưởng các hạng ngành nghề cơ sở công chức cộng lại cũng có hơn bảy ngàn người .

	Nhưng muốn biết một chút là, Tiểu Bá Vương bình thường đều là hai ca , có lúc sản xuất khẩn trương dưới tình huống, còn sẽ cân nhắc bên trên mười hai giờ đối mười hai giờ chủ, hoặc là thay phiên ba ca.

	Nói cách khác cái này tám cái phân xưởng, ít nhất có thể dung nạp mười hai ngàn công chức bình thường đi làm, mới khu xưởng tương đương với nguyên lai khu xưởng cộng lại, một trăm phần trăm năm sức sản xuất.

	Nhưng cái này vẫn như cũ là không đủ , bởi vì Phương Thần kiên trì đem trong xưởng toàn bộ công nhân viên đều tập trung vào mới khu xưởng.

	Một điểm này, hắn kỳ thực cũng đồng ý, dù sao nguyên lai khu xưởng như vậy phân tán, nhất tao ương người chính là hắn, hắn mỗi ngày đều muốn ở các cái khu xưởng cùng tổng bộ giữa chạy cái một hai trăm cây số, chạy chân gãy không nói, hơn nữa câu thông chi phí cực cao, dễ dàng trễ nải chuyện, vừa xuất hiện vấn đề lớn lao gì, không thể kịp thời giải quyết, nguyên bản công ty lưu loát huyết mạch liền phá hỏng .

	Nhưng vấn đề là, nếu thật là đem lão khu xưởng cùng phân xưởng cho nhàn trí, tương đương với nói cho dù bây giờ mới khu xưởng xây xong, đối với Tiểu Bá Vương năng lực sản xuất xúc tiến cũng liền năm mươi phần trăm mà thôi, một cái rớt xuống hai phần ba.

	"Không có vấn đề, có thể thỏa mãn năm nay nhu cầu là được, về phần nói cái khác , ghê gớm lại trùm chính là , ngược lại nhiều chỗ." Nhìn thấu Đoàn Dũng Bình đang suy nghĩ gì, Phương Thần tùy ý nói.

	Thành phố bây giờ cho Tiểu Bá Vương phê gần một ngàn mẫu , mà trên thực tế mới dùng một nửa, có bản lĩnh Đoàn Dũng Bình liền đem toàn bộ địa phương cũng chiếm hết.

	Bất quá, cứ như vậy, trong xưởng tựa hồ còn phải lưu một có thể quản kiến trúc công trình người.

	Phương Thần tiềm thức nhìn Phùng Luân bọn họ năm người một cái, nhất thời cảm giác có chút nhức đầu.

	"Vâng, đây đều là ngài chọn địa phương tốt." Đoàn Dũng Bình nhìn Phương Thần một cái, căm giận nói.

	"Cũng không thể nói như vậy, trong này cũng có ngươi công lao." Phương Thần khoát tay một cái nói.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình sắc mặt nhất thời đẹp mắt một ít, lúc ấy Tiểu Bá Vương muốn xây mới khu xưởng thời điểm, thành phố cho phê hai khối , một ở trung tâm thành phố, một ở thản châu, cũng chính là ở chỗ này.

	Lúc ấy Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ ý tứ đều là lựa chọn trung tâm thành phố, mà hắn cùng Phương Thần tắc lựa chọn bây giờ mảnh đất này.

	Điều này làm cho Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ rất là không hiểu, nhưng bây giờ đến xem, đây chính là một sáng suốt chi chọn, tuy nói trung tâm thành phố bên kia địa phương lớn, hơn nữa giao thông phương tiện, nhưng xí nghiệp cũng nhiều.

	Nếu như lúc ấy ở trung tâm thành phố xây khu xưởng vậy, Tiểu Bá Vương mong muốn giống như bây giờ, nói cầm bao nhiêu liền lấy bao nhiêu , căn bản không thể nào.

	Thành phố coi như như thế nào đi nữa chống đỡ Tiểu Bá Vương, cũng không thể cưỡng bách cái khác xí nghiệp di dời a?

	"Ngoài ra còn có hai cái ba mươi ngàn thước vuông phòng kho, nhà làm việc hai nóc, một căn là công ty tòa nhà trụ sở chính, công ty toàn bộ hành chính làm việc nhân viên cũng ở phía trên, mà đổi thành một căn là nghiên cứu trung tâm kiểm tra đo lường."

	Nói, Đoàn Dũng Bình chỉ hai nóc phong cách không giống nhau tòa nhà nói, bất quá rõ ràng chính là nghiên cứu trung tâm cùng trung tâm kiểm tra đo lường, so tòa nhà trụ sở chính muốn lớn không ít.

	Tòa nhà trụ sở chính mặc dù mập một chút, chiếm diện tích lớn một chút, nhưng trên thực tế tổng cộng mới tầng chín mà thôi, mà nghiên cứu cùng trung tâm kiểm tra đo lường so này cao sáu tầng, có chừng tầng mười lăm nhiều.

	Nếu như nói nghiên cứu trung tâm kiểm tra đo lường là xinh đẹp thiên nga trắng, mà tòa nhà trụ sở chính tắc có điểm giống là ngơ ngác ngây ngốc mập đầu vịt, lập tức phân cao thấp.

	"Có người hay không cán bộ nói, đem nghiên cứu trung tâm kiểm tra đo lường cùng tòa nhà trụ sở chính đổi một cái?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Đoàn Dũng Bình trong lòng đột nhiên thót một cái, trầm mặc hai giây, sau đó khe khẽ gật đầu, "Người nói lời này không nhiều, nhưng đích xác có cán bộ đề nghị như vậy qua."

	Phương Thần khóe miệng cười lạnh, không có chút nào ngoài ý muốn.

	Cái này mấy từ ngàn năm nay, Hoa Hạ vẫn luôn là hết thảy đều hạ phẩm duy có đọc sách cao, mà đọc sách là vì cái gì, dĩ nhiên chính là vì làm quan.

	Làm quan tốt, chỗ tốt gì đều là làm quan trước hưởng thụ, ăn mặc ở đi lại đều là như vậy.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , hắn đem công ty tốt nhất tòa nhà giao cho nghiên cứu cùng kiểm trắc ngành sử dụng loại hành vi này, ở trong nước không nói gì đại nghịch bất đạo đi, nhưng tuyệt đối là riêng một ngọn cờ, đặc lập độc hành , không tan trong chúng .

	Cho nên sẽ bị người nghi ngờ cũng là bình thường .

	Phương Thần đột nhiên nghiêng đầu qua chỗ khác, ánh mắt từ phía sau tất cả lớn nhỏ cái này mấy chục cái cán bộ trên người nhất nhất quét qua, Tần Thự Quang đám người không tự chủ được cúi đầu xuống, không dám cùng Phương Thần mắt nhìn mắt.

	"Trước có cán bộ không hiểu công ty vì sao làm như vậy, có dị nghị, có bất mãn, ta đây cũng có thể hiểu, nhưng bắt đầu từ hôm nay, ta không hi vọng ở nghe được lời như vậy, bởi vì..."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, vẻ mặt đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc, ngưng trọng nói: "Bởi vì Tiểu Bá Vương, thậm chí Kình Thiên đều là một nhà công nghệ cao công ty, làm một công nghệ cao công ty, này mặc dù có thể tồn tại, có thể phát triển, đều sẽ ỷ lại với tự thân khoa học kỹ thuật, không có cái này, thì không bao giờ nói tới như thế nào đứng vững vàng với Hoa Hạ, đứng vững vàng tại thế giới. Ta hi vọng công ty, hoặc là nói nhất định phải, công ty trên dưới nhất định phải tạo thành một loại, tôn trọng khoa học kỹ thuật, khoa học kỹ thuật đi trước, lấy khoa học kỹ thuật phát triển làm công ty đường hướng không khí."

	"Nhất là, chúng ta những công ty này cán bộ lãnh đạo, trong đầu muốn thường xuyên nhớ, khoa học kỹ thuật ưu tiên, nhân viên nghiên cứu khoa học ưu tiên hai câu này, nói cái không dễ nghe , chúng ta những thứ này cán bộ lãnh đạo đều chỉ là vì khoa học kỹ thuật cùng nhân viên nghiên cứu khoa học phục vụ."

	Nói xong, Phương Thần nhìn xoáy sâu đám người một cái, hắn lời nên nói, đều đã nói , hi vọng bọn họ tự xử lý đi.

	Đám người không tự chủ được toát ra một thân mồ hôi lạnh, bọn họ tự nhiên nghe ra được Phương Thần đây là muốn tới thật , nếu như không làm được điều này lời, Phương Thần nhưng là thực sẽ đối bọn họ ra tay độc ác.

	Đến bây giờ, bọn họ cũng không quên được Đỗ Tuấn bị đưa vào ngục giam một màn kia.

	Phương Thần mặt không cảm giác xoay người, sau đó ở Đoàn Dũng Bình dẫn hạ, tiếp tục đi thăm mới khu xưởng.

	Mà đúng lúc này, Yến Kinh quán ăn.

	Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh cùng lá linh na, bốn người đoàn đoàn ngồi cùng nhau, mà ở bốn người trung gian tắc để một đại ca đại.

	Bốn người sắc mặt ngưng trọng nhìn đại ca đại, giống như dò xét quốc bảo bình thường, nhưng người nào cũng không có đem cầm lên ý tứ.

	Qua hồi lâu, Berezovsky rốt cuộc không nhịn được mở miệng nói: "Bằng không, chúng ta cũng không cho ông chủ gọi điện thoại, trực tiếp đi Hương Sơn như thế nào? Cho ông chủ một kinh hỉ?"

	Mã Vân không thể làm gì nhìn Berezovsky một cái, "Ngươi xác định không phải kinh sợ?"

	"Ta cảm thấy ông chủ nếu quả thật nhìn thấy một màn này, là sẽ đánh người a." Trần Minh Vĩnh lại bổ một đao.
Kết chương.