Chương 1279: Hãn Hải Độc Giác Cự Kình!

Đám người Quý thị Vương tộc rốt cục cảm nhận được biệt khuất Võ Giả Parax gia tộc đã từng trải nghiệm qua.

Vất vất vả vả săn giết Tinh Thú, lại một điểm tích lũy cũng không đạt được, ngẫm lại cũng làm người ta phát điên.

"Quá chậm!" Vương Đằng lại âm thầm lắc đầu không thôi, ngại đám người Quý thị Vương tộc săn giết không đủ nhanh.

Kỳ thật tốc độ của bọn hắn đã không chậm, mấy người cùng một chỗ săn giết, không biết muốn vượt qua số 1 số 2 số 3 Parax gia tộc trước đó bao nhiêu.

Nhưng là Vương Đằng cùng chín cái xếp hạng phía trước chênh lệch quá lớn, khiến cho những điểm tích lũy này thực sự có chút không đáng chú ý.

"Không thích hợp!" Quý Ngọc Khiết đột nhiên nói.

"Làm sao rồi?" Quý Thiên Cuồng lúc này tâm tình rất kém cỏi, nghe được lời của nàng, lúc này cứng rắn thanh âm hỏi.

"Xếp hạng của Vương Đằng làm sao đột nhiên đến hạng chín." Quý Ngọc Khiết có chút khó tin nói.

"Hạng chín? !" Đám người Quý thị Vương tộc không khỏi giật mình.

Vừa rồi vẫn là hạng mười, làm sao đột nhiên liền đến hạng chín?

Phải biết mười hạng đầu cấm khu thứ nhất, ở giữa mỗi một cái xếp hạng chênh lệch đều cực lớn, không phải dễ dàng vượt qua như vậy.

Quý Thiên Cuồng nhíu mày nhìn về phía điểm tích lũy xếp hạng, quả nhiên thấy Vương Đằng từ hạng mười ban đầu tăng lên tới hạng chín.

Chữ hạng chín phía sau Vương Đằng danh tự lúc này trong mắt hắn lộ ra vô cùng chói mắt.

Trước đó hắn còn xem nhẹ Vương Đằng, cảm thấy Vương Đằng sợ hãi rụt rè, không đáng để lo, không nghĩ tới chỉ chớp mắt đối phương liền đến hạng chín, lập tức liền muốn vượt qua hắn.

Cái này rất có một loại ý vị đánh mặt!

Quý thị Vương tộc mấy người khác nhìn Quý Thiên Cuồng, cũng không dám mở miệng, bọn hắn nhìn ra, lúc này Quý Thiên Cuồng trong lòng chỉ sợ đang nổi lên mưa to gió lớn.

Một cái người xem thường, lại có tư cách uy hiếp đến mình, cái này là bực nào khốn nạn ~!

"6666, để bọn hắn xem thường Vương Đằng, hiện tại Vương Đằng đuổi kịp, Quý Thiên Cuồng có vội hay không?"

"Quý Thiên Cuồng có vội hay không ta không biết, nhưng ta thay hắn vội."

"Quý Thiên Cuồng nếu như biết Vương Đằng sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, đều là bọn hắn kéo, không biết có thể hay không tức chết."

"Quý Thiên Cuồng: Có phải là không chơi nổi, đi ra cho ta a hỗn đản."

"Vương Đằng: Ài, ta chỉ chơi, chỉ là chơi ~ "

"Tao, ta chỉ phục Vương Đằng."

"Ẩn tàng chi pháp của Vương Đằng đến cùng là cấp bậc gì, ngay cả người Quý thị Vương tộc đều một mực không cách nào phát hiện hắn."

"Ta cũng rất muốn có loại ẩn tàng chi pháp này a, như vậy ta liền có thể nhìn lén quả phụ sát vách tắm rửa!"

"Phốc, lầu trên mẹ nó thật là một cái nhân tài."

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, đám người xem thi đấu nhìn thấy Vương Đằng đột nhiên tăng lên tới hạng chín, vậy mà so với bản thân Vương Đằng còn kích động hơn, không khỏi nhiệt liệt nghị luận lên.

Trên phi thuyền Rodrigues gia tộc, tên Giới Chủ cấp cường giả trước đó cùng Quý Hướng Minh giằng co lúc này không khỏi cười ha ha.

Hả giận!

Quá hả giận!

Một cái Vương Đằng liền đem thiên tài Võ Giả số một Quý thị Vương tộc bức đến loại trình độ này, quả nhiên là cao minh.

Hắn cảm thấy mình thật hẳn là hảo hảo cảm tạ Vương Đằng một phen, Rodrigues gia tộc bọn hắn và Quý thị Vương tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, hắn chưa từng cảm thấy hả giận như thế.

"Chờ tranh tài kết thúc, lão phu nhất định phải mời Vương Đằng này một lần, hảo hảo trao đổi một chút tâm đắc." Giới Chủ cấp cường giả Rodrigues gia tộc đối với người bên cạnh nói.

"Ngài cao hứng liền tốt." Một Vực Chủ cấp cường giả bên cạnh dở khóc dở cười nói.

. . .

Cấm khu thứ nhất, đại hải câu hạ.

Quý Thiên Cuồng đám người lúc này đã không biết nên tiếp tục săn giết Tinh Thú, hay là dứt khoát tìm một chỗ chờ tranh tài kết thúc tốt.

Săn giết nhiều như vậy Tinh Thú, đều phí công săn giết, còn không bằng từ bỏ, miễn cho lãng phí sức lực.

"Thiên Cuồng đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?" Quý Ngọc Khiết không khỏi hỏi.

Quý Thiên Cuồng cũng có chút do dự lên, lúc này lòng người dao động, hắn cũng không tốt tiếp tục để mọi người làm chuyện vô ích.

Kỳ thật đối với mấy cái Võ Giả Quý thị Vương tộc khác đến nói, đã là thiết định có thể tấn cấp vòng đấu tiếp theo, tiếp tục săn giết Tinh Thú hay không đều không hề khác gì nhau.

Khác biệt duy nhất chính là hắn, hắn hi vọng tiến thêm một bước, xếp hạng càng cao, đối với hắn chỗ tốt càng nhiều.

Cho nên hắn không muốn dễ dàng buông tha.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, dưới đáy đại hải câu phía trước truyền đến một trận tiếng nổ, đem lực chú ý của chúng nhân đều hấp dẫn tới.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người Quý thị Vương tộc không khỏi khẽ giật mình.

"Thanh âm này. . . Giống như có người ở phía trước chiến đấu?" Quý Ngọc Khiết chần chờ nói.

"Đi, đi qua nhìn một chút." Quý Thiên Cuồng con mắt bỗng nhiên sáng lên, đi đầu hướng phía bên kia phóng đi.

Đám người Quý Ngọc Khiết thấy hắn giống như nhìn thấy hi vọng gì đột nhiên kích động lên, không khỏi sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, vội vàng đuổi theo.

Nếu có những người khác, không chừng có thể đánh vỡ khốn cục bọn hắn hiện nay cũng khó nói.

Theo đám người Quý thị Vương tộc rời đi, Vương Đằng hiện ra thân hình, ánh mắt có chút lóe lên, cũng là đi theo, đồng thời thân hình lại biến mất trong nước biển u ám, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Đại hải câu vô cùng hẹp dài, dòng nước khuấy động, đám người Quý thị Vương tộc liền dọc theo phương hướng đại hải câu kéo dài hướng phía trước phóng đi.

Bọn hắn tựa như cá trong nước biển này, thân thể cực kỳ linh động, mở ra từng đạo sóng bạc.

Mà Vương Đằng phía sau lại giống như u linh trong biển, vô thanh vô tức, phảng phất chính là một bộ phận của nước biển, cho dù trong lúc di động, ngoại nhân cũng không phát hiện được mảy may.

Không bao lâu, phía trước dòng nước khuấy động càng ngày càng kịch liệt, phảng phất có đồ vật gì đang điên cuồng khuấy động.

Thậm chí Vương Đằng cùng đám người Quý thị Vương tộc còn cảm thấy đạo đạo Nguyên Lực ba động từ phía trước truyền đến, rất hiển nhiên đúng là có người ở phía trước chiến đấu.

Đám người Vương Đằng sẽ tiến vào đại hải câu này, những người khác tự nhiên cũng có thể từ địa phương khác tiến vào.

Khi khoảng cách không đến vạn mét, Quý Ngọc Khiết đột nhiên kinh ngạc nói: "Hình như là Tam hoàng tử! Còn có Strachey, Lam Đăng của Parax gia tộc! Người của Cơ thị Vương tộc, Hạ Hầu Vương tộc cũng tại."

Quý Thiên Cuồng đám người tự nhiên cũng nhìn thấy tình hình phía trước, một đám người đang vây công mấy đầu hải dương Tinh Thú thân thể khổng lồ.

Nhưng khi bọn hắn thấy rõ dáng vẻ của hải dương Tinh Thú to lớn kia, đều là không khỏi giật nảy cả mình.

"Đây là?" Vương Đằng nhìn về phía trước, trong lòng đồng dạng là hơi kinh hãi.

Hải dương Tinh Thú khổng lồ kia là ba đầu thâm hải cự kình, toàn thân làn da ngăm đen, trên lưng mọc ra gai ngược màu đen kịt giống như trường thương, cực kỳ dữ tợn.

Thân thể của bọn nó phi thường khổng lồ, bởi vì đầu hướng ngay Vương Đằng bọn hắn cái phương hướng này, cho nên từ góc độ Vương Đằng nhìn sang, vậy mà không nhìn thấy chỗ phần đuôi bọn chúng.

Bất quá ba đầu cự kình hình thể cũng có chênh lệch, cũng không phải là lớn bằng nhau, trong đó một đầu cực kỳ to lớn, hai đầu khác tại nó bên cạnh, ngược lại lộ ra "Nhỏ nhắn xinh xắn" hơn nhiều, hình như là con của nó.

Mà trên đỉnh đầu con cự kình lớn nhất còn có một độc giác rất dài màu đen kịt, hiện ra hình dạng xoắn ốc, phía trên ẩn ẩn có thể nhìn thấy một chút đường vân lam kim sắc phức tạp huyền ảo, đâm nghiêng hướng lên bầu trời, biểu hiện ra sự khác biệt của nó cùng hai con cự kình khác.

"Hãn Hải Độc Giác Cự Kình! ! !"

Viên Cổn Cổn thanh âm khiếp sợ đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Vương Đằng tự nhiên cũng nhận ra loại thâm hải cự thú cực kỳ hiếm thấy này, trong mắt lóe lên một chút vẻ chấn động.

Không nghĩ tới có thể ở đây gặp được ba đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình!

Còn có một con đã mọc ra độc giác, ý vị này nó đã là thành niên thể, thực lực tối thiểu đạt tới Thượng vị Hoàng cấp!

Hắn dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 quét qua, quả nhiên phát hiện con Hãn Hải Cự Kình mọc ra độc giác Nguyên Lực quang mang loá mắt, quả thật đạt tới Thượng vị Hoàng cấp không thể nghi ngờ!

Mà hai con khác hơi nhỏ hơn Hãn Hải Độc Giác Cự Kình thì là Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong, thực lực cũng là phi thường cường đại!

Oanh! Oanh! Oanh!

Chiến đấu phía trước phi thường kịch liệt, đám người Tam hoàng tử hợp lực vây công ba đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, mới khó khăn lắm đem nó ngăn chặn, không để cho đào tẩu.

Dù vậy, bọn hắn y nguyên không cách nào thật sự đánh chết ba con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình!

Hãn Hải Độc Giác Cự Kình thân thể to lớn kia ở trong biển đong đưa, Nguyên Lực ba động vô song từ trên thân chúng tản ra, đẩy lui đám người.

Ngang!

Một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng truyền ra, sóng âm cuồn cuộn, khiến người vây công bọn chúng tinh thần bị xung kích.

Tiếng kêu của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình thế mà ẩn chứa tinh thần công kích!

Oanh!

Cự kình một cái vẫy đuôi, mấy cái Võ Giả Hạ Hầu Vương tộc không kịp né tránh, sắc mặt đại biến, chỉ có thể riêng phần mình bộc phát ra Nguyên Lực thể nội, ra sức ngăn cản.

Tầng tầng lớp lớp sóng biển mang theo lực lượng kinh khủng phát tiết tại trên thân mấy Võ Giả Hạ Hầu Vương tộc, làm bọn hắn không khỏi phun ra một ngụm lớn máu tươi, cả người đều bay ngược ra ngoài.

Tam hoàng tử thấy cảnh này, sắc mặt lập tức cực kỳ khó coi, bọn hắn nhiều người như vậy vây công ba con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, lại vẫn bị trọng thương mấy người.

"Hải dương Tinh Thú thật là lớn!"

"Đó là con gì?"

"Hãn Hải Độc Giác Cự Kình! Đó là Hãn Hải Độc Giác Cự Kình!"

"Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, ta biết, đây là một loại thâm hải cự thú, con mọc ra độc giác kia chỉ sợ đã đạt tới Thượng vị Hoàng cấp, đây cũng là một đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú a!"

"Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, đây chẳng phải là cùng Lôi Đình Cự Quái Vương Đằng trước đó gặp phải cũng không kém bao nhiêu!"

"Vương Đằng làm sao đi đến chỗ nào cũng có thể gặp được tồn tại khủng bố như vậy?"

"Bất quá ba con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này bị đám người Tam hoàng tử để mắt tới, Vương Đằng lúc này dám nhúng tay sao?"

"Đúng vậy a, đây chính là Tam hoàng tử, hắn dám hố Tam hoàng tử?"

"Ta đột nhiên có chút muốn nhìn hình ảnh Vương Đằng hố Tam hoàng tử, nhất định chơi rất vui."

"Sợ không phải sẽ đem mình chơi chết a!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, mọi người thấy Hãn Hải Độc Giác Cự Kình kia, đều là khiếp sợ không thôi, sau đó không khỏi bộc phát ra nghị luận.

Cấm khu thứ nhất, phía dưới đại hải câu.

Tam hoàng tử đang bị sự cường đại của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình làm khó, cho dù bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, đều không làm gì được đối phương.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới nơi xa xuất hiện đám người Quý Thiên Cuồng, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, lập tức quát to: "Quý Thiên Cuồng, tới giúp bản hoàng tử đánh chết ba con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này, bản hoàng tử sẽ ghi nhớ ân tình của ngươi."

Thiên tài tranh bá chiến không cấm võ giả hợp tác, người nào cuối cùng đánh chết Tinh Thú, điểm tích lũy liền về người đó.

Bất quá cách làm này tự nhiên đều rơi vào trong mắt thất đại Tinh Không học viện, như thế nào bình phán, thất đại Tinh Không học viện cũng tự sẽ có một cái cân.

Cho nên nếu như không phải nguyên nhân đặc thù, sẽ không có người khai thác phương thức hợp tác đi săn giết Tinh Thú.

Làm như vậy không có bất kỳ ý nghĩa gì, vòng tranh tài tiếp theo là lôi đài chiến, nếu như thực lực không đủ, cho dù tiến vào vòng tiếp theo, cuối cùng cũng là kết cục bị đào thải.

Cho nên vừa rồi những Võ Giả Quý thị Vương tộc kia mặc dù là cùng một chỗ hành động, nhưng mỗi người đều là một mình săn giết Tinh Thú, trừ phi gặp nguy hiểm tính mạng, nếu không những người khác sẽ không nhúng tay.

Lúc này Tam hoàng tử sở dĩ bảo người khác hỗ trợ săn giết Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, là bởi vì hắn coi trọng cây độc giác của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình.

Độc giác này phi thường kì lạ, trời lại chính là một kiện tài liệu thuỷ, kim song hệ thuộc tính hi hữu.

Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này mặc dù là Thượng vị Hoàng cấp, nhưng độ cứng rắn của cây độc giác kia, cùng thần dị ẩn chứa lại có thể so với Giới Chủ cấp!

Như dựa vào tài liệu hi hữu khác, nhất định có thể rèn đúc ra Giới Chủ cấp binh khí, thậm chí Bất Hủ cấp binh khí!

Nếu như có thể đạt tới Bất Hủ cấp, vậy chính là thần binh lợi khí có thể vĩnh tồn vũ trụ, sẽ không mục nát, uy lực càng là kinh người đến cực điểm!

Mỗi một cái Bất Hủ cấp cường giả đều sẽ thiên tân vạn khổ tìm kiếm tài liệu thế gian hi hữu, vì chính mình rèn đúc một thanh Bất Hủ cấp binh khí phù hợp bản thân.

Tam hoàng tử mặc dù mới Hằng Tinh cấp, nhưng hắn đã vì chính mình kế hoạch xong con đường phía trước, khi hắn đạt tới Vực Chủ cấp, liền muốn có được một thanh Bất Hủ cấp binh khí.

Lúc đầu nếu không gặp được Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này, hắn cũng sẽ tự mình đi mua hoặc là tìm kiếm các loại tài liệu rèn đúc Bất Hủ cấp binh khí.

Mà lần này có thể ở trong thiên tài tranh bá chiến gặp được Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, thì hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

Hai con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong kia cũng liền thôi, bọn chúng chưa mọc ra độc giác, không đáng nhắc tới.

Nhưng con cự kình mọc ra độc giác kia, lại là vật hắn tình thế bắt buộc.

Cho nên mới có một màn vây công này!

Quý Thiên Cuồng nghe được lời Tam hoàng tử nói, sắc mặt hơi đổi.

Cho dù hắn là người của Quý thị Vương tộc một trong bát đại Vương tộc khác họ, đối mặt Tam hoàng tử mà nói, cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Nhân tình kia hắn có thể không cần, nhưng nếu là cự tuyệt thỉnh cầu của Tam hoàng tử, chẳng khác gì là cùng Tam hoàng tử trở mặt.

Quý thị Vương tộc vốn là suy yếu, đến nay mới khôi phục một chút thực lực, là vạn vạn đắc tội không nổi Tam hoàng tử.

Mà nếu như có thể đạt được nhân tình đó, đối với Quý thị Vương tộc bọn họ đến nói cũng là một chuyện thật tốt.

Rất nhiều suy nghĩ tại trong đầu hắn chuyển qua, Quý Thiên Cuồng đối với đám người Quý Ngọc Khiết nhẹ gật đầu, liền hướng phía phía trước phóng đi.

"Đều cẩn thận chút!"

Quý Thiên Cuồng vừa rồi đã kiến thức đến sự cường đại của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, tự nhiên sẽ không để cho người gia tộc mình mạo hiểm, hét lớn nhắc nhở một tiếng, liền lập tức truyền âm nói: "Nếu như không địch lại, liền làm bộ trọng thương, không muốn lại tới gần."

"Vâng!" Đám người Quý Ngọc Khiết trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, truyền âm đáp.

Theo đám người Quý Thiên Cuồng gia nhập chiến đấu, đám người Tam hoàng tử ẩn ẩn cùng Hãn Hải Độc Giác Cự Kình đánh cái lực lượng ngang nhau.

Nhưng Hãn Hải Độc Giác Cự Kình nhục thân mười phần khủng bố, đám người công kích xuống phía trên, vậy mà chỉ có thể lưu lại vết thương nhàn nhạt, không cách nào đem nó trọng thương.

Trong lúc nhất thời, song phương lâm vào trong giằng co.

"Tam hoàng tử kia giống như coi trọng độc giác của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình!" Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng nói.

"Ồ?" Vương Đằng đang nhìn đến say sưa ngon lành, dự định thời khắc cuối cùng trộm một đợt điểm tích lũy, đột nhiên nghe được lời Viên Cổn Cổn nói, không khỏi sửng sốt một chút.

Lập tức lại kịp phản ứng, hắn nhớ tới độc giác kia của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình có chỗ đặc biệt cỡ nào, khó trách đám người Tam hoàng tử bỏ công như vậy.

"Không nghĩ tới còn có cái bảo bối." Vương Đằng ánh mắt kinh dị đánh giá cái độc giác của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, lẩm bẩm.

"Nếu như ngươi có thể được độc giác kia, chờ ngươi thợ rèn tạo nghệ đạt tới Tôn cấp, liền có thể dùng nó rèn đúc ra một thanh Bất Hủ cấp binh khí." Thanh âm Viên Cổn Cổn mang theo một chút mê hoặc, nói.

Cảnh giới của thợ rèn, ở sau Tông Sư cấp, chính là Tôn cấp, tiêu chí liền là có thể rèn đúc ra Bất Hủ cấp binh khí!

Viên Cổn Cổn giống như Vương Đằng đều là rèn đúc tông sư, đối với bọn hắn những thợ rèn này đến nói, gặp được một kiện tài liệu rèn đúc tốt mười phần khó được, tự nhiên không dung bỏ lỡ.

Huống chi rèn đúc ra một thanh Bất Hủ cấp binh khí cũng là sự tình bọn hắn tha thiết ước mơ.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, đã động tâm.

Bất Hủ cấp binh khí, hắn cũng muốn a.

"Đối phương là Tam hoàng tử, cùng hắn giật đồ, hình như không được tốt đi." Vương Đằng sờ sờ cái cằm nói.

"Ngươi cùng Tam hoàng tử kia hình như cũng không quá hòa hợp." Viên Cổn Cổn đã nghe ra Vương Đằng ý động, thấy hắn còn ở chỗ này giả vờ giả vịt, không khỏi trợn mắt, nói.

"Xem ngươi nói lời này, trước kia nhiều lắm chính là tiểu đập tiểu đụng, lúc này nếu như giật đồ vật của hắn, phỏng chừng hắn sẽ cùng ta liều mạng." Vương Đằng nói.

"Vậy phải xem chính ngươi." Viên Cổn Cổn mặc kệ hắn.

"Ai, thôi, cái gọi là bảo vật người có đức nhận được, ta xem Tam hoàng tử này một bộ suy dạng, cho dù đạt được cây độc giác kia, phỏng chừng cũng không giữ được, còn không bằng ta thay hắn thu." Vương Đằng lắc đầu, thở dài nói.

Viên Cổn Cổn: →_→

Tam hoàng tử một bộ suy dạng?

Nó làm sao không nhìn ra.

Người này quả nhiên vô sỉ, giật đồ còn muốn tìm cho mình cái cớ không có trở ngại.
Kết chương.