Chương 31 : Tiểu Bạch chỉ là phổ thông yêu thú?.
"Vậy các ngươi Kỳ Lân nhất tộc tại Yêu tộc bên trong sắp xếp thứ mấy?" Bộ Phàm suy nghĩ một chút, hỏi.

	"Trước ba a, đừng nhìn ta Kỳ Lân nhất tộc số lượng không nhiều, nhưng chúng ta từng cái đều rất lợi hại." Hỏa Kỳ Lân phảng phất là một cái cao ngạo tiểu Khổng Tước vậy nói.

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm.

	Bây giờ cuối cùng minh bạch vì cái gì lúc trước vị kia thiên môn thánh địa tu sĩ bắt lấy Hỏa Kỳ Lân không giết, hóa ra là đầu này Hỏa Kỳ Lân có như thế một tòa núi dựa lớn a.

	Khó trách dám chạy tới Nhân tộc địa bàn tới lãng.

	Thử trước một chút đầu kia Xích Diễm Yêu Vương thực lực gì trước?

	Bộ Phàm tiến vào mô phỏng quyết đấu, cùng Xích Diễm Yêu Vương đối chiến.

	Một lát sau.

	Hắn đầy mắt khiếp sợ từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra.

	Bị miểu sát.

	Trước đó hắn tự cho là hào nhục thân, tại Xích Diễm Yêu Vương trước mặt căn bản không đáng giá được nhắc tới.

	Thậm chí, hắn liền một tia điểm sức hoàn thủ cũng không có.

	Đây cũng quá mạnh đi!

	Không thể trêu vào!

	Không thể trêu vào!

	"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì? Bổn vương liền hỏi ngươi muốn hay không đối bản vương phụ trách!" Hỏa Kỳ Lân cả giận nói.

	【 thu lưu đáng thương yêu thú 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: Hỏa Kỳ Lân bởi vì bị cái nào đó thiếu thông minh tu sĩ đánh thành trọng thương, không cách nào hóa thành bản thể, chỉ có thể tìm kiếm ngươi trợ giúp 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 20000 Điểm kinh nghiệm, một kiện cực phẩm linh bảo Thanh Nguyệt Phi Hồng Ngoa 】

	【 Thanh Nguyệt Phi Hồng Ngoa: Sau khi mặc vào, tốc độ có thể gia tăng mười phần trăm 】

	Thế này sao lại là đáng thương yêu thú a.

	Phân biệt chính là đến nhân tộc địa bàn du ngoạn yêu nhị đại.

	Còn có, nhiệm vụ giới thiệu là có ý gì?

	Hệ thống, ngươi đi ra cho ta.

	Ta cam đoan đánh không chết ngươi.

	Bất quá, lần này ban thưởng quả thật không tệ.

	Là một kiện chạy trốn Thần khí a!

	"Khụ khụ, muốn để ta thu lưu ngươi cũng không phải không được, nhưng ngươi muốn nghe ta, bằng không thì ta sẽ không đồng ý ngươi lưu lại." Bộ Phàm vội ho một tiếng, thần sắc chân thành nói.

	"Ngươi như thế nào đột nhiên hảo tâm như vậy rồi?"

	Lần này, là Hỏa Kỳ Lân kinh ngạc, trước đó này Nhân tộc tu sĩ còn không nể mặt mũi muốn đem nó đuổi đi ra, như thế nào bây giờ hảo tâm như vậy nghĩ thu lưu nó rồi?

	Chẳng lẽ biết nó là nữ..

	Không đúng, là mẫu.

	Bộ Phàm nhưng không biết Hỏa Kỳ Lân suy nghĩ gì, nếu như biết khẳng định sẽ thổ huyết, ngươi nói ngươi một cái Kỳ Lân, luôn là mù não bổ cái gì a.

	"Ta người này luôn luôn bảo vệ tiểu động vật, có phải hay không a?"

	Bộ Phàm cố gắng gạt ra một vòng nụ cười hiền hòa, sờ lên Hỏa Kỳ Lân đầu.

	"Bổn vương thế nào cảm giác ngươi cười lên có chút là lạ, ngươi có phải hay không có âm mưu gì?" Hỏa Kỳ Lân hoài nghi nói.

	"Ngươi tư tưởng đừng như thế âm u, thế giới to lớn, người tốt vẫn là thật nhiều, ngươi nếu là không tin, ngươi đại không được rời đi a?"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, mặc dù ban thưởng mê người, nhưng thật xảy ra chuyện, hắn có thể tiếp nhận không đến, một đầu Yêu Vương báo thù.

	"Bổn vương liền tin ngươi một lần!" Hỏa Kỳ Lân suy nghĩ một chút nói.

	【 Hỏa Kỳ Lân đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 50 】

	Tính toán đầu này Hỏa Kỳ Lân còn có chút lương tâm.

	Tối thiểu hiểu được phân biệt thị phi.

	Được rồi, coi như thu lưu một đầu động vật phiên dịch cơ a.

	【 hoàn thành thu lưu đáng thương yêu thú 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 20000 Điểm kinh nghiệm X2, Thanh Nguyệt Trường Hồng Ngoa 】

	Cái gì không có cũng làm, kinh nghiệm, vật phẩm ban thưởng đều tới tay.

	Về sau, Bộ Phàm cùng Hỏa Kỳ Lân ước pháp tam chương, cũng chính là không thể huyễn hóa chi phí thể xuất hiện tại thôn dân trước mặt, tiếp theo là tại thôn dân trước mặt không thể nói chuyện, không thể nói chuyện.

	"Còn có, không muốn luôn bổn vương, bổn vương tự xưng, cũng không nhìn một chút ngươi có hay không thực lực kia?"

	"Bổn vương sớm muộn sẽ trở thành một đời Yêu Vương!" Bị người xem thường, Hỏa Kỳ Lân không phục nói.

	"Chờ ngươi trở thành Yêu Vương lại nói!" Bộ Phàm ha ha nói.

	"Hừ, ngươi chớ xem thường yêu, bổn vương nhất định có thể tại một ngàn năm bên trong trở thành Yêu Vương!" Hỏa Kỳ Lân ý chí chiến đấu sục sôi nói.

	Một ngàn năm?

	Hắn cũng không biết xoát bao nhiêu nhiệm vụ, thăng bao nhiêu cấp.

	"Tốt tốt, vì về sau thuận tiện bảo ngươi, trước cho ngươi lấy cái tên, gọi Tiểu Hoàng thế nào?" Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Không được, danh tự không dễ nghe!" Hỏa Kỳ Lân không vui lòng

	"Vậy ngươi muốn gọi cái gì?"

	Bộ Phàm cũng không phải không người thông tình đạt lý, vẫn là rất dân chủ.

	"Bổn vương muốn gọi Thông Thiên Yêu Vương!" Hỏa Kỳ Lân ngóc đầu lên nói.

	"Ha ha, Thông Thiên Yêu Vương, ngươi tại sao không gọi Tề Thiên Đại Thánh a?"

	Bộ Phàm nhả rãnh, này trung nhị thiếu nữ.

	"Tề Thiên Đại Thánh cũng rất không tệ!" Hỏa Kỳ Lân ánh mắt sáng lên, "Có điều, bổn vương khoảng cách thành thánh còn có chút xa."

	Còn làm thật rồi?

	"Được rồi, vẫn là gọi ngươi Tiểu Hoàng đi!" Bộ Phàm lắc đầu

	"Đừng!"

	Hỏa Kỳ Lân còn muốn kháng nghị, nhưng tại Bộ Phàm tự do, dân chủ, hữu hảo hiệp thương dưới, Hỏa Kỳ Lân cảm thấy gọi Tiểu Hoàng danh tự này cũng thật là dễ nghe.

	Một ngày này.

	Trong nhà ra thêm một cái thành viên.

	Ân, lại trở nên náo nhiệt mấy phần.

	Đêm đó.

	Làm Hỏa Kỳ Lân biết được tiểu bạch lư chính là nó lúc trước cảm nhận được yêu thú, chấn kinh.

	"Không thể nào? Bổn vương như thế nào không có từ Tiểu Bạch trên người cảm nhận được yêu thú khí tức?" Hỏa Kỳ Lân nói.

	"Tiểu Bạch!" Bộ Phàm gọi một tiếng.

	Tiểu bạch lư tê minh một tiếng, một thân nhị phẩm Kim Đan khí tức phát ra.

	"Thật đúng là yêu thú!"

	Hỏa Kỳ Lân lập tức chạy lên đi, quan sát tiểu bạch lư, "Phổ thông yêu thú tu luyện cũng không dễ dàng, có thể tu luyện đại yêu yêu thú cái kia càng ít chi lại ít, ngươi là thế nào làm được?"

	"Còn có thể làm sao đến, cứ như vậy dưỡng thôi!"

	Bộ Phàm cũng sẽ không nói cho Hỏa Kỳ Lân, tiểu bạch lư là hệ thống ban thưởng tiên sủng.

	"Đúng, hỏi ngươi sự kiện, các ngươi Yêu tộc đến cảnh giới gì mới có thể mở miệng nói tiếng người?"

	"Bình thường tu luyện tới đại yêu, cũng chính là các ngươi tu sĩ Kim Đan cảnh liền có thể nói chuyện." Hỏa Kỳ Lân trả lời.

	"Vậy tại sao Tiểu Bạch còn không thể nói chuyện?" Bộ Phàm lại hỏi.

	"Bổn vương thế nào biết a!" Hỏa Kỳ Lân nói: "Bất quá bổn vương ngược lại là biết hai loại tình huống."

	"Ồ? Tình huống như thế nào?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	"Một loại tình huống là càng cường đại yêu thú, linh trí mở ra đến càng chậm, tỉ như những cái kia viễn cổ hung thú, bọn chúng vừa ra đời liền nắm giữ đại yêu, Yêu Vương thực lực."

	"Nhưng linh trí lại muốn tu luyện thành là yêu thánh mới có thể mở ra, nhưng bổn vương trong ấn tượng viễn cổ hung thú không có lừa a?"

	"Một loại khác tình huống là, yêu thú huyết mạch quá mức mỏng manh, cho nên bổn vương cảm thấy Tiểu Bạch thuộc về loại thứ hai."

	Hỏa Kỳ Lân nghiêm túc nói.

	Bộ Phàm từ chối cho ý kiến.

	Mặc dù Tiểu Bạch không phải cái gì viễn cổ hung thú, lúc sinh ra đời cảnh giới cũng so ra kém, nhưng Tiểu Bạch thế nhưng là danh phù kỳ thực Tiên thú, nghĩ đến không thể so những cái kia viễn cổ hung thú kém a.

	Kỳ thật, có một chút Hỏa Kỳ Lân không nói, chính là tiểu bạch lư mới vừa tan ra khí tức thời điểm, trong cơ thể nó kỳ lân huyết mạch vậy mà cuồn cuộn một chút.

	Bất quá, nó đồng thời không thế nào để ý.

	Những tháng ngày tiếp theo bên trong, Bộ Phàm đi ra ngoài sẽ cưỡi tiểu bạch lư, bên cạnh sẽ còn đi theo một cái tiểu hoàng cẩu.

	Vừa mới bắt đầu, Hỏa Kỳ Lân còn có thể bảo trì bình thản, nhưng qua không có mấy ngày, an vị không được tới, bắt đầu ở trong thôn chạy loạn loạn chơi, Bộ Phàm lo lắng Hỏa Kỳ Lân sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân, liền để tiểu bạch lư đi theo.

	......

	"Tống ca, ngươi thật dự định trộm tiểu thôn trưởng bạch lư?"

	Trong màn đêm, bốn đạo lén lén lút lút thân ảnh đang tại mưu đồ bí mật sự tình gì, trong đó một tên gầy còm hán tử hạ giọng nói.

	"Cái gì tiểu thôn trưởng? Chỉ bằng cái kia lông còn chưa mọc đủ tiểu tử!"

	Tống Lại Tử hừ lạnh một tiếng, "Nếu không phải là tiểu tử thúi kia, ta như thế nào bồi cái kia Lý Nhị nhiều tiền như vậy, đêm nay không cho tiểu tử thúi kia điểm màu sắc nhìn một cái, thật làm ta Tống Lại Tử là dễ ức hiếp!"
Kết chương.