Chương 634 : Nguy hiểm lầu.
Chương 631: Nguy hiểm lầu tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian thông qua trong gian phòng đó mang theo tranh so sánh vừa rồi phát sinh đủ loại hết thảy, phát hiện một chút liên quan tới những bức họa này huyền bí .

	Mỗi một bức họa trên thực tế đều đối ứng một con quỷ, cũng tương tự đối ứng quỷ tranh thế giới bên trong một chỗ tràng cảnh, một khi ngươi đi tới tranh bên trong vẽ tràng cảnh bên trong, như vậy ngươi đại khái tỉ lệ là sẽ đụng phải bồi hồi ở mảnh này địa phương lệ quỷ, hơn nữa trọng yếu nhất chính là tranh bên trong cảnh tượng không phải vĩnh viễn là như thế .

	Họa tác nội dung là sẽ căn cứ trên thực tế phát sinh sự tình không ngừng cải biến .

	Cũng tỷ như Dương Gian sau lưng bộ kia tranh, vẽ lấy một cái ngồi tại gian phòng trên ghế sa lon quỷ, nhưng là hiện tại con quỷ kia bị Lý Dương khống chế, cho nên tranh bên trong quỷ cũng đã biến mất .

	Nhưng bây giờ Dương Gian ánh mắt lại lưu lại ở trước mắt trên bức họa này .

	Tranh bên trong nội dung là một tòa bảy tầng nhà lầu .

	Tại lầu này phòng lầu một cửa ra vào lại đứng một cái quỷ dị nữ nhân, nữ nhân kia ngũ quan mơ hồ, sừng sững tại cửa ra vào không nhúc nhích, phảng phất trở thành tranh bên trong bối cảnh.

	Có thể dạng này một màn rơi ở trong mắt Dương Gian lại có vẻ càng kinh dị .

	Nếu như tranh bên trong nội dung cùng hắn đoán giống nhau là quỷ tranh bên trong nơi nào đó chân thật tràng cảnh hiện ra, như vậy hiện tại cái này quỷ liền đứng tại hắn chỗ tòa nhà này dưới lầu .

	"Này quỷ lúc nào xuất hiện? Trước đó ta lên lầu lúc sau đã xác nhận tình huống chung quanh, căn bản cũng không có quỷ tới gần . . . Còn là nói là ta đi tới lầu ba thời điểm, hoàn cảnh chung quanh phát sinh thay đổi, quỷ tranh bên trong quỷ liền đã đi tới, loại kia hoàn cảnh biến hóa chỉ là một loại nguy hiểm tiến đến dấu hiệu?"

	"Chờ một chút, không thích hợp, lầu dưới quỷ bản thân liền là quỷ tranh một bộ phận, không thể xem như bức họa này bên trong quỷ , dựa theo tình huống trước, mỗi một bức họa bên trong đều nên có một con mặt khác quỷ mới đúng."

	Dương Gian thần sắc cứng lại, hắn cảm thấy này tấm càng to lớn tranh rất đặc biệt .

	Bởi vì hắn bây giờ hoài nghi, bỏ qua một bên dưới lầu cửa ra vào kia quỷ, tòa nhà này bên trong vẫn tồn tại mặt khác quỷ .

	Một thứ từ không bị ghi chép lại quỷ .

	Dương Gian để chứng minh chính mình cái này phỏng đoán, hắn lần thứ hai từ trên nhìn xuống, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào, ý đồ tìm ra con kia không biết quỷ, bởi vì không biết quỷ đại biểu cho nguy hiểm không biết, mà ở sau đó hắn rất có thể gặp được .

	Chính mình sở tại địa phương là một tòa lầu .

	Nhưng hiện ra trong bức họa chỉ là một cái mặt phẳng mà thôi, đây là tòa nhà này chính diện, màu đen vết tích đem nhà lầu dáng vẻ đại khái vẽ ra, loại này vẽ tranh phong cách rất tùy ý, như là người mới học tại tranh trên bảng tùy ý vẽ xấu, cho nên tranh không tinh tế, có thể nhìn thấy nội dung không nhiều .

	Mấy cái vặn vẹo nhà lầu đường cong, hai mươi mấy cái trống rỗng đen nhánh cửa sổ, mờ tối vách tường, cùng với kia tối tăm mờ mịt bầu trời .

	Đến nỗi bên cạnh đường phố còn có mặt khác kiến trúc thì là không có tại trong bức họa kia hiện ra .

	Thời gian dường như không cho phép Dương Gian như vậy cẩn thận tìm kiếm giấu ở tòa nhà này bên trong kia không biết quỷ, bởi vì hắn bất ngờ phát hiện bức họa này bên trong xuất hiện biến hóa .

	Nguyên bản đứng ở dưới lầu cửa ra vào quỷ lúc này vậy mà xoay người .

	Đúng thế.

	Dương Gian không có nhìn lầm, mới vừa rồi còn là hướng phía chính diện quỷ lúc này liền đã còn lại một cái mặt sau, quỷ vị trí cũng chợt phát sinh thay đổi, trước đó vị trí là tại cửa ra vào, nhưng là vị trí hiện tại là tại tòa nhà này lầu một trong môn .

	Loại biến hóa này đã để lộ ra tới tin tức đã rất rõ ràng .

	Quỷ đang di động .

	Mà lại đã đi vào tòa nhà này, hơn nữa còn rất có thể dọc theo thang lầu đi đến lầu đến.

	"Không thể tiếp tục sống ở chỗ này, ta nhất định phải nhanh rời đi tòa nhà này, quỷ đã đi tới tòa nhà này, nó phát hiện ta, hơn nữa nhà này trên bậc thang có một con quỷ kinh khủng quỷ, lầu bản thân còn ẩn giấu đi một con không biết quỷ, một khi quỷ tranh hoàn toàn thay đổi tòa nhà này dáng vẻ, ta sẽ bị sống sờ sờ vây chết ở chỗ này ."

	Dương Gian sắc mặt đột biến, hắn ý thức được hung hiểm .

	Đối với hắn mà nói lo lắng không phải cùng quỷ tranh chính diện va chạm, mà là tại mất đi quỷ vực tình huống phía dưới bị vây ở quỷ tranh bên trong, sau đó chết bởi hộp âm nhạc nguyền rủa .

	Chỉ là, giấu ở lầu ba hay là lầu bốn quỷ tranh còn chưa tìm được, Dương Gian không biết mình là không phải xem như hoàn thành quỷ thụ nhiệm vụ .

	Có lẽ phát hiện đầu nguồn quỷ liền xem như hoàn thành, nhưng là điểm ấy yêu cầu dễ làm, quỷ thì ở lầu một, đang muốn đi lên, lúc rút lui nhất định sẽ gặp được .

	Có thể vạn nhất là muốn tìm quỷ tranh đây? Hay là muốn cả hai cùng một chỗ mới được đây?

	"Không thể cược xuống dưới, ta tới đây căn bản cũng không có chuẩn bị kỹ càng cùng quỷ tranh đối kháng, tiếp tục lưu lại nguy hiểm đã vượt qua mặt khác phương án, nếu như muốn làm được hoàn mỹ, kia đến một mình giải quyết quỷ tranh sự kiện mới được, bằng vào ta hiện tại điều kiện mà nói căn bản cũng không khả năng làm được ."

	Dương Gian đang phán đoán tình thế .

	Mặc dù hắn đã rất gần đầu nguồn, thậm chí tới mấy người trợ giúp hỗ trợ áp chế lầu dưới quỷ, nhường quỷ tranh khởi động lại, liền có thể thuận lợi giải quyết cái này cấp S sự kiện linh dị .

	Thế nhưng là một bước kia cần lấy mạng đi liều, hơn nữa một người cũng làm không được .

	Nhìn một chút trong gian phòng đó mặt khác tranh .

	Dương Gian phát hiện những bức họa này bắt đầu ở thời gian dần trôi qua biến mất, theo tận cùng bên trong nhất tranh bắt đầu, phảng phất vừa rồi hết thảy đều là ảo giác, nơi này căn bản cũng không có mang theo nhiều như vậy tranh .

	Tin tưởng không bao lâu trong phòng này hết thảy đều sẽ triệt để biến mất, thậm chí gian phòng này bản thân đều có thể sẽ không tồn tại nữa .

	"Biến hóa lại bắt đầu, điều này nói rõ quỷ đang đến gần, thay đổi nơi này cảnh vật, không muốn để cho ta tiếp tục đào móc xuống dưới ."

	Hắn biết rõ đây là quỷ tranh bên trong quỷ vực đang phát sinh thay đổi, loại biến hóa này hắn không cách nào ngăn cản, giống như hắn trước kia sử dụng quỷ vực vây khốn những người khác, ngươi chỉ có thể bị ép tiếp nhận .

	"Càng là như thế, liền càng có thể chứng minh ta khoảng cách tìm được bộ kia đầu nguồn quỷ tranh rất gần, cách xa nhau khả năng không đủ mười mét, có lẽ ngay tại gian phòng này nơi nào đó, có lẽ tại bên cạnh kia phòng, thậm chí khả năng cái nào đó địa phương không đáng chú ý liền là quỷ tranh . . ."

	Dương Gian có chút không cam lòng, nhưng hiện thực tình huống nói cho hắn biết chính mình lấy đi .

	Có thể đi tới một bước này đã có rất lớn vận khí thành phần, đổi lại là mặt khác ngự quỷ người tiến nhập nơi này nghĩ đến tại lớn như thế một mảnh quỷ vực bên trong tìm được quỷ tranh cơ hồ là chuyện không thể nào, chớ nói chi là tới gần .

	Không do dự, cũng không có tiếc hận .

	Dương Gian xoay người rời đi, nhưng là hắn không có đi khởi hành bên cạnh bất kỳ một bức họa nào, cũng không có tìm đường chết, ý đồ mang đi nào đó một bức họa, hoặc là tranh bên trong nào đó một con quỷ .

	Bất kỳ hành vi cũng có thể dẫn đến chính mình chết ở chỗ này .

	Khi hắn rời đi gian phòng này thời điểm cùng hắn theo dự liệu đồng dạng.

	Chân trước vừa đi ra đi, chân sau cửa phòng liền biến mất, chỉ còn lại một mặt cũ kỹ mờ tối vách tường, quỷ vực bên trong biến hóa càng phát to lớn, đã bắt đầu ý đồ thay đổi tầng lầu này hết thảy, nhường tất cả khả nghi vết tích đều biến mất, ngăn cản Dương Gian tiếp cận tiếp tục tiếp cận quỷ tranh .

	Loại hiện tượng này cùng trước đó ở trường học trong phòng ngủ không có sai biệt .

	"Lý Dương, ngươi vẫn còn ở dưới lầu sao?"

	Dương Gian giờ phút này đã đi tới đầu bậc thang, hắn nhìn xuống dưới không nhìn thấy Lý Dương thân ảnh, cho nên mở miệng hỏi câu .

	"Dương tiên sinh, ta vẫn còn ở dưới lầu, tình huống rất không thích hợp, ta giống như mơ hồ nhìn thấy dưới lầu có biến, dường như có một người tại đi lên lầu ." Lý Dương âm thanh để lộ ra vẻ kinh hoảng .

	Thật sự là hắn rất cảnh giác, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đã phát hiện quỷ tranh bên trong quỷ ngay tại đi lên lầu sự thật .

	"Hiện tại chúng ta nên rời đi nơi này, chờ một lúc ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ lao xuống lầu đi, các ngươi đuổi theo, giữa đường vô luận là trông thấy gì, còn là gặp được gì đều đừng dừng lại, lầu này tầng không cao, một hơi xông ra nơi này hẳn là không có vấn đề ." Dương Gian nói thẳng .

	"Ta đã biết ." Lý Dương trả lời .

	Dương Gian vừa nhìn về phía trước mắt này chất gỗ thang lầu .

	Thang lầu này không cách nào bị quỷ tranh bên trong quỷ vực ảnh hưởng, cho nên dưới mắt đã là duy nhất rời đi đường, mà này con đường này không an toàn, bởi vì thang lầu này bên trên bồi hồi mặt khác một con quỷ .

	Một khi hành động bắt đầu cái này quỷ liền sẽ thuận bước chân theo tới .

	Đến lúc đó ai cũng có khả năng sẽ bị giết .

	Liền xem như chính Dương Gian cũng có khả năng bởi vì ngắn ngủi mất đi ý thức mà mất đi rời đi thời cơ tốt nhất, sau đó bị quỷ tranh vây chết tại tòa nhà này bên trong .

	Nhưng mà sau một khắc .

	Dương Gian hành động, hắn cơ hồ không có chút do dự nào, hành động phi thường cấp tốc, trực tiếp liền thuận này chất gỗ thang lầu hướng xuống phóng đi .

	Một bước liền vượt qua bốn tầng bậc thang, hai bước cũng nhanh đi qua một nửa bậc thang, hắn muốn đuổi tại quỷ đuổi kịp chính mình trước đó, hoặc là quỷ tác dụng phụ trước đó liền rời đi tòa nhà này, chỉ cần đi ra, hắn tin tưởng mình liền là an toàn .

	Vài bước sau Dương Gian liền lần này trở về lầu ba .

	Hắn thấy được Lý Dương, Lý Dương lúc này sắc mặt căng cứng không ngừng hướng dưới lầu nhìn lại, dường như đang quan sát tình hình lầu dưới, mà cái kia Jimmy thì là tại lưu ý sau lưng lầu này tầng dị thường .

	"Còn sững sờ ở chỗ này làm cái gì, đi nhanh lên ." Dương Gian quát to một tiếng .

	Lý Dương cũng ngơ ngác một chút, tuy rằng đã làm tốt chuẩn bị nhưng dường như không nghĩ tới Dương Gian sẽ trực tiếp lao xuống, đây cũng quá nhanh hơn một chút .

	Nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều .

	Sau lưng lầu bốn hướng lầu ba chất gỗ trên bậc thang liền phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, hơn nữa âm thanh rất gấp gáp, giống như là có một người ngay tại nhanh chóng hướng dưới lầu chạy đến, nhưng mà lầu đó bậc thang bên trên lại không có một ai .

	"Chạy mau, Jimmy ." Lý Dương hoảng sợ hô một tiếng .

	Dương Gian nhưng không có vội vã đi trước, hắn dừng lại một chút, bởi vì hắn biết mình đi càng nhanh, quỷ liền đi càng nhanh, muốn rời khỏi nhất định phải ba người không sai biệt lắm đồng thời hành động, bằng không người đứng phía sau chẳng mấy chốc sẽ bị quỷ đuổi kịp,   đến lúc đó muốn rời khỏi tòa nhà này là tuyệt đối không thể nào .

	Trên bậc thang kia xuống lầu âm thanh như cũ tại vang lên, rất nhanh quỷ muốn đi xong nấc thang kia đi tới lầu ba .

	Lúc này Dương Gian lại lần nữa hành động .

	Tốc độ của hắn rất nhanh, đang nhanh chóng chạy tới lầu hai, mà sau lưng Lý Dương cùng Jimmy cũng đang sợ hãi theo sát, hai người lấy ra khí lực cả người đang liều mạng xuống lầu .

	Ba người nhanh chóng hành động không có thoát khỏi sau lưng tiếng bước chân, cái kia tiếng bước chân đồng dạng đi càng gấp gáp hơn, dường như cũng đang nhanh chóng chạy, không ngừng rút ngắn lấy hai thì ở giữa khoảng cách .

	Dựa theo tình huống trước .

	Một khi có người bị cái kia tiếng bước chân đuổi kịp liền sẽ lập tức chết đi, căn bản sẽ không có quỷ xuất hiện tập kích ngươi, vậy thì giống như là một loại hẳn phải chết nguyền rủa .

	Liền xem như Dương Gian cũng không ngăn cản được .
Kết chương.