Chương 157:: Nguyện ước thuật cùng có được nhân loại thân thể yêu tinh

	Thanh tịnh thánh hồ bên cạnh.

	Yêu tinh cùng một cái tiểu nữ hài nắm tay, mời nàng leo lên nhiệt khí cầu rổ treo.

	Nàng nói muốn phải bay đến bầu trời, nhìn một chút bị Vân Hải bao gồm Thần điện là dạng gì.

	Từ chỗ cao xem tiếp đi, toàn bộ thế giới đều trở nên trống trải.

	Bất luận là hồ nước, Thánh sơn vẫn là Thần điện, đều trở nên nhỏ bé vô cùng.

	"Thần điện cùng trên đất thành thị đều trở nên thật nhỏ a!"

	Yêu tinh đưa một bộ kính viễn vọng một lỗ cho hài tử, kéo dài về sau đặt ở trên tay của nàng.

	"Đây là cái gì?"

	Hài tử tò mò cầm trên tay hỏi yêu tinh.

	Yêu tinh nói cho nàng: "Có thể nhìn thấy phương xa đồ vật, ngươi có thể đem nó xem như thăm dò thế giới con mắt."

	Hài tử đặt ở mắt trái trước, nhắm lại một cái khác con mắt.

	"Oa!"

	"Cái này chính là ta mong muốn, có thể nhìn thấy địa phương xa như vậy."

	Yêu tinh có thể xem thấu mỗi cái hài tử nội tâm, bọn hắn vật chân chính mong muốn.

	Chỉ là.

	Dù là lại thế nào vui vẻ, phân biệt qua đi hài tử cũng sẽ không lại nhớ được yêu tinh.

	Nhưng là yêu tinh không quan tâm, chỉ cần có thể lưu lại vui vẻ là tốt rồi.

	Một cái bao hàm phương xa cùng kính viễn vọng nguyện vọng từ hài tử mi tâm bay ra, tính cả ly thần thuật lạc ấn rơi vào rồi nàng Thần huyết bên trong.

	Sau đó, biến thành một chùm sáng.

	Đây cũng là nàng chuyến này thu hoạch cái cuối cùng nguyện vọng.

	Yêu tinh áo khoác bên trên đã vẽ lên rậm rạp chằng chịt nguyện ước, tất cả Thần Thoại chi huyết đều biến thành nguyện chi quang, chỉ còn lại một bước cuối cùng.

	Mà một bước chỉ có thể trở lại mộng giới mới có thể đi vào được.

	"Nên về rồi.

	"

	Yêu tinh từ Vân Hải trên bầu trời nhìn về phía ven hồ chạy về nhà hài tử, hài tử cầm kính viễn vọng không ngừng nhìn về phía phương xa.

	Nàng đang tưởng tượng lấy hài tử về sau sẽ trở thành hạng người gì đâu?

	Một cái đi ra Shinsai thăm dò không biết chi địa nhà thám hiểm?

	Vẫn là một cái hướng tới bầu trời mộng tưởng nhà?

	"Ta sau khi trở về, bọn nhỏ nguyện vọng liền trở thành nghĩ viển vông sao?"

	Yêu tinh suy nghĩ một chút, nàng mặc dù là cái thứ nhất tìm kiếm nguyện vọng yêu tinh, nhưng là khẳng định không phải cái cuối cùng.

	Mộng cảnh thế giới bên trong, còn có rất nhiều giống như nàng đồng bạn.

	"Sẽ không!"

	"Các bạn của ta sẽ giống như ta, một lần nữa đạp lên con đường này, thay bọn nhỏ thực hiện nguyện vọng."

	Yêu tinh nở nụ cười, nhiệt khí cầu vậy càng bay càng cao.

	Cuối cùng, biến mất ở một mảnh mộng ảo tinh quang bên trong.

	Nhiệt khí cầu bay qua một cái cửa lớn, thuyền cự nhân cùng người đưa đò ngồi ở trước cửa hướng phía nàng phất tay.

	Bên người từng chiếc từng chiếc ảm đạm cái bóng chống đỡ thuyền nhỏ đi ngang qua, chở người chết mộng xuyên qua chỉ mở ra một cái khe hở đại môn.

	"Chào ngươi!"

	Yêu tinh vậy hướng phía người đưa đò đáp lại, người đưa đò không nói gì, chỉ là nhìn xem nàng.

	Khi nàng đạp lên Thần điện thời điểm, thần cũng không có trong điện.

	Nàng ở bên ngoài trong biển hoa, thấy được thần.

	Yêu tinh hô hoán Thái Dương chi chén chỗ sâu thân ảnh: "Thần!"

	Thần hỏi nàng: "Lần này đi thế giới bên ngoài, cảm thấy thế nào?"

	"Có ý kiến gì hay không?"

	Yêu tinh suy nghĩ một chút trả lời: "Đại địa bên trên quá hoang vu, chỉ có Tam Diệp người một chủng tộc."

	Thần hỏi nàng: "Ngươi cảm thấy chủng tộc thiếu là một cái chuyện không tốt?"

	Yêu tinh lắc đầu: "Ta cũng không biết."

	Yêu tinh trong mắt tràn đầy nghi hoặc: "Là thế giới này chỉ có thể dung nạp số ít trí tuệ sinh mệnh , vẫn là bởi vì Tam Diệp người không cần nhiều như vậy người cạnh tranh."

	"Nhưng là ta cảm giác được."

	"Thế giới này tại khát vọng càng nhiều sinh mệnh sinh ra, mỗi một cái chủng tộc cũng là kỳ tích."

	---------------

	Trong thư viện đèn đuốc sáng trưng.

	Không ít yêu tinh từ trên xuống dưới bay tới bay lui, cửa nhân viên quản lý không nhúc nhích thật giống như ngủ thiếp đi đồng dạng.

	Mộng Yêu Syura dựa bàn đem tinh thần lực hết sức chăm chú tại một cây bút bên trên, hai mắt mờ mịt lâm vào trầm tư.

	Ngẫu nhiên linh quang lóe lên, bút liền theo động mấy lần, gạt ra mấy chữ.

	Cứ như vậy tốc độ như rùa tình huống dưới, một ngày cũng liền viết không đến mấy hàng.

	Bởi vì viết mấy hàng yêu tinh liền mệt mỏi, yêu tinh muốn nghỉ ngơi.

	Nhưng là hôm nay không giống, bởi vì đây là một trang cuối cùng, yêu tinh cắn răng tại kiên trì.

	Đến lúc cuối cùng một cái dấu chấm câu vẽ lên, yêu tinh kia trống rỗng ánh mắt lập tức phát sáng lên, thật giống như bóng đèn được thắp sáng đồng dạng.

	"A...!"

	"Ta viết xong, ta viết xong."

	Yêu tinh ôm bản thân lụa quyển, nện bước linh động bộ pháp đi lòng vòng, tại nguyên chỗ nhảy múa.

	Màu vàng áo khoác xoay tròn lấy, tản ra huỳnh quang.

	Yêu tinh cuối cùng viết xong hắn « nguyện ước thuật », nàng cao hứng thanh âm truyền đạo thư viện các ngõ ngách, toàn bộ đại đồ thư quán yêu tinh đều một đợt nhìn sang.

	"Viết xong?" Yêu tinh số một chấn kinh.

	"Cuối cùng viết xong." Yêu tinh số 2 thở dài.

	"Syura đại nhân đem viết đi ra!" Yêu tinh số 3 xuyên qua các ngõ ngách, lớn tiếng la lên truyền lại cái này rung động tin tức.

	"Cái gì? Vậy mà kết thúc?" Càng nhiều cái đầu nhỏ xuất hiện, nghẹn họng nhìn trân trối.

	Ngay sau đó, yêu tinh chi quốc tất cả lớn nhỏ yêu tinh đều biết tin tức này.

	Yêu tinh quyển sách này từ nàng trở về thời điểm liền nói muốn viết, hôm nay bảo ngày mai khẳng định viết xong, ngày mai nói hậu thiên cố gắng cố lên.

	Yêu tinh nhóm từng cái mong mỏi, sau đó từ vô cùng mong đợi đến xẹp miệng, thẳng đến đến thờ ơ.

	Cuối cùng, sở hữu yêu tinh đều cho rằng.

	Bọn chúng Syura đại nhân nói trứ tác, có thể muốn chết từ trong trứng nước.

	Chẳng ai ngờ rằng, vậy mà thật sự viết xong.

	Tất cả yêu tinh đều tràn vào đến đại đồ thư quán bên trong, tại cửa ra vào hoan nghênh Syura.

	Vì thế, yêu tinh chi quốc cử hành một trận thịnh đại lễ mừng.

	Syura kiêu ngạo bưng lấy cuốn sách từ đại đồ thư quán bên trong đi ra, kiêu ngạo đến độ sắp bay đến bầu trời.

	Nàng lên đài diễn thuyết, hướng sở hữu yêu tinh nhóm lộ ra được bản thân trứ tác.

	"Nhìn!"

	"Đây chính là ta viết sách, tên là « nguyện ước thuật »."

	Sở hữu yêu tinh đều ở đây reo hò, yêu tinh chi quốc bầu trời hạ xuống dải lụa màu, tuyết phấn, thải sắc bọt khí.

	Yêu tinh nhóm thật giống như như bị điên, vờn quanh tại Syura bên người kêu la om sòm.

	Đây là yêu tinh nhóm viết ra quyển sách đầu tiên, Syura như vậy quan danh trở thành Yêu Tinh nhất tộc bác học nhất người, duy nhất ra sách đại văn hào.

	Bọ cạp ba ba phần độc nhất.

	Nàng mang theo yêu tinh nhóm từ yêu tinh chi quốc bay về phía thần ban cho chi địa, thần ban cho chi địa hòn đảo chính là nàng mộng vực, nàng muốn ở nơi đó hoàn thành lột xác cuối cùng.

	Mộng Yêu Syura rơi vào Thái Dương hoa trên biển, số lớn yêu tinh bao quanh nàng một đợt bay lượn.

	"Đều hóa thành quang đi!"

	Mộng Yêu Syura áo khoác bên trên kia từng chùm nguyện chi quang triệt để bộc phát, nàng thật giống như hóa thân trở thành một cái nhỏ Thái Dương.

	Quang rơi vào Thái Dương hoa biển, rơi vào Thần Tứ chi thành, rơi vào Thủy tổ cá đầm lầy phía trên.

	Đem toàn bộ lĩnh vực bắt đầu đồng hóa.

	Thần huyết, ký ức, mộng vực ba cái hợp làm một thể, yêu tinh trên người áo khoác tại hào quang màu vàng óng bên trong bắt đầu phát sinh thuế biến.

	Yêu tinh quần áo cũng không phải là đơn thuần quần áo, cũng là các nàng thân thể một bộ phận.

	Giờ phút này.

	Bộ y phục này trở thành bọn chúng Thần Thoại khí quan.

	Trí tuệ quyền năng đặc điểm là tinh thần lực, đột phá tứ giai về sau có linh thể bình thường khôi lỗi hóa thân.

	Mà yêu tinh quyền năng đặc điểm là mộng vực, yêu tinh tại đột phá tứ giai về sau tất cả lực lượng đều dung nhập vào lĩnh vực, bản thân có thể chưởng khống bên trong lĩnh vực hết thảy.

	Trí nhớ của bọn nó, bọn chúng Thần Thoại chi huyết, bọn chúng hết thảy.

	Syura biến mất.

	Nhưng là ngay sau đó, bầu trời xuất hiện một cái như là phong chi nữ thần giống như hư ảo cái bóng.

	Thân thể của nàng giống như hoàn toàn do gió tạo thành, chỉ có thể nhìn thấy một đường viền mơ hồ.

	Nàng phiêu phù ở mây phía trên, hé miệng thở ra Lương Phong chập chờn biển hoa.

	"Hì hì hì hì!"

	Những thứ khác yêu tinh cũng không sợ hãi, ngược lại duỗi ra mặt đến cảm thụ được gió.

	Cái bóng tiêu tán, lại biến thành nhàn nhạt thủy chi nữ thần bộ dáng.

	Kia là từ hơi nước tạo thành cự ảnh, bước qua mây tầng ở giữa.

	Bầu trời lập tức bên dưới nổi lên tiểu Vũ.

	Ở tòa này lĩnh vực, toà này thần chi ở trên đảo.

	Nàng hất lên Thần Thoại áo có thể hóa Thành Phong, hóa thành mưa.

	Cũng có thể hóa thân trở thành đầy trời tuyết lớn.

	Nàng toàn bộ thân thể đều dung nhập vào trong lĩnh vực, nàng giờ phút này chính là chỗ này tòa thần chi đảo, ở đây không có cái gì có thể xúc phạm tới nàng.

	Trừ phi ngươi có thể trực tiếp công kích yêu tinh bản nguyên, hoặc là đem toà này thần chi đảo phá hủy.

	"Lạp lạp lạp rồi!"

	Yêu tinh nhóm hát ca, đuổi theo hóa thân thành Phong Sương mưa tuyết Syura.

	Cuối cùng, tại Kim Tự tháp Thần điện dưới chân.

	Mộng Yêu Syura một lần nữa huyễn hóa mà ra.

	Màu vàng Thần Thoại áo xoay tròn lấy rơi xuống, trong quần áo xương cốt, Huyết Nhục Diễn Sinh như là dệt vải bình thường giao thoa mà ra, yêu tinh biến thành một cái cao gầy "Người", không sai, là một người.

	Như là trong thần thoại nữ thần một dạng cao gầy thần tài,  sáng mái tóc dài vàng óng, trắng noãn da dẻ.

	Chân trần từ không trung bay xuống, dậm ở trên thềm đá.

	Nàng có tay chân cùng tứ chi, vậy có nhịp tim.

	Lần này, yêu tinh triệt để có người thân thể.

	Hoặc là nói, cùng thần giống nhau như đúc thân thể.

	Hoàn toàn mới Mộng Yêu Syura cùng lôi kéo một đoàn yêu tinh tay nắm leo lên thần chi điện đường, đi tới trước cửa điện.

	Doãn Thần nhìn về phía nàng, nở nụ cười.

	Nói một câu.

	"Ta ở tại ngươi trong mộng."

	Yêu tinh quỳ một gối xuống tại thần trước mặt: "Toàn bộ thế giới cùng chúng ta, đều là thần."
Kết chương.