Chương 70: Ngũ thử nháo Đông Kinh
  
  	Người bề trên chưởng khống quyền lên tiếng.
  
  	Ở rõ ràng lưu trong vòng, đại nho là đứng ở đỉnh cao nhất có thể tùy ý đánh giá người khác.
  
  	Đến ở Giang Nam võ lâm, chưởng khống quyền lên tiếng chính là tám đại phái.
  
  	Tám đại phái ở ngoài, lời nói không lời lẽ khách khí, đều là giun dế.
  
  	Tám đại phái cộng cùng tiến lùi, cầm cái khác giang hồ thế lực đè ép quân lính tan rã.
  
  	Triển Chiêu là đồng loạt.
  
  	Bằng không thật sự coi Triển Chiêu tham mộ vinh hoa phú quý sao?
  
  	Cũng là thực sự bị tám đại phái làm cho không chịu được, vì lẽ đó thẳng thắn dấn thân vào công môn, đao thật súng thật cùng tám đại phái làm.
  
  	Đến Triển Chiêu nhắc tới "Ngũ thử", so với Triển Chiêu càng thêm bi kịch.
  
  	Hỗn giang hồ, bí danh đều phi thường trọng yếu.
  
  	Rất nhiều lúc, thế nhân đều sẽ không nhớ kỹ tên của ngươi, ngược lại sẽ nhớ kỹ ngươi bí danh.
  
  	Vì lẽ đó rất nhiều người đều vắt hết óc muốn cho mình lấy một cái tốt bí danh.
  
  	Nhưng là vô luận từ phương diện nào đến xem, lấy con chuột xưng hô người khác, cũng không tính khen.
  
  	Cho "Ngũ thử" một cơ hội, bọn họ trăm phần trăm muốn xóa cái tước hiệu này.
  
  	Thế nhưng bọn họ đi không xong.
  
  	Nhân vì là cái tước hiệu này, là tám đại phái chụp ở tại bọn hắn trên đầu.
  
  	Cùng Triển Chiêu độc lai độc vãng không giống, ngũ thử kết nghĩa kim lan, chính là năm cái sinh tử toán nâng huynh đệ tốt.
  
  	Năm người liên thủ, tự lập một cái đỉnh núi, tên là hãm không đảo.
  
  	Năm người này bản lĩnh đều không nhỏ, hơn nữa là chân chính cộng cùng tiến lùi, không có một chút nào câu tâm đấu giác, vì lẽ đó triển lãm cực kỳ mãnh liệt, chính là Giang Nam võ lâm mới lên cấp thế lực.
  
  	Nếu như có thể vẫn làm từng bước triển lãm xuống, vậy dĩ nhiên là rất lớn chuyện tốt.
  
  	Đáng tiếc, bọn họ quật khởi, đánh vỡ tám đại phái cực lực duy trì cân bằng, vì lẽ đó một cách tự nhiên gặp phải tám đại phái trừng phạt.
  
  	Hãm không đảo dù cho một lòng đoàn kết, thế nhưng ở tám đại phái trước mặt, vẫn như cũ là quân lính tan rã.
  
  	Tám đại phái thậm chí còn không có làm sao ra tay, chỉ là hơi hơi dẫn dắt một lần dư luận, ngũ thử lập tức đã biến thành võ lâm bại hoại.
  
  	Con chuột sao? Cả ngày ổ dưới đất, làm ra tất cả đều là việc không muốn để cho người khác biết.
  
  	Ngũ thử đều là võ nhân, bàn về đùa bỡn thủ đoạn cũng không sánh được tám đại phái, hãm không đảo từ từ suy sụp, bọn họ thay đổi không được cái này xu thế, dưới cơn nóng giận thẳng thắn trực tiếp cầm hãm không đảo giải tán.
  
  	Sau đó bọn họ kinh thành xin vào đuổi Triển Chiêu.
  
  	Từ trước, ngũ thử cùng Triển Chiêu vẫn còn có chút giao tình, đặc biệt là ngũ thử trong lão yêu "Cẩm lông thử" Bạch Ngọc Đường, cùng Triển Chiêu càng là không đánh nhau thì không quen biết.
  
  	Hiện ở tại bọn hắn là cầm tám đại phái hận đến trong xương đi tới, nhưng lại không có năng lực cùng tám đại phái đối kháng chính diện, vì lẽ đó chỉ có thể gửi hy vọng vào tiếng tăm càng to lớn hơn thực lực càng mạnh hơn bối cảnh cũng trải qua hậu Triển Chiêu.
  
  	Thế nhưng bọn họ đánh giá cao Triển Chiêu.
  
  	Ngũ thử xin vào đuổi Triển Chiêu đã có một quãng thời gian, Triển Chiêu nhưng không giúp được bọn họ khó khăn.
  
  	Đùa giỡn, tám đại phái đối thủ là hoàng thất, đừng nói là một cái Triển Chiêu, coi như là mười cái một trăm, cũng không phải tám đại phái đối thủ.
  
  	Ngũ thử khoảng thời gian này cũng từ từ nhận rõ hiện thực này, đều có chút nản lòng thoái chí, bọn họ thậm chí đều chuẩn bị đi những khác đại châu đông sơn tái khởi.
  
  	Vừa lúc đó, Cao Đại Toàn đột nhiên xuất hiện.
  
  	Nghe xong Triển Chiêu giảng giải, Cao Đại Toàn đúng là mừng rỡ.
  
  	Muốn ngủ thì có người đưa gối, ngũ thử võ công vẫn đúng là không thế nào cao, thế nhưng ngũ thử đều là cao thủ khinh công, am hiểu nhất ẩn nấp hành tung, dùng để tìm đại Tướng Quốc Tự phiền phức, thực sự là lại không quá thích hợp.
  
  	Cao Đại Toàn lôi lệ phong hành, ngay lập tức sẽ để Triển Chiêu giới thiệu ngũ thử quen biết hắn.
  
  	Đại Tướng Quốc Tự áp lực đối với hắn mà nói như có gai ở sau lưng, thời khắc không dám thả lỏng.
  
  	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn nhất định phải lấy lôi đình phản kích trước tiên chế nhân.
  
  	Nhìn thấy ngũ thử về sau, Cao Đại Toàn cũng không khách khí, trực tiếp đem hắn cùng đại Tướng Quốc Tự trong lúc đó mâu thuẫn toàn nói rõ ràng, đồng thời chuyên môn cường điệu bọn họ chuyện cần làm độ nguy hiểm.
  
  	"Năm vị đều là Triển đại ca bằng hữu, Cao mỗ nơi này cũng gọi là năm vị một tiếng đại ca. Năm vị đại ca, vừa nãy các ngươi cũng cũng nghe được, lần này Cao mỗ là cùng đại Tướng Quốc Tự đỗi lên. Ta muốn làm, chính là để đại Tướng Quốc Tự từ đây ở Giang Nam châu cảnh nội người người gọi đánh. Đến đại Tướng Quốc Tự khẳng định cũng sẽ liều mạng bảo vệ bí mật của chính mình, vì lẽ đó, bất kỳ muốn vạch trần tấm màn đen người, đại Tướng Quốc Tự cũng sẽ cùng bọn họ không chết không thôi."
  
  	"Lấy năm vị đại ca bản lĩnh, rời đi Giang Nam châu, muốn kiếm ra đầu có thể nói dễ như ăn bánh. Thế nhưng nếu như thật sự quyết định trợ giúp Cao mỗ, liền muốn thường xuyên làm tốt rơi đầu chuẩn bị. Phải đi con đường nào, năm vị đại ca bản thân cân nhắc."
  
  	Cao Đại Toàn vô cùng thẳng thắn, ngũ thử càng là nghĩa bạc vân thiên.
  
  	"Cẩm lông thử" Bạch Ngọc Đường là ngũ thử trong còn trẻ nhất một cái, nhưng cũng là võ công mạnh nhất một cái.
  
  	Còn trẻ thành danh, Bạch Ngọc Đường tự nhiên kiêu căng tự mãn. Bị tám đại phái như vậy chèn ép, Bạch Ngọc Đường đã sớm tức sôi ruột.
  
  	Bạch Ngọc Đường vung tay lên, "Nha Nội không cần lại nói, họ Bạch từ khi đi ra xông xáo giang hồ, sẽ không có sợ cái chữ này. Đại Tướng Quốc Tự nếu dám làm ra chuyện như vậy, cũng đừng sợ người khác biết."
  
  	Cao Đại Toàn chỉ là gật đầu, nhưng không có phụ họa.
  
  	Hắn biết Bạch Ngọc Đường võ công tuy cao, thế nhưng ở ngũ thử trong nhưng cũng không là vị trí chủ đạo.
  
  	Bất quá theo sát Bạch Ngọc Đường về sau, "Chuyển giang thử" Tương Bình cũng thuận theo lối ra: "Nha Nội là cái thực thành người, cầm gặp nguy hiểm đều nói với chúng ta rõ ràng. Đại Tướng Quốc Tự thiên vị cao thủ liền có không ít, muốn tiêu diệt chúng ta Ngũ huynh đệ, độ khó cũng không lớn."
  
  	"Nhưng là, chúng ta Ngũ huynh đệ tự xưng là hiệp nghĩa trong người, bị tám đại phái chèn ép đến mức độ như vậy liền không nói. Đại Tướng Quốc Tự làm ra như vậy tội lỗi chồng chất việc, nếu Nha Nội tìm tới trên đầu chúng ta, lại làm không nhìn thấy, có mặt mũi nào nói tới 'Hành hiệp trượng nghĩa' này bốn chữ?"
  
  	Thẳng đến lúc này, Cao Đại Toàn mới sắc mặt vui vẻ.
  
  	Tương Bình sở trường tuyệt kỹ là bơi, có thể ở bên trong nước ẩn núp mấy canh giờ, đồng thời mở mắt nhìn vật, ở bên trong nước đi tới tự do, bởi vậy được gọi tên "Chuyển giang thử" .
  
  	Bất quá, quan trọng nhất chính là, Tương Bình là ngũ thử cố vấn, làm người là nhất cơ xảo linh hoạt.
  
  	Hắn một khi lối ra, cơ bản liền đại biểu ngũ thử thái độ.
  
  	Quả nhiên, ngũ thử lão đại, "Xuyên thiên thử" lô địa phương giải quyết dứt khoát: "Nha Nội, chuyện này, chúng ta Ngũ huynh đệ ôm đồm xuống dưới, mặc dù đánh bạc mạng sống, cũng nhất định vì là Nha Nội hoàn thành việc này."
  
  	Cao Đại Toàn cũng không khách khí: "Năm vị đại ca nếu như có thể hoàn thành việc này, Cao mỗ thu hoạch không ít. Cao mỗ có thể hướng về năm vị đại ca bảo đảm, mặc kệ việc này thành bại, chỉ cần Cao mỗ còn tại một ngày, nhất định vì là năm vị đại ca dâng thư lập nói, để thế nhân biết năm vị đại ca chịu đựng oan khuất."
  
  	"Mặt khác, năm vị đại ca nhất định cẩn thận, sống sót trở về. Tiểu đệ ở Giang Nam đài truyền hình còn có chút quan hệ, đệ tứ kỳ ( Sư Sư ước hẹn ), tiểu đệ không thèm đến xỉa khuôn mặt này, cũng nhất định để Lý cô nương vì là năm vị đại ca làm một kỳ sưu tầm."
  
  	Ngũ thử sợ hãi thay đổi sắc mặt.
  
  	 dâng thư lập nói, ( Sư Sư ước hẹn ).
  
  	Dù cho Cao Đại Toàn họa chỉ là hai chiếc bánh lớn, nhưng cũng đã đầy đủ cảm động.
  
  	Người trong võ lâm, sống sót chính là vì một cái hư danh.
  
  	Ngũ thử đối mắt nhìn nhau, cười ha ha: "Thế nhân đều nhận chúng ta Ngũ huynh đệ vì là tặc, vậy chúng ta Ngũ huynh đệ liền đại náo một phen, liền để thế nhân mở mang kiến thức một chút chúng ta Ngũ huynh đệ lợi hại."
  
  	Nghèo hèn tương giao, thề nguyền sống chết.
  
  	Đây mới là giang hồ cực cảm động địa phương.
  
  	Mặc kệ có nhiều hơn nữa câu tâm đấu giác, trước sau có một ít người, sơ tâm bất biến, anh hùng hiệp nghĩa.
Kết chương.