Chương 342: Vương Liên Hoa phản bội! Vận mệnh vòng tuổi!

	Mị Vưu (Cưu Ma Cương) nhìn chằm chằm trước mắt Viêm Tâm thi thể, cứ như vậy ngừng thở không nhúc nhích.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn mới thở dài một hơi.

	Xác định Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm tử vong.

	Nơi này là Đại Tuyết Sơn trong lòng núi, hắn nhìn qua mặt đất.

	Hoàn toàn cái gì đều nhìn không thấy, chính là bình thường mặt đất.

	Hắn nhắm mắt lại, dùng trên trán tuyến tùng đi cảm thụ mảnh này thể diện.

	Rất nhanh, hết thảy đều trở nên không đồng dạng.

	Trên mặt đất có một cái phức tạp quang ảnh phù văn, đang không ngừng xoay tròn di động.

	Mà chính giữa, có một cái Minh Vương điêu giống, cũng chỉ là một cái quang ảnh, chính xòe bàn tay ra ra bên ngoài dò xét.

	Mị Vưu (Cưu Ma Cương) chậm rãi tiến lên, đem trán của mình dán tại Minh Vương hình ảnh trên lòng bàn tay.

	Lập tức, hắn cảm thấy cái trán bắt đầu phát nhiệt.

	Sau đó, một đạo cường quang mãnh rót vào đầu óc của hắn bên trong.

	Cuối cùng...

	Phảng phất toàn bộ thế giới đều tại xoay tròn.

	"Hô!"

	Một cái cự đại năng lượng vòng xoáy xuất hiện ở trước mắt.

	Tương tự năng lượng vòng xoáy, đã từng xuất hiện tại Thiên Triệu núi lửa đỉnh núi, cũng xuất hiện tại Mị Vương bụng hắc ám lĩnh vực chỗ sâu.

	Chỉ bất quá trước mắt cái này năng lượng vòng xoáy, nhan sắc không giống, mà lại phải lớn hơn nhiều.

	Có thể thấy được nơi này năng lượng cấp bậc là bực nào chi cao.

	Mị Vưu (Cưu Ma Cương) hít một hơi thật sâu, lâm vào ngắn ngủi do dự.

	Muốn hay không đi vào?

	Nửa phút về sau, hắn chậm rãi đi vào cái này năng lượng vòng xoáy.

	Phảng phất một trận viễn cổ năng lượng tẩy lễ, ngắn ngủi đại não trống không, lại một lần nữa mở to mắt, hắn đã ở vào một cái bên trong thánh điện.

	Đây chính là hắc ám học cung tam đại hạch tâm trụ sở bí mật một trong.

	Thiên đạo Thánh Điện.

	Mị Vưu nhìn qua hết thảy trước mắt.

	Toàn thân nhiệt huyết bắt đầu sôi trào.

	Cả người đấu chí bắt đầu run rẩy.

	Cứ việc nơi này cái gọi là hắc ám tà ác năng lượng bộ phận, đều bị Doanh Trụ dời trống.

	Nhưng là còn lại vẫn như cũ là bảo tàng vô số.

	Cái này vô số kể tinh thể năng lượng.

	Cái này vô số kể chiến đấu khôi lỗi.

	Cái này vô số kể năng lượng trận.

	Cái này vô số kể thành quả nghiên cứu.

	Cái này vô số kể năng lượng chế tạo trung tâm.

	Doanh Trụ thật sự là rất bảo thủ mục nát buồn cười, thật chỉ dọn đi rồi hắc ám tà ác đồ vật, còn lại nhiều như vậy cường đại quý giá đồ vật, đều không có dọn đi, mà là vẫn như cũ để lại cho Viêm Tâm.

	Trong này có bao nhiêu là Doanh Khuyết tha thiết ước mơ a, hắn vẫn muốn đi năng lượng văn minh con đường.

	Nhưng là, hắn tiến độ bị kẹt lại, thành quả nghiên cứu không đủ, chế tạo trung tâm không đủ.

	Mị Vưu liếc mắt liền nhìn ra, trong này rất nhiều chế tạo trung tâm so với hắc ám lĩnh vực muốn trước đi vào nhiều, cũng muốn to lớn hơn nhiều.

	Nếu như Doanh Khuyết đạt được những vật này, kia trực tiếp liền đột bay mãnh tiến vào.

	Doanh Khuyết khan hiếm rất nhiều vật tư, nơi này đều cái gì cần có đều có.

	Còn có liên quan tới sinh mệnh nghiên cứu thành quả, ròng rã mấy ngàn mét vuông cũng không chỉ, cái gọi là hắc ám cuồng độc giải dược, vẻn vẹn chỉ là trong đó một kiện mà thôi.

	Lần này Đông Hải hành tỉnh cùng Giang Đô tai nạn, Doanh Khuyết vận dụng hết thảy tài nguyên, rốt cục cứu vãn trận này kiếp nạn, cứu vớt vô số người.

	Hành động này chẳng những rung động toàn bộ phương đông thế giới, cũng triệt để chấn động Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm. Cho nên quyết định tại trước khi chết, đem thiên đạo phái trụ sở bí mật giao cho Doanh Khuyết.

	Nhưng không nghĩ tới, bây giờ trời xui đất khiến phía dưới, đây hết thảy rơi vào hắn Mị Vưu trong tay.

	Bất tri bất giác, Mị Vưu nước mắt từ khóe mắt trượt xuống.

	Sau đó, cả người hắn quỳ xuống, phát ra từng đợt gào thét.

	Đây hết thảy đều là đáng giá.

	Quá khứ kiếp nạn, đều là đáng giá.

	Quá khứ thời gian mấy năm, hắn từ Thiên Đường ngã vào Địa Ngục, hoàn toàn mất đi hết thảy.

	Đông Hải hành tỉnh, ném đi.

	Tiên Huyết lĩnh vực, ném đi.

	Phó Thải Vi, phản.

	Mị Kỳ, Mị Đạo Nguyên, bao quát thê tử của hắn, cũng đều đầu hàng.

	Mị thị gia tộc góp nhặt mấy trăm năm cơ nghiệp, hắn phấn đấu mấy chục năm thành quả, ném đến sạch sẽ.

	Hắn tòng quyền thế đỉnh phong rơi xuống, trở nên không có gì cả.

	Hiện tại hết thảy đều là đáng giá.

	Hắn đạt được thế giới này quý báu nhất đồ vật.

	Đương Doanh Khuyết ma vương chi thủ, mang theo đáng sợ phóng xạ phong bạo vỗ xuống thời điểm, dù là bảo vệ một tia tàn hồn, về sau hắn dù là đoạt xá Cưu Ma Cương, mặc dù nhận được Thiên Không thư thành Thánh Hậu mệnh lệnh.

	Nhưng là... Hắn cự tuyệt chấp hành.

	Không phải là bởi vì tại Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực không hạ thủ được, mà là hắn đang tự hỏi.

	Lúc ấy hắn coi như dẫn nổ Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực, vì Thiên Không thư thành lập xuống to lớn công lao.

	Nhưng... Vậy thì thế nào? !

	Đối với hắn Mị Vưu có chỗ tốt gì sao?

	Có lẽ Thiên Không thư thành sẽ cho hắn một cái khen thưởng, nhưng loại này khen thưởng thì có ích lợi gì?

	Không nắm giữ lực lượng người, tất cả khen thưởng đều là không trung lâu các.

	Không nắm giữ lực lượng, coi như làm được Thiên Không thư thành thủ tông lại như thế nào? Còn không phải nô tài một cái?

	Cho nên, Mị Vưu quả quyết cự tuyệt.

	Sau đó, hắn liền lẳng lặng chờ đợi cơ hội vùng lên.

	Loại kia cảm thấy hắn tiềm phục tại Doanh Khuyết bên người, mà lại là trọng yếu nhất vòng vị trí, cho nên nên chọn một cơ hội ngàn năm một thuở, trực tiếp cho hẳn là một kích trí mạng?

	Loại ý nghĩ này sao mà ngây thơ? !

	Có thể để cho Mị Vưu làm việc nguyên nhân duy nhất, chính là lợi ích.

	Thiên đại lợi ích.

	Hắn một mực chờ, một mực chờ.

	Sau đó, rốt cục để hắn đạt được một cái cơ hội trời cho.

	Đón lấy, hắn bố cục mưu đồ hết thảy.

	Rốt cục đại công cáo thành.

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm vì bảo hộ hắn, vì chống cự Thiên Không thư thành điên cuồng tấn công, sớm kết thúc tuổi thọ của hắn, không thể tự tay đem thiên đạo trong Thánh điện hết thảy giao cho Doanh Khuyết, chỉ có thể ủy thác Cưu Ma Cương chuyển giao.

	Hắn lẳng lặng nằm trên mặt đất.

	Trở về chỗ cái này to lớn thắng lợi.

	Bố cục chuyện kế tiếp.

	Đầu tiên, hoàng đồ bá nghiệp dựa vào chính mình một người là không đủ, hắn cần đắc lực nhất thần tử.

	Mà lại hắn cần một cái địa bàn.

	Đông Hải hành tỉnh không thể nào, người ở đó đã hoàn toàn hiệu trung với Doanh Khuyết, coi hắn là thành thần chỉ.

	Tuyết Sơn vương quốc, là một cái lựa chọn rất tốt.

	Cưu Ma Cương thân phận là một cái tốt nhất che giấu, hắn vốn là Tuyết Sơn vương quốc người, mà lại là lớn nhất bộ lạc tù trưởng chi tử.

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm đem trên trán tinh thể truyền thừa cho mình, vậy mình chính là Tuyết Sơn thần chủ người thừa kế.

	Tiêu tốn thời gian nhất định, đem Tuyết Sơn vương quốc triệt để nắm bắt tới tay.

	Cứ việc nơi này vương quốc xem như rất nhỏ yếu, ngươi cũng có một chỗ tốt, nơi này ngăn cách, có thể tọa sơn quan hổ đấu thật lâu.

	Mà tại cầm xuống Tuyết Sơn vương quốc trước đó, còn cần làm một việc, đó chính là đem mình trở nên vô cùng cường đại.

	Mị Vưu cùng Doanh Khuyết không giống.

	Mị Vưu không tín nhiệm người khác, chỉ tín nhiệm lực lượng của mình.

	Hiện tại Cưu Ma Cương võ đạo lực lượng mặc dù đã rất mạnh, nhưng đối với Mị Vưu xem ra, còn kém rất xa.

	Việc cấp bách, chính là trở nên vô cùng mạnh mẽ.

	Có biện pháp không? !

	Có!

	Hấp tinh thuật!

	Ngay lúc đó Mị Vưu chính là dựa vào hấp tinh thuật cùng huyết mạch cải tạo, mới trở nên vô cùng cường đại.

	Hấp tinh thuật, hắn đã hoàn toàn khắc sâu tại trong óc, chỉ cần dùng cái này một thân thể lại học tập biến đổi là đủ rồi.

	Mạnh mẽ như vậy lực lượng từ đâu mà đến? !

	Ngẩng đầu một chút.

	Đây là... Hoàng kim chi thụ?

	Hắn cũng hẳn là hắc ám chi thụ một loại hình thái.

	Bạch Cốt Lĩnh hắc ám chi thụ, chính là phổ thông hắc ám chi thụ.

	Doanh Khuyết đáy biển cái kia hắc ám chi thụ, lá cây đỏ tươi như máu, cho nên ra lệnh cho tên là Tiên Huyết hắc ám chi thụ.

	Kia trước mắt, gốc cây này đâu?

	Nó cũng là hắc ám chi thụ, cơ hồ giống nhau như đúc.

	Nhưng là, toàn thân nó trên dưới đều là kim hoàng sắc.

	Viên này hoàng kim hắc ám chi thụ cũng không to lớn, vẻn vẹn chỉ có trăm mét cao.

	Nhưng là, hắn trên cây treo thi quả lại không giống, toàn bộ đều là kim hoàng sắc.

	Bởi vì, đây là lịch đại hắc ám học cung thiên đạo phái lãnh tụ Xá Lợi di thể.

	Lại là Xá Lợi?

	Lại là di thể?

	Bởi vì bọn họ thi thể vẫn tại, không có hư thối, chỉ là khô cạn.

	Mỗi một cái thiên đạo phái lãnh tụ, đều có được cường đại hắc ám năng lượng tu vi.

	Khi bọn hắn chết về sau, thi thể mục nát, thể nội hắc ám năng lượng dần dần ngưng tụ ở đan điền, trở thành một cái kết tinh.

	Cao tăng hoả táng về sau, sẽ có được Xá Lợi Tử.

	Mà những ngày này Đạo phái lãnh tụ chết về sau, thể nội võ công năng lượng lắng đọng Kết Tinh, cũng được xưng chi vì Xá Lợi.

	Bây giờ, viên này hắc ám chi thụ bên trên, ròng rã treo chín cái thiên đạo phái lãnh tụ Xá Lợi di thể.

	Đây chính là cường đại nhất, thuần túy nhất lực lượng.

	Mà lại, bọn hắn là hắc ám năng lượng, cùng loại với yêu linh năng lượng, là có thể bị hấp tinh thuật thôn phệ.

	Một khi thôn phệ những lực lượng này? !

	Sẽ là cường đại cỡ nào? !

	Có thể hay không cùng Thánh Hậu Đế Ngưng bình khởi bình tọa?

	Chí ít, duy trì chúa tể một phương là đầy đủ.

	Sau đó, Mị Vưu bắt đầu xuyên qua cái này mặt đất, bắt đầu tìm viên này hoàng kim hắc ám chi thụ bộ rễ.

	Quả nhiên tìm được, mà lại tại bộ rễ phía dưới, cũng có một bộ vĩnh hằng hắc quan.

	Tu luyện hấp tinh thuật, cần thời gian nhất định.

	Mà lại là thời gian rất lâu, nhưng đối với Mị Vưu tới nói, thời gian phi thường quý giá.

	Còn có một điểm, thôn phệ nhiều như vậy năng lượng, Cưu Ma Cương thân thể là rất khó gánh vác được.

	Nhất định phải mượn dùng hoàng kim hắc ám chi thụ năng lượng, để hoàng kim hắc ám chi thụ thân thể cùng hắn hợp hai làm một.

	Như vậy, Mị Vưu liền rất có tất yếu nằm tiến cái này vĩnh hằng hắc quan.

	Bởi vì tiến vào vĩnh hằng kèn clarinét về sau, liền hoàn toàn tiến vào thế giới tinh thần.

	Tại trong thế giới hiện thực, học tập « hấp tinh thuật » cần thời gian quá chậm, chí ít cần chừng nửa năm.

	Bởi vì cái gọi là hấp tinh thuật, chính là cải tạo thân thể quá trình.

	Nhưng tiến vào vĩnh hằng hắc quan về sau, chẳng những tinh thần lực bạo tăng có thể rút ngắn thật nhiều hấp tinh thuật học tập. Mà lại lợi dụng hoàng kim hắc ám chi thụ, có thể đem cải tạo thân thể huyết mạch tiến độ thật to tăng tốc.

	Nguyên bản cần nửa năm, một khi tiến vào vĩnh hằng hắc quan về sau, khả năng vẻn vẹn chỉ cần mấy ngày thời gian.

	Học tập xong hấp tinh thuật về sau, lại lợi dụng cường đại hoàng kim hắc ám chi thụ, đem chín cái lãnh tụ Xá Lợi Kết Tinh thôn phệ sạch sẽ, tối đa cũng chính là nửa tháng.

	Hai mươi mấy ngày sau!

	Hắn Mị Vưu, lại một lần nữa trở nên vô cùng cường đại.

	Lại một lần nữa, trở thành chúa tể một phương.

	Nhưng là... Nơi này có một vấn đề.

	Một khi tiến vào vĩnh hằng hắc quan về sau, cả người linh hồn liền sẽ cùng hắc ám chi thụ liên tiếp, sẽ tiến vào tinh thần linh hồn thế giới.

	Cho nên, nhất định phải có người tỉnh lại mới có thể thoát ly.

	Nếu không, đời đời kiếp kiếp đều chỉ có thể tại vĩnh hằng hắc quan bên trong.

	Nhiếp Ngọc nương là như thế này.

	Tại Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, Doanh Khuyết cũng là dạng này, nằm tiến vĩnh hằng hắc quan khống chế hắc ám chi thụ, cuối cùng là Ninh Đạo Nhất đem hắn tỉnh lại.

	Như vậy... Hắn Mị Vưu liền cần một cái tỉnh lại người.

	Người này tuyển ai? !

	Kỳ thật, không có lựa chọn.

	Chỉ có một người.

	Đó chính là hắn nhi tử Mị Tâm.

	Như vậy muốn như vậy làm sao? !

	Không làm như vậy, muốn trở nên vô cùng cường đại, ít nhất phải hơn nửa năm.

	Hắn có thể có hơn nửa năm thời gian sao? !

	Không, chỉ riêng thời gian dài còn chưa đủ.

	Cưu Ma Cương thân thể, căn bản là không có cách tiếp nhận cường đại như vậy năng lượng, coi như dùng hấp tinh thuật, năng lượng của hắn tu vi cũng là có hạn.

	Mị Vưu ngay lúc đó tu vi vì sao cao như vậy? Còn không phải bởi vì thể nội ma vương chi mạch?

	Hiện tại Mị Đạo Nguyên vì sao mạnh như thế? Cũng là bởi vì Doanh Khuyết đem ma vương chi mạch cho hắn.

	Nghĩ tới đây, Mị Vưu cơ hồ không dám tin, không thể lý giải.

	Cái này. . . Ma vương chi mạch, quý báo dường nào?

	Ngươi Doanh Khuyết nói cho liền cho, hơn nữa còn cho một cái đã từng địch nhân?

	Đơn giản không thể nói lý.

	Càng nghĩ, Mị Vưu phát hiện mình không có lựa chọn nào khác.

	Chỉ có thể để nhi tử Mị Tâm đảm nhiệm thủ hộ giả nhân vật này.

	Cho nên, hắn không thể hướng lấy bên ngoài đi đến.

	Nhưng là, lại ngừng lại.

	Hắn bản năng không tin bất luận kẻ nào, bao quát con của mình Mị Tâm, hắn cảm thấy bất luận kẻ nào tại to lớn lợi ích trước mặt, đều sẽ động tâm, cũng đều sẽ vứt bỏ hết thảy đạo đức.

	Như vậy... Còn có cái gì lựa chọn sao?

	Có, vậy liền lợi dụng nhân tính, lợi dụng cân bằng.

	Để Mị Tâm một người tại hộ pháp, cho dù là con ruột, cũng là có phong hiểm.

	Nhưng là... Nếu để cho Mị Tâm cùng Vương Liên Hoa cùng một chỗ đâu?

	Như vậy hai người kia liền sẽ dò xét lẫn nhau.

	Mà lại, Vương Liên Hoa mặc dù là phụng Thánh Hậu Đế Ngưng chi mệnh đến giám thị hắn. Nhưng cùng hắn ròng rã hai mươi năm.

	Từ đầu tới đuôi, Mị Vưu đối Vương Liên Hoa đều biểu hiện được tin cậy có thừa, ở chung là phi thường vui sướng.

	Mà Thánh Hậu đối Vương Liên Hoa, có thể nói là hà khắc rồi.

	Doanh Trụ đem hắn hắc ám năng lượng phế bỏ, đem hắn huyết mạch giam cầm phong ấn.

	Kết quả đây? Vương Liên Hoa bỏ ra nhiều như vậy, Thánh Hậu Đế Ngưng vẫn không có giúp hắn giải trừ huyết mạch giam cầm.

	Vương Liên Hoa trong lòng có thể không hận sao?

	Khẳng định hận.

	Thánh Hậu Đế Ngưng đem Lý Thiên Cơ cải tạo đến cường đại như vậy, đồng thời thu làm nghĩa tử, Vương Liên Hoa có thể không hận sao?

	Khẳng định hận.

	Mà lại, Vương Liên Hoa là một cái thông minh tuyệt đỉnh người, loại người này thích hợp nhất làm giao dịch.

	Thánh Hậu Đế Ngưng không thể cho Vương Liên Hoa đồ vật, có lẽ hắn có thể cho.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Lúc nửa đêm!

	Đại Tuyết Sơn một góc nào đó bên trong.

	Một cái hình người ma ngẫu, đứng sừng sững ở trên mặt đất, đây chính là Mị Tâm.

	Người không ra người, quỷ không quỷ bộ dáng.

	Bởi vì tại Liệt Hỏa thành, hắn bị Phó Thải Vi hại thảm, tu vi cường đại hủy đi, cường đại thân thể hủy đi, chỉ còn lại một sợi tàn hồn bỏ trốn.

	Bây giờ cái này linh hồn, ký túc tại cái này hình người ma ngẫu bên trên, khống chế Thiên Không thư thành vũ khí bí mật Hắc Ám Phù Đồ.

	Một cái khác, đương nhiên chính là Vương Liên Hoa.

	Mị Vưu (Cưu Ma Cương) chậm rãi đi tới.

	Mị Tâm run rẩy nói: "Phụ thân."

	Vương Liên Hoa quỳ xuống nói: "Chủ Quân."

	Mị Vưu (Cưu Ma Cương) nhìn qua hai người một chút, chậm rãi nói: "Con ta, ngươi chịu khổ."

	Mị Tâm nói: "Phụ thân, ta không muốn cái này thân thể , ta muốn biến thành một cái người bình thường, ngài giúp ta một chút."

	Mị Vưu (Cưu Ma Cương) nói: "Thánh Hậu chẳng lẽ liền không thể cho ngươi một cái thân thể, để ngươi linh hồn đoạt xá sao?"

	Mị Tâm nói: "Nàng nói, ta đã hủy đi một cái cải tạo sau cường đại thân thể, cho nên hiện tại cái bộ dáng này là đối ta trừng phạt, cần ta ở chỗ này cái ma ngẫu bên trong mười năm, mới có thể cho ta một bộ cường đại thân thể."

	Mị Vưu nói: "Tốt, ta cho ngươi. Đại Ly vương Mị Ly, là ngươi thúc thúc, hắn phản bội gia tộc bọn ta sự nghiệp. Ta đem hắn thân thể cho ngươi như thế nào? Ngươi có thể trực tiếp kế thừa Đại Ly vương quốc."

	Đại Ly vương, nghe vào có lúc ấy Thánh Hậu nghĩa tử như vậy uy phong sao?

	Mị Tâm lúc ấy làm Mị thị Thiếu Quân, về sau lại trở thành Thánh Hậu nghĩa tử, còn có người danh xưng hắn là Thiên Không thư thành Thiếu chủ.

	Nhưng là... Bên trong tư vị, chỉ có tự mình biết.

	Nhìn xem đã từng Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân, nhìn xem Vĩnh Xương Hoàng đế, đỉnh lấy hoa lệ tên tuổi, lại cùng nô tài không khác nhau chút nào.

	Mà Đại Ly vương, nhưng là chân chính có được một cái vương quốc.

	Đón lấy, Mị Vưu (Cưu Ma Cương) hướng phía Vương Liên Hoa trông lại nói: "Nàng còn không có giúp ngươi giải trừ huyết mạch giam cầm sao?"

	Vương Liên Hoa nói: "Không có."

	Mị Tâm lạnh nhạt nói: "Lần này, Thiên Không thư thành liên thủ đưa Doanh Khuyết vào chỗ chết, Vương Liên Hoa công lao lớn nhất. Thiên Không thư thành mỗi một lần tại Doanh Khuyết trước mặt đều là ăn thiệt thòi thất bại, mà Vương Liên Hoa ròng rã thắng hắn ba lần. Lần này cùng La Sát nữ vương quốc liên thủ tiêu diệt Doanh Khuyết, Vương Liên Hoa muốn trở thành chủ soái, nhưng Thánh Hậu vẫn như cũ không cho, thậm chí ngay cả phó soái đều không có cho, mà là cho Lý Thiên Cơ người ngoài kia, thật sự là buồn cười."

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Chủ Quân, ngài cái gì đều không cần hỏi, cũng không cần nói! Trực tiếp hạ lệnh chính là."

	Mị Vưu (Cưu Ma Cương) nói: "Tốt, sự tình lần này làm xong về sau, ta cho ngươi giải khai huyết mạch giam cầm, ta cho ngươi lực lượng cường đại, ta để ngươi khôi phục đã từng bá khí."

	Vương Liên Hoa dập đầu nói: "Đa tạ Chủ Quân."

	Mị Vưu chậm rãi nói: "Ta đã từng là dẫn đạo ngươi tiến vào hắc ám lực lượng lão sư, hi vọng trong lòng ngươi không có hận ta."

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Chủ Quân, nhìn xem trên trời, nhìn xem cái vũ trụ này, sáng ngời là ngẫu nhiên, hắc ám mới là vĩnh hằng."

	Lời này cũng là thật sự là đúng, cái vũ trụ này chín mươi chín phần trăm trở lên địa phương, đều là hắc ám.

	Mị Vưu nói: "Hắc ám học cung thiên đạo Thánh Điện, ta đã lấy được. Đây là tam đại Thánh Điện một trong, hắc ám học cung hạch tâm nhất di sản, cũng là Doanh Khuyết nhất tha thiết ước mơ đồ vật. Hiện tại... Hắn liền trở thành chúng ta bá nghiệp mới căn cơ. Chúng ta chú định Đông Sơn tái khởi, bá nghiệp vĩnh cố."

	"Đông Sơn tái khởi, bá nghiệp vĩnh cố!"

	Mị Vưu, Mị Tâm, Vương Liên Hoa ba người, đưa tay đem nắm!

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Mấy canh giờ sau, Đại Tuyết Sơn thiên đạo bên trong thánh điện.

	Mị Vưu nói: "Chờ ta lại một lần nữa lúc đi ra, các ngươi liền không lại cơ khổ không nơi nương tựa, ta đến bảo hộ các ngươi, ta để các ngươi trở nên cường đại."

	Người không ra người, quỷ không quỷ Mị Tâm, quỳ rạp dưới đất, dập đầu nói: "Đúng, phụ thân."

	Vương Liên Hoa quỳ rạp dưới đất, dập đầu nói: "Đúng, Chủ Quân."

	Đón lấy, Mị Vưu đem Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm thi thể, chậm rãi treo ở hoàng kim hắc ám chi thụ bên trên.

	Sau đó, thi thể của hắn bắt đầu dần dần biến hóa.

	Trong cơ thể hắn năng lượng cường đại, bắt đầu một chút xíu lắng đọng đến đan điền khí hải bên trong, đồng thời từng chút từng chút bắt đầu Kết Tinh.

	Rất nhanh, viên này hoàng kim hắc ám chi thụ bên trên, liền có mười cái thiên đạo phái lãnh tụ Xá Lợi Kết Tinh.

	Thôn phệ cái này mười cái Kết Tinh, sẽ cường đại đến mức nào? !

	Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

	Mị Vưu thật sâu nhìn xem Mị Tâm cùng Vương Liên Hoa một chút, sau đó xốc lên vĩnh hằng hắc quan, nằm đi vào.

	Trong chốc lát!

	Vô số năng lượng xúc tu, mãnh chui vào Mị Vưu thể nội, đại não bên trong.

	Sau đó...

	Mị Vưu trực tiếp đã mất đi quyền khống chế thân thể.

	Trực tiếp tiến vào tinh thần cùng linh hồn thế giới bên trong.

	Trong cái thế giới này, hắn bắt đầu tu luyện hắc ám học cung vô thượng công pháp « hấp tinh thuật ».

	Một chút xíu lợi dụng hoàng kim hắc ám chi thụ năng lượng, cải tạo huyết mạch của mình cùng thân thể.

	Toàn bộ tiến độ quả nhiên không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, nhiều nhất hai mươi ngày hắn liền có thể xuất quan, hắn liền có thể trở nên vô cùng cường đại.

	Mà lúc này đây, Vương Liên Hoa xếp bằng ở hoàng kim hắc ám chi thụ dưới, nhắm mắt hộ pháp.

	Mị Tâm con rối, cũng ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, vì Mị Vưu hộ pháp.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua!

	Một cái cường giả tuyệt đỉnh, ngay tại chậm rãi sinh ra.

	Một cái vận mệnh niên luân, lại phảng phất bắt đầu nghịch chuyển.

	. . .
Kết chương.