Chương 980: Khẩn cấp!

Truyền thừa Hỏa Hà Giới chủ lưu lại quá mức khổng lồ, đừng nói hắn một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, cho dù là Vực Chủ cấp, cũng phải tốn hao rất lâu để tiêu hóa hấp thu.

Vương Đằng vốn nên là từng chút từng chút lấy ra truyền thừa kết tinh, tiến tới chậm rãi hấp thu.

Nhưng Viên Cổn Cổn thực sự quá hố, nói chuyện cũng không nói rõ ràng, làm hại hắn trực tiếp đem truyền thừa kết tinh dẫn vào thức hải, điều này sẽ đưa đến cái truyền thừa kết tinh kia tiến vào thức hải của hắn sau đó đột nhiên bộc phát, hóa thành vô số mảnh vỡ kí ức dung nhập trong đầu của hắn.

Hiện tại Vương Đằng không thể không nắm chặt hấp thu, nếu không một khi trì hoãn thời gian quá dài, chưa kịp hấp thu mảnh vỡ kí ức sẽ tự động tiêu tán.

Dù sao đây chẳng qua là mảnh vỡ kí ức vô chủ mà thôi, không có khả năng lâu dài tồn tại.

May mắn là, Vương Đằng tinh thần tương đối cường đại, ngược lại là có thể tiếp nhận cái dòng lũ ký ức khổng lồ này, đồng thời nhanh chóng hấp thu.

Dù là như thế, cũng nhất định phải hao phí thời gian dài.

Thời gian ngay tại bên trong tình huống như vậy chậm rãi trôi qua. . .

Bên ngoài Hỏa Hà Giới.

Các lão bọn người ở tại Kỳ gia chiêu đãi xuống rất là thoải mái, bọn hắn những người này đại biểu đế quốc các thế lực lớn, địa vị siêu nhiên, tới chỗ nào đều sẽ được lễ ngộ.

Kỳ gia bây giờ suy thoái, đối với những vọng tộc hiển quý này đến từ Đế Tinh tự nhiên lại không dám lãnh đạm.

Mười ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Theo thời gian càng ngày càng tiếp cận, Kỳ gia đối với Hỏa Hà Giới giám sát cũng càng ngày càng mật thiết.

Kỳ Thành Thiên nắm trong tay một mặt Hỏa Hà Kính, Hỏa Hà Kính này có thể làm cho bọn hắn tại ngoại giới nhìn thấy tình hình bên trong Hỏa Hà Giới.

Đương nhiên chỉ có thể nhìn thấy tình hình Hỏa Hà Giới mặt ngoài nhất mà thôi, không phải Hỏa Hà Giới chẳng phải là không có bí mật, chỉ có thể mặc cho Kỳ gia bọn hắn cho lấy cho đoạt.

Bất quá nhữ này cũng đầy đủ, bọn hắn chỉ là giám sát mức độ sụp đổ của Hỏa Hà Giới mà thôi.

Dưới Hỏa Đồng Thụ, Các lão bọn người lần nữa tụ tập ở đây.

Kỳ Thành Thiên đem một chiếc gương ném đến giữa không trung, hóa thành một đạo màn sáng hình tròn, hiện ra tình hình trong Hỏa Hà Giới, sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Hỏa Hà Giới đã sụp đổ tám mươi phần trăm khoảng chừng, thời gian so với chúng ta dự tính nhanh hơn."

Lúc đầu dự tính là mười lăm ngày thời gian, thậm chí càng dài, có lưu thời gian rảnh thao tác nhất định, thời gian rất dư dả.

Nhưng bây giờ mới ngày thứ mười ba, Hỏa Hà Giới liền sụp đổ tám mươi phần trăm, tốc độ này không khỏi quá nhanh một chút.

"Có thể biết bên trong xảy ra chuyện gì, vì sao Hỏa Hà Giới sụp đổ sẽ đến sớm?" Các lão hỏi.

"Trước mấy ngày, Hỏa Hà bên trong Hỏa Hà Giới đột nhiên khô cạn, nhưng không biết là nguyên nhân gì." Kỳ Thành Thiên cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Hắn không có khả năng thời thời khắc khắc chú ý Hỏa Hà Giới, mà lại Hỏa Hà Kính cũng có thiếu hụt, không cách nào làm được phạm vi lớn giám sát, chỉ có thể phạm vi nhỏ xem xét, còn nhất định phải do người điều khiển đến chuyển đổi vị trí.

Cái này Hỏa Hà Kính dù sao cũng là Hỏa Hà Giới chủ chi vật, nếu là Hỏa Hà Giới chủ người sáng tạo nó, tự nhiên có thể tùy tâm khống chế, nhưng Kỳ Thành Thiên làm không được.

Giới Chủ tiểu thế giới ẩn chứa vô cùng thần kỳ, dù là Vực Chủ cấp cường giả, đều không thể tuỳ tiện dòm dò xét.

Cho nên Kỳ Thành Thiên cũng không biết là Vương Đằng lấy đi Vạn Thú Chân Linh Diễm, cuối cùng mới đưa đến Hỏa Hà khô cạn, tiến tới sớm dẫn phát Giới Chủ tiểu thế giới sụp đổ.

"Thôi, Giới Chủ tiểu thế giới không thể phỏng đoán, cái này Hỏa Hà Giới cất ở đây a nhiều năm, cũng là đến thời điểm công thành lui thân." Các lão trong mắt lóe lên một chút thỏ tử hồ bi chi ý, dù sao hắn cũng là Giới Chủ cấp cường giả, Hỏa Hà Giới chủ vẫn lạc vô số năm, bây giờ ngay cả tiểu thế giới hắn lưu lại cũng bị hậu nhân vơ vét sạch sẽ, sắp sụp đổ, thật khiến cho người ta thổn thức.

"Còn bao nhiêu thời gian?" Parax gia tộc Valtegu nhíu mày, mở miệng hỏi.

"Dựa theo tốc độ Hỏa Hà Giới sụp đổ đến xem, nhiều lắm là còn có bốn, năm tiếng, Hỏa Hà Giới sẽ không còn tồn tại." Kỳ Thành Thiên bấm ngón tay tính toán, nói.

"Các lão, phải chăng thông tri bọn hắn lập tức trở về?" Valtegu quay đầu hỏi.

"Cho bọn hắn truyền đưa tin tức đi." Các lão nhẹ gật đầu, đối với Kỳ Thành Thiên nói.

Kỳ Thành Thiên tự nhiên không thể không, lấy ra lệnh bài, một đạo suy nghĩ tiến vào bên trong lệnh bài, cùng lệnh bài trong tay Vương Đằng cùng Tào Hoành Đồ bắt được liên lạc.

. . .

Bên trong Hỏa Hà Giới, Tào Hoành Đồ bọn người ở tại bên ngoài núi lửa trung tâm chờ đợi lo lắng.

Không phải do bọn hắn không nóng nảy, Hỏa Hà Giới không gian đang sụp đổ, từ bốn phương tám hướng hướng về phía trung tâm lan tràn mà tới.

Bọn hắn ở núi lửa trung tâm bên này đã có thể nhìn thấy bốn phía lâm vào một mảnh hư vô, đầm lầy, bình nguyên, bãi cỏ. . . Tất cả tồn tại bên trong Hỏa Hà Giới đều tại trong không gian vỡ vụn hóa thành phấn vụn, biến mất tại dưới hư vô đen nhánh kia.

Rống!

Rống!

. . .

Không chỉ có như thế, còn có lượng lớn Tinh Thú từ bốn phương tám hướng vọt tới, tại tử vong nguy cơ trước mặt, lâm vào triệt để bạo động.

Bộ tràng cảnh này quá mức đáng sợ.

Vô số Tinh Thú tại trong tuyệt vọng gào thét, tốc độ của bọn nó căn bản theo không kịp không gian vỡ vụn, thân thể bị xé nứt, máu me tung tóe, chân cụt tay đứt biến mất ở trong vết nứt không gian.

Còn có một số may mắn đào thoát, đang hướng phía núi lửa trung tâm vọt tới, phảng phất nơi đó là tịnh thổ cuối cùng,

Tào Hoành Đồ bọn người nhìn đến hãi hùng khiếp vía, Tinh Thú bạo động vẫn là tiếp theo, chủ yếu nhất chính là cảnh tượng đáng sợ không gian sụp đổ kia, cho dù hắn là Vực Chủ cấp cường giả, cũng ngăn không được.

"Đáng chết, bọn hắn làm sao còn không có đi ra?" Tào Hoành Đồ sắc mặt âm trầm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm thông thiên hỏa trụ trước mặt, trông chờ mòn mỏi.

An Lan đứng ở trên bầu trời, đứng chắp tay, tựa hồ đang thưởng thức cảnh không gian sụp đổ xa xa, bình tĩnh vô cùng.

An Phong ba người đều tập mãi thành thói quen, lẳng lặng đứng ở sau lưng hắn, cũng không mở miệng hỏi thăm cái gì.

"Không được, ta đến thông tri Sinclair một tiếng." Tào Hoành Đồ tại trên đồng hồ thao tác một phen, cho Sinclair phát đi một đầu tin tức.

Phía dưới hỏa trụ, bên ngoài tòa thành kia, Sinclair lập tức liền thu được tin tức, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Hỏa Hà Giới đã sụp đổ đến thời khắc sống còn! Làm sao lại nhanh như vậy? ?"

Hắn lâm vào chần chờ, ánh mắt nhìn về phía tòa thành trước mặt, trong lòng tuôn ra không cam lòng nồng đậm.

Hắn sở dĩ không muốn rời đi, chính là cắm điểm vùng Vương Đằng, chờ Vương Đằng từ trong tòa thành đi ra, hắn tốt xuất thủ cướp đoạt.

Mặc dù Vương Đằng có được không gian thiên phú, nhưng là như hắn thừa dịp Vương Đằng đi ra ngoài trong nháy mắt đó đánh lén, vẫn là có khả năng rất lớn sẽ thành công.

Đương nhiên cơ hội chỉ có một lần, bỏ lỡ liền cũng lại không thể nào.

Nhưng là bây giờ Hỏa Hà Giới sắp sụp đổ, mà Vương Đằng lại chậm chạp không ra, Tào Hoành Đồ ở bên ngoài liều mạng thúc giục, để trong lòng của hắn lo nghĩ dị thường.

"Chờ một chút, chờ một chút, ta liền không tin hắn không ra." Sinclair cắn răng, sắc mặt âm tàn, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đại môn, một khắc đều không muốn dời khỏi.

Thời gian lại lần nữa trôi qua, một giờ, hai giờ, hai giờ rưỡi, ba giờ. . .

Sinclair đã thu được mười mấy đầu tin tức đến từ Tào Hoành Đồ, bởi vì giờ khắc này phạm vi không gian sụp đổ đã đến bên ngoài dãy núi lửa, tình huống mười phần khẩn cấp.

Sinclair không quan tâm, ở bên ngoài lại chờ hơn một giờ, thẳng đến không gian sụp đổ lan tràn đến toà núi lửa trung tâm chỗ bọn hắn.

"A!"

Hắn cuối cùng phát ra một tiếng gầm thét không cam lòng, hai mắt trùng huyết, phủ đầy tơ máu, cuối cùng nhìn thoáng qua cái cửa lớn đóng chặt kia, quay người
Kết chương.