Chương 1374 : Tương lai căn cơ.
Giang Trần rất rõ ràng Lâm Tịch tính cách.

	Thoạt nhìn ngược lại là hòa hòa khí khí, dĩ hòa vi quý, thiện chí giúp người, đây đại khái là thương nhân thế gia mưa dầm thấm đất dưỡng thành tính tình.

	Nhưng nếu thật là chọc giận tới hắn, nghênh đón tuyệt đối là cực kỳ mãnh liệt mà lại điên cuồng phản công.

	Đối đãi địch nhân, Lâm Tịch luôn luôn là đầy đủ hung ác.

	Giang Trần không biết Tiên Vụ Lâm xảy ra chuyện gì.

	Nhưng Vũ Hóa Tông hành vi hiển nhiên đã chạm tới người bình thường điểm mấu chốt, mối thù này tính là đã kết, nhưng không nghĩ tới Lâm Tịch lại có vẻ rất khắc chế cùng nhẫn nhịn.

	Thậm chí không nghĩ lấy hố một thanh Vũ Hóa Tông.

	Vì vậy Giang Trần tựu minh bạch, Lâm Tịch tiểu tử này khẳng định có tính toán khác.

	Một đoàn người lo lắng không yên chạy về Văn Tâm hội.

	Dọc theo con đường này ngược lại là có tiền bối dò hỏi Lâm Tịch tình huống, nhưng Lâm Tịch nhưng rất cảnh giác ngậm miệng không nói, tựa hồ sợ tiết lộ cái gì tin tức trọng yếu.

	Vì vậy mọi người cũng liền không hỏi thêm nữa.

	Cuối cùng, mọi người về tới Văn Tâm hội.

	Lui người không liên quan, Lâm Tịch không chút do dự tiến vào mật thất, thậm chí có mấy vị còn chưa đủ quen thuộc tiền bối, cũng bị Lâm Tịch khách khách khí khí khuyên cách.

	Lúc này có thể giữ ở bên người mấy người, đều là Lâm Tịch tín nhiệm nhất tiền bối.

	Thanh Hà nói: "Tốt, đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Làm cho thần bí như vậy như vậy."

	"Nương, an tâm chớ vội. " Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Tiếp xuống ta muốn giảng sự tình, có thể tuyệt đối không thể ngoại truyền, nếu không sẽ chọc tới to lớn phiền toái."

	Gặp Lâm Tịch thật tình như thế, mọi người cũng thoáng cái nghiêm túc.

	Đến tột cùng là chuyện gì cần đối đãi như vậy.

	Ngay sau đó Lâm Tịch thận trọng tế ra Sơn Hà đồ, Sơn Hà đồ bên trong một bộ không có chút nào khí tức thi thể bay ra.

	Mọi người trước là nghi hoặc, không rõ vì cái gì Lâm Tịch muốn cho bọn hắn nhìn một cỗ thi thể, nhưng sau đó mọi người sắc mặt đột biến, hiển nhiên phát giác bất đồng đồ vật.

	"Cái này. . . Đây là! " Giang Trần phát hiện trước nhất thi thể không giống bình thường.

	Cái kia chứa đựng thân thể bên trong đáng sợ đạo văn, vậy mà nhượng hắn cảm giác đến từng trận run rẩy.

	Lâm Tịch gật đầu: "Thánh nhân thi thể."

	Mọi người nhất thời trong lòng nhấc lên sóng lớn, khiếp sợ nói không ra lời.

	Không thể nào a.

	Đây là từ chỗ nào lấy tới.

	Lâm Tịch cũng không giấu diếm nữa, đem phát sinh sự tình một năm một mười nói ra, tuy nói ngữ khí bình thản, nhưng mọi người tất cả đều nghe được trong đó nguy hiểm.

	Ai có thể nghĩ tới thánh nhân tuyệt tích hiện tại, lại còn có thời kỳ Thượng Cổ kéo dài hơi tàn sống sót thánh nhân.

	Một vị thánh nhân trở về, không thể nghi ngờ sẽ trực tiếp cải biến bây giờ toàn bộ Linh giới thế cục.

	"Thời kỳ Thượng Cổ thánh nhân, bực này nhân vật, không cam lòng ẩn núp cùng ngủ say, nghĩ muốn lần nữa trở về. " Thần Cơ Các Các chủ cảm khái: "Nguyên lai cũng không phải là thiên hạ không thánh."

	"Bất quá là thời kỳ Thượng Cổ lão gia hỏa, mà lại cũng là nửa tàn thân thể, nghĩ muốn trở về Thánh Cảnh vẫn là thất bại. " có người nói nhỏ.

	Thánh Nhân cảnh giới, là mọi người coi trọng nhất sự tình.

	Dù sao tiếp tục tu luyện đi xuống, cái này đồng dạng là bọn hắn không thể không gặp phải vấn đề.

	"Thượng cổ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà nhượng thánh nhân cũng cam tâm tự hủy ngủ say, nói như vậy tới, sẽ hay không kỳ thật còn có rất nhiều dạng này lão gia hỏa còn sống? " Nhan Thương Hải như có điều suy nghĩ.

	Vấn đề này, trong lòng mọi người đều có đáp án.

	Có khẳng định có.

	Nhưng nếu như không có tình huống đặc biệt phát sinh, chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không tỉnh lại, mà là một mực ngủ say đi, cho đến triệt để tiêu vong.

	Mọi người nhìn Lữ Đăng Hiền thi thể, không khỏi cảm xúc dâng trào lên.

	Đây chính là thánh nhân thi thể a.

	Mà lại là như vậy hoàn chỉnh thi thể, thậm chí bản nguyên lực lượng càng phần lớn phong tồn.

	Cùng cái kia bản nguyên khô héo Yêu Thánh thi hài hoàn toàn khác biệt.

	Máu thịt bên trong chỗ lạc ấn thánh nhân đạo tắc, đối Bán Thánh ngộ đạo có rất lớn chỗ tốt.

	Cái này sẽ thành Văn Tâm hội trọng yếu nội tình.

	Giang Trần nhìn thoáng qua Lữ Đăng Hiền thi thể, tựa hồ cũng không làm sao động tâm, mà là suy tư nói: "Trách không được Vũ Hóa Tông tu sĩ hành vi như vậy khác thường. Cái này Lữ Đăng Hiền kém chút giết các ngươi, hơn nữa còn chôn giết Trung Châu các thế lực lớn tu sĩ, các ngươi lúc đó vì sao không nói?"

	Mọi người vừa nghe, cũng đột nhiên nghĩ đến một điểm này.

	Chỉ cần nói, một khi chứng thực, Vũ Hóa Tông tất nhiên sẽ bị chúng tông môn hợp nhau tấn công.

	Nói không chắc ngày đó liền trực tiếp bị diệt.

	Chẳng phải là tiêu tan mối hận trong lòng.

	Vì sao muốn cố ý che giấu không nói, giúp Vũ Hóa Tông giấu diếm? Cái này tựa hồ không quá phù hợp Lâm Tịch bình thường phong cách làm việc a.

	Lâm Tịch cười cười, phất tay gọi đến Hắc Thủ.

	Hắc Thủ tựa hồ cũng minh bạch Lâm Tịch ý tứ, trực tiếp đem giấu tại thể nội Già Thiên kỳ lấy ra, trong nháy mắt, cường đại thánh uy khí tức bắn ra.

	Nồng đậm quang huy dây dưa thiên địa đại đạo, ở trong hư không trải ra đáng sợ trận văn.

	May mắn là ở trong mật thất, lúc này mới không có náo ra động tĩnh quá lớn.

	"Đây chính là Già Thiên kỳ? " Giang Trần không khỏi cảm khái: "Quả thật là thật là lợi hại, không hổ là thánh nhân ôn dưỡng qua đỉnh tiêm pháp bảo."

	Lâm Tịch nói: "Ta nếu là đem sự tình nói thẳng ra, Vũ Hóa Tông tự nhiên là xong đời. Nhưng Lữ Đăng Hiền chết tại Tiên Vụ Lâm tin tức, tự nhiên cũng không gạt được. Đến thời điểm, ta ngược lại sẽ trở thành mục tiêu công kích, Già Thiên kỳ cùng thánh nhân thi thể nhưng là giữ không được."

	Mọi người suy nghĩ một chút, xác thực như vậy.

	Ai có thể ngăn cản loại này hấp dẫn chứ.

	Vũ Hóa Tông dẫn tới chúng nộ bị chia cắt xơi tái, mà Văn Tâm hội sợ rằng cũng phải chôn cùng, trừ phi đem thánh nhân thi thể cùng Già Thiên kỳ tất cả đều giao ra.

	"Nếu như ta không nói, liền Vũ Hóa Tông chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng, Già Thiên kỳ sẽ trong tay ta. " Lâm Tịch cười nói: "Phỏng đoán bọn hắn còn đang chờ Lữ Đăng Hiền trở về, thống nhất Trung Châu đây."

	Đây chính là Lâm Tịch cũng không nói đến Vũ Hóa Tông kế hoạch nguyên nhân.

	Vũ Hóa Tông ăn thua thiệt ngầm, cũng không dám lộ ra.

	Nếu không ném Già Thiên kỳ loại đại sự này tuyên dương ra ngoài, không chỉ là tổn thương uy vọng, đồng dạng là tại nói cho ngoại giới, Vũ Hóa Tông ngay tại suy yếu.

	Văn Tâm hội cùng Lâm Tịch liền có thể gối cao không lo nuốt vào thu hoạch lần này.

	"Thì ra là thế. " Thanh Hà thở dài, có chút thương tiếc xoa xoa Lâm Tịch khuôn mặt: "Nhưng ngược lại để ngươi chịu ủy khuất, kém chút bỏ mình, nhưng còn muốn nuốt giận vào bụng, cái này Vũ Hóa Tông thật là đáng giận cực kỳ."

	Ngoại nhân chỉ để ý ngươi đứng có cao hay không, gió không phong quang.

	Chỉ có mẫu thân quan tâm ngươi có mệt hay không, ủy không ủy khuất.

	Nếu là tại hạ giới, chỗ nào cần chịu bực này ủy khuất.

	Không quản là Tiền gia còn là Thanh Vân Tông xuất mã, đều có thể đem Lâm Tịch cừu địch trực tiếp diệt sạch sẽ.

	"Cũng không có bao lớn ủy khuất. " Lâm Tịch gãi gãi đầu: "Mà lại chúng ta về sau cũng có thể đối phó Vũ Hóa Tông nha. Hiện tại ngoại nhân không biết Vũ Hóa Tông thực lực đại giảm, phỏng đoán chính Vũ Hóa Tông cũng không dám khắp nơi nói. Đợi đến lúc thời cơ chín muồi, chúng ta liền có thể đi diệt Vũ Hóa Tông."

	"Xu thế tương lai không thể dự đoán, chúng ta muốn làm tốt chuẩn bị, sớm muộn đều là muốn nhập trú Trung Châu, nhưng Trung Châu chúng ta nhưng thiếu khuyết căn cơ."

	"Vừa vặn nhượng Vũ Hóa Tông trở thành chúng ta căn cơ!"

	Lâm Tịch kỳ thật đã sớm nghĩ kỹ.

	Đương nhiên không có khả năng nhượng cừu nhân an ổn qua tốt.

	"Tốt. " Thanh Hà mỉm cười, trong lòng tràn đầy kiêu ngạo, đáy mắt hiện ra rất sâu sát ý.

	Vũ Hóa Tông.

	Cái này tông môn đã tại Thanh Hà trong lòng phán quyết tử hình.
Kết chương.