Chương 194 : Liên Trảm Tông Sư.
Trong lòng quyết tâm đã hạ. 

Đậu Trường Sinh thật sâu hấp thụ một hơi. 

《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 bắt đầu điên cuồng vận chuyển lên tới, thân thể thon dài Đậu Trường Sinh, lúc này gân xanh đã cổ lên, đã hoàn toàn nổi bật mà ra. 

Xương sống như một đầu đại long, hoàn toàn thẳng tắp chống lên thiên địa. 

Cơ bắp đã bắt đầu trướng lên, y sam đã chống lên, như sung khí một dạng. 

Không đến hô hấp chi gian, Đậu Trường Sinh cũng đã bắt đầu không ngừng dốc hết luyện thể nhất đạo lực lượng, bây giờ còn có【 Thiên Sinh Chiến Thần】 gia trì phía dưới, bất luận là Luyện Khí còn là luyện thể, toàn bộ đều đã là võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh. 

Long Sương Hàn Phách Đao đao pháp. 

Lập đông, tiểu tuyết. 

Này duy nhất nắm giữ hai thức đao pháp, trước sau không ngừng trảm ra. 

Hai đao đã trảm ra. 

Trước sau kết nối tại cùng một chỗ, như một đao giống như. 

Tại【 Đao đạo Tông Sư】 uy lực gia trì phía dưới. 

Này nhất đao như khai thiên tích địa một đao. 

Một đao trảm khai hỗn độn, tách ra âm dương. 

Lẫm liệt hàn khí tràn ngập, Thiên Tâm Băng Diễm thúc đẩy sinh ra, ùn ùn kéo đến khuếch tán ra tới, trong nháy mắt đã tịch quyển trên trời dưới đất. 

Tồi khô lạp hủ hoành quét mặt đất, nhấc lên bùn đất cùng kiến trúc khí lãng, điên cuồng tịch quyển tiêu phong, trong khoảnh khắc cũng đã bị đông kết, hóa thành cực lớn băng điêu. 

Oanh. 

Nhất thanh cực lớn thanh âm vang lên. 
Đại địa chấn động, Lữ Thành phảng phất tại lắc lư, thiên địa tại lắc lư. 

Đinh tai nhức óc thanh âm vang lên phía sau. 

Phong Ma pháp tướng khí thế rào rạt, đã oanh toái hàn băng, chấn toái Thiên Tâm Băng Diễm, Phong Ma pháp tướng hiển hiện huyệt khiếu, như tinh thần sáng chói, phun ra nuốt vào bát phương thiên địa linh cơ, đã cùng thiên địa giao hội, nhất cử nhất động lực lượng chính tại không ngừng tăng phúc. 

Nhất danh Tông Sư tối cường trạng thái, liền là kia hiển lộ rõ ràng ra pháp tướng lúc. 

Đậu Trường Sinh đạp đạp đạp, liên tục lui về phía sau bảy bước, bị cường hoành Phong Ma pháp tướng bức lui, nhưng chợt Đậu Trường Sinh lại một lần nữa hướng phía trước bước ra, Băng Phách Đao phía trên nhất luân hiểu nguyệt, hào quang bắt đầu đại thiêu đốt, hiện ra sáng chói chi quang. 

【 Đao đạo Tông Sư】

Đệ ngũ đao, đệ lục đao, đệ thất đao. 

Đậu Trường Sinh như là điên giống như, hoàn toàn là đại khai đại hợp, trực tiếp cùng Phong Vô Tai huyết bính, lại không mặt khác bất luận cái gì ý tưởng. 

Muốn thời gian ngắn phân ra thắng bại, liền không thể mưu lợi. 

Cho nên muốn huyết bính. 

Không phải Phong Vô Tai chết, chính là chính mình chết. 

Bất quá chính là một đầu mệnh, chết liền chết. 

Đậu Trường Sinh trong lòng không có cố kỵ, điên cuồng nhào tới phía sau, liên tiếp trảm ra tam đao. 

Này uy lực đến đệ ngũ lần, đệ lục lần, đệ thất lần. 

Đậu Trường Sinh cụ bị Tông Sư chiến lực, là ở một loạt tăng phúc phía dưới đạt tới. 

Băng Phách Đao, 【 Thiên Sinh Chiến Thần】【 pháp có nguyên linh】《 Long Sương Hàn Phách Đao》 chờ một chút, so sánh với phía trước nhất định phải tăng thêm【 Đao đạo Tông Sư】 phía sau mới có thể đạt tới, bây giờ trải qua Long Môn một chuyến phía sau, Đậu Trường Sinh không thể nghi ngờ càng cường. 

Tại【 Đao đạo Tông Sư】 gia trì phía dưới, phát huy ra Tông Sư sáu bảy lần uy lực phía sau, dạng này thực lực đã tiến vào khai khiếu Tông Sư cấp độ. 

Này tam đao hợp nhất, hoành tại phía chân trời, chặt đứt trường không. 

Vô tận hàn khí cùng Thiên Tâm Băng Diễm hỗn hợp tại cùng một chỗ, như đao mang giống như, dài đến hơn mười trượng, quán xuyên thiên khung. 

Phong Ma pháp tướng một tiếng gào thét, từng đạo cuồng phong, bỗng nhiên bắt đầu sinh ra, như từng cái linh xà cự mãng giống như, bắt đầu vờn quanh Phong Ma pháp tướng vờn quanh. 

Lẫn nhau chi gian câu thông đến Phong Ma pháp tướng chi nội, Phong Ma pháp tướng càng thêm hùng vĩ, cuồng bạo tư thái, như thần như ma. 

Từng cái huyệt khiếu, lập loè hào quang, phun ra vô tận linh cơ. 

Phong Ma pháp tướng bắt đầu không ngừng nghiền ép tự thân huyệt khiếu, dốc hết sở hữu lực lượng, trong khoảng thời gian ngắn chi nội tám đầu cánh tay, như là tám đầu Chân Long giống như, gào thét bên trong ầm ầm đánh ra. 

Cuồng bạo, hung lệ, không ai bì nổi. 

Lúc này như hai cổ hồng lưu, lẫn nhau xông tới tại cùng một chỗ. 

Bộc phát ra sáng chói hào quang, phảng phất thiên địa thất sắc, thiên hôn địa ám, sở hữu hào quang toàn bộ đều hội tụ tại này nhất hắc nhất thanh hai đạo hồng lưu phía trên. 

Va chạm tại cùng một chỗ hồng lưu, bộc phát ra tới dư ba, như đạn pháo giống như, oanh kích đến trên mặt đất, tạc ra từng cái thâm thúy hố động. 

Đậu Trường Sinh toàn thân, nhưng là tiên huyết lâm li, một ít mạch máu đã vỡ tan. 

【 Đao đạo Tông Sư】 không phải Luyện Thể cảnh giới càng cao, liền có thể thừa nhận trụ cửu đao cắn trả lực lượng. 

Này một loại ý tưởng đại khái không sai, nhưng muốn biết rõ【 Đao đạo Tông Sư】 uy lực không phải cố định bất biến, 【 Đao đạo Tông Sư】 có thể cửu đao, có thể lật gấp chín lần lực lượng. 

Gấp đôi phía sau uy lực có bao nhiêu cường, này hoàn toàn là thành lập tại cơ sở uy lực phía trên. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh không sử dụng【 Đao đạo Tông Sư】, chiến lực cũng đã đẩy lên Tông Sư, như vậy【 Đao đạo Tông Sư】 bộc phát phía sau, tự nhiên uy lực hội càng thêm cường đại, mang đến cắn trả lực lượng, cũng liền càng cường đại. 

Tại【 Thiên Sinh Chiến Thần】 gia trì phía dưới, Luyện Thể cảnh giới đã là võ đạo Ngũ phẩm, nhưng như cũ rất khó thừa nhận, bên ngoài thương thế hiển lộ, nội bộ cốt cách vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ sai vị, này đều đã bắt đầu xuất hiện. 

Như nhất vị huyết nhân, nhìn qua chật vật thê thảm, nhưng Đậu Trường Sinh một đôi con ngươi cực kỳ sáng chói, mơ hồ trong đó sắp sửa hiện ra ngân sắc quang huy. 

Ngân sắc lúc ẩn lúc hiện, nhưng sau cùng triệt để ẩn nấp. 

Đậu Trường Sinh đoạn tuyệt ngân đậu xuất hiện khả năng. 

Nếu là đỉnh phong thời kỳ Phong Vô Tai, ngân đậu không ra, Đậu Trường Sinh căn bản không có cùng đối phương huyết bính năng lực, nhưng hôm nay đối phương bị chính mình bạo khởi đánh lén, đã trọng thương qua, thực lực rơi xuống chí ít một phần ba. 

Như vậy còn muốn ngân đậu xuất mã. 

Há không phải hiển lộ rõ ràng ra Đậu Trường Sinh phế vật. 

Này nhất kích huyết bính, hai người là lưỡng bại câu thương. 

Đậu Trường Sinh thụ thương phía sau, nhưng là khí thế như cầu vồng, ngân đậu tổng là cho chính mình lộng một thân thương thế, Đậu Trường Sinh sớm đã tập quán thụ thương, bây giờ này điểm thương thế, so sánh với lần trước kém xa, 
Hướng phía trước bước ra bảy bước, lại một đao trảm ra. 

Này là đệ thất đao. 

Uy lực lại một lần nữa tăng cường gấp đôi. 

Sừng sửng tại thiên khung phía trên Phong Ma pháp tướng, cửu trượng như là Ma Thần tư thái, lúc này không ít vị trí đã hư ảo, thực tế là bát tí ngạnh sinh sinh tan vỡ hai đầu cánh tay, Phong Ma pháp tướng cũng là tương đối thê thảm, nhưng Đậu Trường Sinh không lùi, Phong Vô Tai cũng không có. 

Phong Vô Tai hung tính đã hoàn toàn kích phát, một đôi trong con ngươi tràn ngập thú tính, điên cuồng, bạo ngược, hung lệ, phảng phất không phải người, mà là một đầu hung ác dã thú. 

Phong Ma pháp tướng phía trên huyệt khiếu, lực lượng liên tục không ngừng tràn vào pháp tướng bên trong, sau cùng không ngừng bị nghiền ép, điên cuồng lấy ra lực lượng huyệt khiếu, hào quang bắt đầu dần dần ảm đạm xuống tới, sinh sôi bắt đầu khép kín, liên tiếp không ngừng biến mất. 

Một ít hư ảo địa phương, lại một lần nữa ngưng thực, thực tế là hội tản ra tới hai đầu cánh tay, nhất đạo lưu quang hiện ra, trước sau phác họa đứng lên, trong nháy mắt cũng đã khôi phục, hơn nữa từ Phong Ma pháp tướng sau lưng vị trí. 

Một đầu đón lấy một đầu cánh tay, cũng bắt đầu không ngừng xuất hiện, tráng kiện cánh tay liên tiếp xuất hiện, trong nháy mắt hiện ra bốn đầu cánh tay, thêm tại cùng một chỗ đã kiếm đủ 12 đầu cánh tay. 

Giờ khắc này Phong Ma pháp tướng, thật sự như là ngô công một dạng. 

Cao lớn khôi ngô Phong Ma pháp tướng, nhất cử nhất động đều nhấc lên cuồng phong, mang đến cuồn cuộn khí lãng, tàn sát bừa bãi phá hư chung quanh địa thế. 

Phong Ma pháp tướng lại một lần nữa trùng kích đi lên, không đem Đậu Trường Sinh giết chết, thề không bỏ qua. 

Ngang qua thiên địa đao mang cùng tới thế rào rạt Phong Ma pháp tướng, tại bầu trời phía trên xông tới tại cùng một chỗ. 

Bộc phát sáng chói chi quang, như nhất luân đại nhật bạo tạc, vô tận quang huy sái lạc, tịch quyển bốn phương tám hướng, lồi lỗm đại địa, bây giờ lại bị cày qua nhất biến, trực tiếp bốc hơi nhất tầng thổ địa, sở hữu hố động đều đã biến mất. 

Nhưng là so sánh với phương xa, đã lún sâu không chỉ một thước. 

Lại một lần lưỡng bại câu thương. 

Đậu Trường Sinh trong miệng phun ra nhất khẩu tiên huyết, nhưng là cười to đứng lên, rốt cục cảm nhận được ngân đậu chiến đấu lạc thú, loại này huyết bính phía dưới, là thật sảng. 

Thể nội ẩn chứa Bách Thú Yến linh cơ, chính tại điên cuồng bắt đầu tiêu hóa, bổ sung Đậu Trường Sinh khí huyết, cũng bắt đầu chữa trị thương thế. 

Chính là này một cổ lực lượng tồn tại, Đậu Trường Sinh mới không có tại này một lần huyết bính trong đó ngã xuống. 

Này một lần Bách Thú Yến ăn không thiệt thòi. 

Cùng lúc đó từng viên đan dược, như đường đậu đã nhập khẩu. 

Này một ít đan dược toàn bộ đều là đại bổ chi vật, như thế điên cuồng tư thái, thường nhân căn bản không dám làm, sau đó khẳng định đối tự thân căn cơ có ảnh vang, thậm chí là chịu đến không thể khôi phục nội thương, thế cho nên ảnh hưởng thực lực. 

Có thể nói là chiến đấu nhất thời sảng, sảng xong hỏa táng tràng. 

Nhưng Đậu Trường Sinh đối này, căn bản không thèm để ý. 

Cùng lắm thì liền chết một lần, cái gì mặt trái trạng thái đều không còn. 

Tử vong, chính là lớn nhất khôi phục. 

Đệ thất đao. 

Đậu Trường Sinh lại trảm ra một đao. 

Tiên huyết đã nhiễm phải y sam, đem y sam thẩm thấu, triệt để hóa thành một kiện huyết y. 

Đệ bát đao, đến cùng không dám trảm ra. 

Nếu là ngân đậu lời nói, bây giờ sớm liền chém ra tới, tiếp đó cùng Phong Vô Tai thành công đồng quy vu tận. 

Này nhất đao, tuy nhiên cũng là đệ thất đao. 

Nhưng uy lực là có chỗ hạ thấp, dù sao Đậu Trường Sinh thương thế không nhẹ, bây giờ huyết bính hoàn toàn là bằng vào một hơi chống đỡ. 

Đậu Trường Sinh như thế, Phong Vô Tai cũng hảo không đi nơi nào. 

Phong Ma pháp tướng hào quang ảm đạm, đông đảo cánh tay đã tán loạn, đối diện Đậu Trường Sinh khí thế như cầu vồng, không tiếc hết thảy công kích. 

Phong Ma pháp tướng dũng hiện ra một cổ lực lượng, Phong Vô Tai huyết nhục bắt đầu khô quắt, khí huyết không ngừng dung nhập Phong Ma pháp tướng, vị này ma đạo Tông Sư, chân chính then chốt thời khắc, phong phú kinh nghiệm chiến đấu, đã phán đoán ra, lúc này tuyệt đối không thể trốn. 

Huyết bính đến loại này trình độ, hoàn toàn chính là bằng vào ý chí chống đỡ, nếu là lựa chọn chạy trốn, này một ngụm khí tá rơi, ý chí bắt đầu thả lỏng, các loại thương thế liền sẽ bộc phát, đến lúc đó thực lực chợt hạ xuống phía dưới, không những chạy không được không nói, còn có thể bị địch nhân tuỳ tiện trảm sát. 

Phong Vô Tai tuyệt cảnh bên trong, đã hi sinh huyết nhục chi khu, hóa thành Phong Ma pháp tướng chất dinh dưỡng, mượn này tăng thêm lực lượng, chỉ cần có thể trảm sát Đậu Trường Sinh, Phong Ma pháp tướng tự có thể thoát đi, sau đó lần nữa đoạt xá, cho dù là chiến lực hạ thấp, nhưng cũng là có thể sống. 

Trùng trùng điệp điệp không khí chấn động hủy diệt cự lãng tịch quyển, lại một lần nữa xông tới tại cùng một chỗ. 

Đậu Trường Sinh nhưng là cười to, Phong Vô Tai thực lực nhược, nếu là vừa bắt đầu hi sinh huyết nhục chi khu, hóa thành Phong Ma pháp tướng lương sài, như vậy này nhất kích liền đủ để đem Đậu Trường Sinh mang đi, nhưng trước sau mấy lần nghiền ép đi xuống, lại tăng thêm thương thế, Phong Vô Tai lực lượng trên phạm vi lớn suy yếu. 

Bất quá này cũng bình thường, ai hội vừa bắt đầu liền liều mạng, hi sinh rơi chính mình huyết nhục chi khu, thành vì cô hồn dã quỷ. 

Băng Phách Đao khí thế như cầu vồng, một đao tồi khô lạp hủ. 

Một đao đem Phong Ma pháp tướng chặt đứt, từ trung gian phân liệt khai. 

Thiên Tâm Băng Diễm tự động diễn sinh, bắt đầu đóng băng Phong Ma pháp tướng. 

Băng điêu tiểu vương tử. 

Muốn lại lập một toà băng điêu.
Kết chương.