Chương 79: Núi lửa bộc phát?

Mặt đất đang chấn động, xuất hiện từng đạo khe hở nhỏ bé, dưới chân ngọn núi này tựa hồ toàn bộ đều đang lay động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Đằng biến sắc, hướng bốn phía nhìn lại, phát hiện cây cối đều đang lay động, lá cây lả tả rơi xuống.

Cái khác thí sinh cũng nhao nhao phát giác được dị thường.

Khá xa một ít , cũng không có cảm giác đặc biệt mãnh liệt, hơi sững sờ về sau, tiếp tục săn giết dị thú.

Cùng Vương Đằng đồng dạng trên ngọn núi dưới chân thí sinh, cảm giác phá lệ rõ ràng.

Một ít thí sinh sắc mặt biến hóa, do dự phải chăng phải lập tức rời đi, nhưng là trên ngọn núi này dị thú càng nhiều, đối với thí sinh chí tại điểm cao, rất khó từ bỏ.

Đồng thời núi này bên trên cũng không ít chỗ ẩn thân, những cái kia thí sinh tuỳ tiện lấy đi ra, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Một lát sau, chấn động biến mất, tựa hồ chưa hề xuất hiện qua.

Tổng điều khiển bên trong.

Giang tổng đốc ngồi ở vị trí đầu, nhàn nhạt hỏi: "Vừa mới là chuyện gì xảy ra?"

"Trên toà đảo này có một ngọn núi lửa không hoạt động, vừa rồi có lẽ là núi lửa nội bộ phát sinh một chút dị thường." Phía dưới nhân viên công tác vội vàng báo cáo.

"Núi lửa chết?" Giang tổng đốc nhìn xem hắn.

Thẳng thấy trên trán hắn không ngừng toát ra mồ hôi lạnh.

"Ngay lập tức đi tra rõ ràng, thí sinh an toàn không thể bỏ qua." Giang tổng đốc nói.

"Đúng đúng, ta đã sắp xếp người tiến đến xem xét ." Nhân viên công tác nơm nớp lo sợ, sợ hãi nói.

...

Khảo hạch đang tiếp tục.

Ầm ầm!

Lại là một cơn rung động lớn, mà lại càng thêm kịch liệt.

Rống!

Gào!

...

Đột nhiên, trên núi tiếng thú gào liên tiếp, thanh âm bên trong tựa hồ để lộ ra hoảng sợ.

Rất nhiều thí sinh đang cùng dị thú chiến đấu, ngươi tới ta đi, đánh đang vui.

Nhưng lại tại lúc này, mặt đất chấn động, thừa dịp thí sinh sững sờ thời khắc, những dị thú kia thế mà cụp đuôi chạy trối chết.

Bọn chúng không phải hướng trên núi trốn, mà là nhao nhao hướng phía dưới núi chạy như điên.

Ầm ầm!

Các thí sinh rất nhanh phát hiện, không phải một đầu hai đầu, mà là tất cả dị thú đều tại hướng dưới núi phóng đi, thanh thế doạ người!

Ngọn núi lay động, mặt đất thỉnh thoảng chấn động, giờ này khắc này, tất cả thí sinh mới phát giác được, tựa hồ phát sinh một loại sự tình đáng sợ nào đó.

"Địa chấn sao?"

Các thí sinh âm thầm suy đoán.

Tổng điều khiển bên trong, Giang tổng đốc sắc mặt nghiêm túc đứng lên nói: "Sớm kết thúc thực chiến khảo hạch!"

Người phía dưới lập tức lĩnh mệnh.

Lập tức, tiếng cảnh báo điên cuồng vang lên.

Phát thanh âm thanh lớn truyền khắp cả tòa rừng rậm nguyên thủy.

"Tất cả thí sinh nghe, tất cả thí sinh nghe, trường thi núi lửa chết phát sinh dị thường, thực chiến khảo hạch sớm kết thúc, mời bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới các đại vào cửa, rút lui trường thi!"

"Lập lại một lần nữa, tất cả thí sinh nghe..."

Phát thanh đang lặp lại phát ra, bảo đảm mỗi một tên thí sinh có thể nghe được.

Núi lửa chết!

Đáng chết, vì cái gì không nói sớm? ?

Thí sinh nghe được phát thanh, sắc mặt biến hóa, cơ hồ ngay lập tức hướng cửa vào rừng rậm phóng đi.

Vương Đằng sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, không chút do dự, quay người liền hướng phía dưới núi phóng đi, thế nhưng là bởi vì hắn xâm nhập quá sâu, khoảng cách chân núi khoảng cách tương đối xa.

Trong núi dị thú triệt để bạo động, hình thành thú triều hướng dưới núi phóng đi, không có kịp thời rút lui thí sinh chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng cứ như vậy, liền bị vây ở trên núi.

Cũng có thí sinh bắt buộc mạo hiểm, muốn thừa dịp hỗn loạn, dị thú không để ý tới bọn hắn, thừa cơ xuống núi.

Nhưng mà ý nghĩ rất tốt, hiện thực lại rất tàn khốc, bạo động dị thú hoàn toàn là không khác biệt công kích.

Bất luận cái gì vật thể ngăn tại trước mặt bọn chúng, mặc kệ là cây cối, vẫn là đồng loại, hoặc là người, toàn diện đụng bay.

Một thí sinh bị dị thú va chạm, rơi vào bên trong thú triều, trong nháy mắt bị giẫm thành thịt nát, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Nhìn thấy một màn này thí sinh, trong nháy mắt sợ hãi, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng là đây chỉ là hình ảnh phát sinh ở một góc trường thi, các ngõ ngách đều có thảm kịch phát sinh, năm nay tử vong nhân số đang thẳng tắp lên cao.

Trong trường thi nhân viên công tác đối mặt loại tình huống này, cũng là thúc thủ vô sách, bọn hắn muốn tiến đến cứu viện, nhưng là đối mặt thú triều, cũng là bất lực.

...

"Các vị, chỉ có thể do chúng ta ra tay!" Giang tổng đốc thanh âm không có chút nào ba động, nhanh chân đi ra tổng điều khiển, thân thể đằng không mà lên.

"Không chối từ!"

Còn lại đại lão nhao nhao hét lại, bọn hắn đi ra tổng điều khiển, thân hình nhảy vọt ở giữa, hóa thành từng đạo bóng đen biến mất ở trong màn đêm.

...

Vương Đằng lúc này đứng tại đỉnh một cây đại thụ, ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi xa xa.

Linh Thị chi Nhãn!

Chỉ thấy trên đỉnh núi, Hỏa hệ Nguyên Lực cực kì cuồng bạo, từng đoàn từng đoàn hỏa hồng sắc quang mang đang từ miệng núi lửa xông ra.

"Đây là muốn bộc phát rồi? Hay là ra tình huống gì khác?"

Vương Đằng âm thầm nghĩ, lại nhìn về phía phía dưới dị thú điên cuồng lao xuống núi, lông mày không khỏi nhăn lại.

"Không biết Lâm Sơ Hàm thế nào rồi?"

"Ừm, bọn hắn là?"

Đột nhiên, hắn trông thấy ba đạo nhân ảnh, toàn thân bao vây lấy ba loại màu sắc khác nhau quang mang, vậy mà đang hướng phía trên núi phóng đi.

"Ba tên Võ Giả!"

Linh Thị chi Nhãn dưới, bọn hắn thuộc tính không chỗ che thân, vàng lục lam, theo thứ tự là Thổ hệ, Mộc hệ, Thủy hệ...

Trong đó Thủy hệ nhan sắc cùng Băng hệ có chút khác biệt.

Băng hệ thuộc tính hiện ra màu lam đậm, mà Thủy hệ thì là màu lam nhạt.

"Ba người này hẳn là bảo hộ thí sinh cái kia ba tên Võ Giả, bọn hắn muốn đi trên núi xem xét tình huống! ?" Vương Đằng một chút suy nghĩ, liền đoán ra mục đích của bọn hắn.

Ba tên Võ Giả giết vào thú triều bên trong, như vào chỗ không người, ngạnh sinh sinh giết ra một con đường máu.

【 lực lượng *3 】

【 tốc độ *2 】

【 trống không thuộc tính *1 】

【 trống không thuộc tính *3 】

【 tốc độ *2 】

【 trống không thuộc tính *1 】

...

Đồng thời, thú triều bên trong, rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí!

Vương Đằng nghĩ nghĩ.

Không bằng nhặt một đợt?

Thế là hắn lặng lẽ sờ sờ đi theo ba tên Võ Giả sau lưng, đem một đường rơi xuống thuộc tính nhặt đi.

"Lợi hại! Lợi hại!"

"Ba tên Võ Giả lực sát thương quả nhiên cường hãn!"

Vương Đằng âm thầm làm cái so sánh, phát hiện nếu như mình đối đầu ba người này, phần thắng rất xa vời.

Ba tên Võ Giả một đường giết, một đường đi tới đỉnh núi.

Vương Đằng cũng theo sau, trông thấy ba tên Võ Giả thế mà tiến vào bên trong miệng núi lửa, không khỏi do dự một chút, mình muốn hay không cùng đi theo?

Vạn nhất phun trào làm sao bây giờ?

"Được rồi, mạng nhỏ quan trọng!"

Vương Đằng nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn, quay người đang chuẩn bị xuống núi, đột nhiên phát hiện dưới chân dẫm lên cái gì?

"Chuẩn khảo chứng!"

Hắn nhặt lên xem xét, lập tức nhịn không được văng tục: "Móa!"

Trong chốc lát, Vương Đằng sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Lâm Sơ Hàm!"

"Nàng chuẩn khảo chứng tại sao lại ở chỗ này?"

Vương Đằng ánh mắt không khỏi hướng về miệng núi lửa, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại dự cảm không tốt, Lâm Sơ Hàm sẽ không như thế xui xẻo?

"Có lẽ chỉ là trong lúc bối rối rơi ở chỗ này, nàng khả năng đã sớm trốn xuống núi ." Hắn tự an ủi mình, ép buộc mình nhanh xuống núi.

Đi hai bước, hung hăng cắn răng một cái!

"Trứng trứng, ngươi nói ngươi không có việc gì chạy phía trên này tới làm gì, đây không phải tìm việc cho ta sao?"

Vương Đằng nhức đầu nghĩ đến, bỗng nhiên thả người nhảy lên, nhảy xuống miệng núi lửa.
Kết chương.