Chương 531: Võ Giả, thủ hộ một phương an bình!

Tiếng rống kinh khủng từ trong hải dương truyền đến, ầm ầm vang vọng cả tòa Đông Hải thành.

Chỉ nghe âm thanh nó, không gặp ảnh nó.

Chỉ có thể nhìn thấy trên mặt biển hình bóng hải thú lít nha lít nhít, làm nổi lên câu nói tràn ngập sát ý vừa rồi, để người minh bạch, lời ấy tuyệt không phải nói đùa, mà là đích đích xác xác có thể làm được.

Mặc kệ là Võ Giả trên mặt đất, vẫn là người bình thường bên trong hầm trú ẩn dưới mặt đất, giờ phút này đều là sắc mặt đại biến, trong lòng hiển hiện một cỗ khó tả tuyệt vọng!

Đông Hải, thật chẳng lẽ không gánh nổi sao?

"Cuồng vọng!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo âm thanh xen lẫn nộ khí quát lạnh vang lên theo.

Thanh âm này mặc dù không bằng tiếng rống hải thú to lớn vang dội như vậy, lại truyền vào trong tai của mỗi người, thậm chí vượt trên tiếng rống to lớn tất cả hải thú.

Mấy đạo thân ảnh đứng trên không trung, lạnh lùng nhìn hải thú trong hải dương, khí thế bàng bạc ầm vang mãnh liệt mà ra.

Đó là... Chiến Tướng cấp cường giả!

Khí thế của bọn hắn hòa làm một thể, giống như che khuất bầu trời hướng về hải thú trong hải dương ép xuống.

Ầm ầm!

Sóng biển cuồn cuộn, xông lên không trung.

Rống!

Trong hải dương Lãnh Chúa cấp hải thú cũng là phát ra gào thét, khí thế hung hãn, ầm ầm nghênh đón tiếp lấy.

Rầm rầm rầm!

Vẻn vẹn là song phương so đấu khí thế, liền vô cùng kinh khủng, phát ra âm thanh nổ thật to, trên mặt biển nổ lên từng cái vòng xoáy sâu không thấy đáy.

Rống! Rống! Rống!

Tất cả hải thú đều đang gầm thét, khí thế của bọn nó dung nhập bên trong khí thế Lãnh Chúa cấp hải thú.

Đột nhiên, hải thú khí thế tăng vọt, trong nháy mắt vượt trên khí thế nhân loại.

Mấy vị Chiến Tướng cấp cường giả hơi biến sắc mặt, nhao nhao hướng phía trước bước ra một bước, gắt gao chống cự.

Bầu không khí đột nhiên ngưng kết!

Phe nhân loại, tất cả mọi người khẩn trương lên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Chiến Tướng cấp cường giả phía trước nhất.

Người bình thường mặc dù nhìn không ra cái gì, nhưng lại có thể cảm nhận được phía trước căng cứng bầu không khí, càng là có thể cảm nhận được tình hình các Chiến Tướng cấp cường giả ẩn ẩn lâm vào hạ phong.

Đám người biết, tiếp xuống hẳn là sinh tử chi chiến.

Lãnh Chúa cấp hải thú xuất động, mức độ kinh khủng của chiến tranh khẳng định sẽ thẳng tắp lên cao.

Nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả nếu là tại bên trong so đấu khí thế lạc bại, tiếp xuống tất nhiên sẽ ảnh hưởng sĩ khí, chuyện này đối với phe nhân loại mà nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

...

Sớm tại thời điểm hải thú xâm lấn, Hạ Đô xa ở phương bắc liền đã thu được tin tức.

Hạ Đô.

Ở vào vị trí trung tâm Hạ Đô có một tòa kiến trúc khí thế rộng rãi, cổ phác đại khí, tên là... Hạ cung!

Hạ quốc (về sau đều gọi tắt Hạ quốc) tất cả cao tầng tề tụ nơi đây, có võ đạo lãnh tụ, có bộ giáo dục bộ trưởng, càng có quân bộ nguyên soái, thượng tướng các loại, toàn bộ đều là nhân vật đại lão cấp.

Giờ phút này, trước mặt của bọn hắn, đang phát hình tình hình Đông Hải đại chiến.

Tất cả mọi người sắc mặt ngưng trọng vô cùng, sau đó một trận hội nghị khua chiêng gõ trống triển khai.

Rất nhanh, từng đạo tin tức từ bên trong Hạ cung bay ra, từng tầng từng tầng truyền lại xuống dưới.

Đại quân mở điều phối, lượng lớn Võ Giả gấp rút tiếp viện Đông Hải.

Đồng thời, cao tầng làm ra một cái quyết định kinh người—— đem Đông Hải chiến tranh tiến hành tường thuật trực tiếp cả nước! ! !

Cơ quan quốc gia vận chuyển vượt quá tưởng tượng, không vượt quá mười mấy phút, cả nước các nơi xuất hiện tình hình Đông Hải chiến tranh.

Kim Lân, Quảng Hải, Long Giang, Hương Đảo, Bắc Cương, Nam Hải... Hạ quốc mỗi một nơi hẻo lánh, đều không ngoại lệ!

Trong TV, trên internet, thậm chí đầu phóng màn hình to lớn của từng cái thương trường thành thị cỡ lớn, đều đang tiếp sóng.

Vô số người đi đường không khỏi dừng bước, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ngừng chân nhìn về phía màn hình bên người.

Trong màn hình, thành thị phồn hoa biến thành phế tích, chiến hỏa bay tán loạn, trong hải dương sóng biển ngập trời, kinh khủng hải thú càn quét thành thị, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, tiếng nổ vang vọng, chấn động hai tai mọi người...

Từng cảnh tượng ấy hình thành hình ảnh thảm liệt, đánh thẳng vào mọi người ánh mắt.

Trong chốc lát, cả nước các nơi bộc phát trùng thiên xôn xao.

"Trời ạ, xảy ra chuyện gì? ?"

"Đó là Đông Hải! ! !"

"Ta nhìn thấy đông châu chi tháp, cái kia thật là Đông Hải! !"

"Có quái thú xâm lấn Đông Hải, cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra? ?"

"Thật đáng sợ, đó là Tinh Thú trong hải dương sao? Như thế dữ tợn, hình thể khổng lồ như vậy, quá khủng bố!"

"Tinh Thú không phải một mực cùng chúng ta bình an vô sự sao, vì sao lại đột nhiên xông vào thành thị nhân loại, tận thế muốn tới sao?"

...

Toàn bộ Hạ quốc lâm vào một mảnh khủng hoảng, nữ nhân cùng hài tử đang khóc, đám nam nhân sắc mặt trắng bệch...

Nhưng lúc này, có Võ Giả đứng dậy, càng có cường giả ngay trước mọi người mặt đạp lên bầu trời, cao giọng nói: "Các vị, chính như các ngươi thấy, Đông Hải đang lâm vào một trận tai nạn trước đó chưa từng có, Tinh Thú trong biển đạp lên mặt đất, thành thị biến thành phế tích!"

"Nhưng ta muốn nói cho các ngươi, đây mới là diện mục chân chính của võ đạo thời đại, chúng ta gặp được thời cơ mạnh lên, nhưng cũng thời khắc gặp cực kỳ đáng sợ nguy cơ."

"Dĩ vãng có Võ Giả thủ hộ, đem hết thảy nguy cơ ngăn cách tại bên ngoài thành thị, thậm chí chặt đứt tại nơi không thể biết, để chư vị có thể hưởng thụ an bình cùng hòa bình, nhưng thời điểm giấy luôn luôn không gói được lửa, bây giờ là thời điểm để mọi người biết tất cả những thứ này chân tướng."

"Các ngươi nhìn thấy hết thảy, chính là sự thật tàn khốc nhất, đám võ giả Đông Hải đang cùng hải thú chém giết."

"Một trận chiến này, là lần va chạm đầu tiên của nhân loại cùng hải thú."

"Thắng, thì Đông Hải còn, bại, thì Đông Hải diệt!"

"Chư vị, là thời điểm mở ra ánh mắt của các ngươi, nhìn xem cái này võ đạo thời đại chân thực!"

...

Toàn bộ Hạ quốc, tình hình như vậy nhiều vô số kể.

Từng cái thành thị Tổng đốc, Võ Đạo hiệp hội hội trưởng, giáo dục cục trưởng, võ quán quán chủ các loại võ đạo cường giả nhao nhao đứng dậy, bọn hắn nói xong những lời này, không hề rời đi, mà là bồi tiếp mọi người nhìn chiến tranh Đông Hải tình hình thực tế.

Người nên đi đều đi, mà bọn hắn vẫn muốn trấn thủ riêng phần mình thành thị, để phòng ngoài ý muốn!

Tất cả người bình thường lâm vào trầm mặc.

Trong đầu hiển hiện dĩ vãng hết thảy, lập tức có chút giật mình.

Khó trách quốc gia đang đại lực mở rộng võ đạo, khó trách cái kia đệ nhất vũ đạo giải thi đấu đột nhiên cả nước tiếp sóng...

Kỳ thật trước kia sớm có hiển lộ đầu mối, chỉ là những tin tức kia tại trên internet tuyệt không tồn tại bao lâu thời gian, liền bị triệt để thanh trừ, đến mức mọi người coi là những cái kia chỉ là tin đồn.

Bây giờ sự thật tàn khốc bày ở trước mặt, tất cả mọi người tỉnh.

Đông Hải chiến tranh hình ảnh đánh thẳng vào tâm linh của bọn hắn, để người hoảng sợ, bọn hắn rất muốn đây chỉ là một giấc mộng, cuối cùng nhưng lại không thể không kiên trì tiếp nhận.

Rất nhiều người muốn oán trách các cường giả võ đạo giấu diếm lâu như vậy, nhưng là cái này oán khí vừa dâng lên, bọn hắn chính là cảm giác một trận bất lực, thậm chí xấu hổ.

Coi như biết được thì phải làm thế nào đây?

Người bình thường có thể ngăn cản tất cả những thứ này sao?

Biết nguy hiểm như vậy, còn có bao nhiêu người nguyện ý trở thành Võ Giả?

Đám võ giả là người bình thường ngăn trở tất cả nguy nan, làm cho tất cả mọi người có thể hưởng thụ an bình cùng hòa bình, bọn hắn có tư cách gì đi chỉ trích? Dùng cái gì lập trường đi chỉ trích?

Giờ phút này trong hình ảnh Đông Hải chiến trường, vô số Võ Giả vẫn lạc tại dưới miệng hải thú, từng cảnh tượng ấy không phải là xác minh câu nói kia ——

Võ Giả, thủ hộ một phương an bình!
Kết chương.