Chương 1990: Bạch cốt cự viên
 
 	Cự viên xương trắng, nuốt nhật nguyệt, chưởng ngôi sao, chấp càn khôn , lúc như vậy một tôn cự cốt ra cùng thời điểm, mặt đất văng tung tóe, xuất hiện đáng sợ không gì sánh được khe hở, nó cử túc thời điểm chính là đạp vỡ từng tòa ngọn núi , lúc đi tại mặt đất phía trên, đầu đội lên ngôi sao, nghe được "Phanh, phanh, phanh " thanh âm, đỉnh đầu đụng nát từng khỏa ngôi sao.
 
 	Chứng kiến thật lớn như thế cự viên xương trắng, tất cả mọi người đều không khỏi hút một hơi hơi lạnh, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, thật lớn như thế thần vượn, chỉ sợ bất luận là sống ở cái kia kỷ nguyên đều là khủng bố tồn tại, như vậy đứng tại đỉnh phong sinh linh.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tia lửa bắn tung tóe, mỗi một hạt bắn tung tóe đốm lửa nhỏ cũng có thể đem mặt đất đục lỗ, vô số đốm lửa nhỏ bắn tung tóe thời điểm, tựa như tận thế đồng dạng, nó rơi xuống nước trên mặt đất, dẫn phát e rằng mấy nham thạch nóng chảy phún dũng.
 
 	Như thế làm cho người ta sợ hãi một màn, càng làm cho người không dám tới gần, coi như là Thượng Thần đều là cách đây cái chiến trường rất xa.
 
 	Lúc này bạch cốt cự viên chỉ là bàn tay lớn một trương, năm căn xương ngón tay phong tuyệt thiên địa, nháy mắt chặn Cuồng Thiếu Thiên Đế một kiếm, dáng sừng sững bất động, cho dù Đại Đế một kiếm, đều chém không đứt ngón tay của nó.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ Tử Ấn hiển hiện, tử khí quay cuồng không thôi, nghe được "Keng, keng, keng" pháp tắc thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt Tử Chương khắc ở bạch cốt cự viên trên thân.
 
 	"Ô" theo bạch cốt cự viên một tiếng rống bào, tại đây trong một chớp mắt, "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, bạch cốt cự viên trên thân um tùm xương trắng vậy mà bắt đầu mọc lông trường da, ngắn ngủi thời gian ở trong một cái nhảy tới nhảy lui cự viên xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 	Chỉ thấy cái này cự viên không chỉ là cao lớn vô cùng, hơn nữa toàn thân lông tóc vàng óng ánh, từ xa nhìn lại giống như là một tòa cực lớn không gì sánh được kim sơn, phát ra kim quang mười phần hấp dẫn.
 
 	Cao lớn vô cùng nó, thoạt nhìn hùng vĩ không gì sánh được, một đôi mắt giống như là hai khỏa thái dương đồng dạng, thay đổi liên tục lấy nóng rực không gì sánh được hào quang, như vậy cự viên không cần bao nhiêu chiêu thức động tác, liền có thể nháy mắt nổ nát mặt đất.
 
 	Nhìn xem như vậy một cỗ bạch cốt cự viên cứ như vậy sống lại, cái này nhường tất cả mọi người đều không khỏi trợn tròn mắt, thế gian thật là có luân hồi phục sinh, thật là có xương trắng thịt tươi sao?
 
 	Đương nhiên, này là bạch cốt cự viên cũng không phải thật sự phục sinh, chẳng qua là dưới Tử Chương, khiến nó trở về năm đó trạng thái mà thôi, sự thật nó vẫn là một cỗ xương trắng.
 
 	"Ảo giác mà thôi, sao đủ thành đạo!" Điểm này còn là không thể gạt được Cuồng Thiếu Thiên Đế hai mắt đấy, hắn y nguyên có thể nhìn ra được trước mắt cự viên chẳng qua là một cỗ xương trắng mà thôi, cho nên "Oanh" một tiếng, hắn Thiên Mệnh uy lăng bát phương, vô cùng vô tận lực lượng trút xuống mà xuống.
 
 	"Keng" kiếm minh không ngớt, ba cái trường kiếm chém thẳng vào mà xuống, ba kiếm nhất thể, trảm vạn đạo, diệt luân hồi, hủy ba ngàn thế giới, một kiếm phía dưới, không vãng sinh, không luân hồi, hết thảy đều tan thành mây khói.
 
 	"Rống" cự viên cũng là một tiếng gào thét, há miệng phun ra nhật nguyệt đạo mang, cái này một đạo hào quang phóng lên trời, tại nó sáng chói không gì sánh được hào quang phía dưới, thế gian hết thảy đều biến thành im lặng thất sắc, hết thảy đều biến thành ảm đạm vô quang!
 
 	Như vậy một đạo hào quang chính là nhật nguyệt tinh hoa, phải biết, đây cũng không phải là một khỏa nhật nguyệt tinh hoa, nó là cắn nuốt sạch vô số nhật nguyệt về sau chỗ luyện hóa tinh hoa, như vậy một đạo hào quang có thể xỏ xuyên qua dòng sông thời gian, uy lực không cùng lẫn nhau thất.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, cái này một đạo nhật nguyệt hào quang chặn Cuồng Thiếu Thiên Đế ba cái trường kiếm.
 
 	Lý Thất Dạ đều lười để ý tới Cuồng Thiếu Thiên Đế, như Cuồng Thiếu Thiên Đế nhân vật như vậy, không đáng hắn đi dùng nhiều thời gian, hắn chỉ là nhàn nhạt nói: "Chậm rãi chơi a." Nói xong, hướng Thích Hồn Lâm bọn hắn vẫy vẫy tay, xoay người rời đi.
 
 	"Chạy đi đâu!" Gặp Lý Thất Dạ phải đi, Cuồng Thiếu Thiên Đế hét lớn một tiếng, "Keng" sau thanh âm, trường kiếm phá không, nguy nga vô thượng, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Nhưng từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không có nhìn nhiều Cuồng Thiếu Thiên Đế liếc.
 
 	"Xùy" một tiếng phá không, Cuồng Thiếu Thiên Đế trường kiếm còn chưa ngăn lại Lý Thất Dạ, cự viên nhật nguyệt hào quang đã là mà đến, vượt qua thời không, bắn thẳng về phía Cuồng Thiếu Thiên Đế Thiên Mệnh.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế sắc mặt đại biến, "Keng" một tiếng, kiếm trảm luân hồi, hắn lúc này chẳng quan tâm đi ngăn trở Lý Thất Dạ rồi, một kiếm oanh ra, thẳng chém về phía đạo tia sáng này, nếu như hắn không trở lại tự cứu mà nói, hắn Thiên Mệnh ắt gặp trọng thương.
 
 	Đối với một vị Đại Đế Tiên Vương mà nói, Thiên Mệnh đại biểu cho hết thảy, nếu như Thiên Mệnh đều đụng phải đả thương nặng, hậu quả kia là không thể lường được đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Cuồng Thiếu Thiên Đế cùng cái này đầu cự viên chiến lại với nhau, hắn chỉ có thể là trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ phiêu nhiên mà đi.
 
 	Nhìn xem như vậy một màn, rất nhiều người đều rung động được nói không ra lời, ngoại trừ Đại Đế Tiên Vương bọn hắn bản thân bên ngoài, lại có mấy người dám như thế xem nhẹ Đại Đế Tiên Vương đây này.
 
 	Huống chi, Lý Thất Dạ còn không có phong thần thành đế, hắn không chỉ là xem nhẹ Cuồng Thiếu Thiên Đế, thậm chí có thể nói, hắn căn bản cũng không có đem Cuồng Thiếu Thiên Đế để ở trong mắt, tựa như hắn lời nói, Cuồng Thiếu Thiên Đế trong mắt hắn chẳng qua là a miêu a cẩu mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ không chỉ là trên miệng là nói như thế, hơn nữa hắn cũng đích thật là làm được, đây cũng không phải là là cuồng vọng vô địch, mà là chân chính vô địch.
 
 	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều trong lòng người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, Lý Thất Dạ cái này không khỏi là quá mức hung hãn đi à nha.
 
 	"Người này, đến tột cùng là thần thánh phương nào!" Nhìn xem Lý Thất Dạ bóng lưng rời đi, trong khoảng thời gian ngắn có Thượng Thần cũng không khỏi thật sâu hoài nghi, một cái vô danh vãn bối, dĩ nhiên là dám như thế xem nhẹ Đại Đế Tiên Vương, quản chi là một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng là Đại Đế Tiên Vương nha.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai, Thích Hồn Lâm bề bộn là mang theo Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn đuổi theo.
 
 	"Hi, hi, hi, đại ca tựu là vô địch, giơ tay nhấc chân tầm đó tựu trấn áp Đại Đế Tiên Vương." Đuổi theo mau về sau, Võ Thất lập tức đại đập Lý Thất Dạ mã thí tâng bốc, cười hì hì nói ra: "Đại ca như thế nào không ra tay chém Cuồng Thiếu Thiên Đế đâu này, theo cây lớn ca vô thượng uy danh."
 
 	"Ai bảo ngươi ly khai hay sao?" Đối với Võ Thất mã thí tâng bốc, Lý Thất Dạ một điểm phản ứng đều không có, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn.
 
 	"Ách" bị Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, Võ Thất thoáng cái đáp không cao hơn lời nói đến.
 
 	"Công tử, đây đều là quái tiểu lão chiếu cố không chu toàn, mới có thể phát sinh chuyện như vậy" nhìn thấy tình huống này, Thích Hồn Lâm bề bộn là tiến lên thỉnh tội, vì Võ Thất giải thoát.
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì, chỉ là lạnh lùng liếc nhìn Thích Hồn Lâm một cái, lập tức nhường Thích Hồn Lâm trong nội tâm sợ hãi, câu nói kế tiếp thoáng cái nói không được nữa.
 
 	Thích Hồn Lâm thế nhưng mà một tôn ba cái đồ đằng Thượng Thần nha, hắn trong cả đời trải qua vô số sóng gió, trải qua vô số sinh tử, người như thế nào hắn chưa thấy qua? Nhưng hiện tại tựu là Lý Thất Dạ như vậy một ánh mắt, lập tức nhường Thích Hồn Lâm trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Quản chi Thích Hồn Lâm là một tôn Thượng Thần rồi, là người thế hệ trước vật rồi, lúc này cũng đành phải câm miệng, không dám lên tiếng, như vãn bối đồng dạng hai tay buông thỏng, đứng ở một bên, không dám lại vì Võ Thất giải thoát.
 
 	"Đúng, đúng, là ta không đúng." Lúc này Võ Thất đều có chút hãi hùng khiếp vía, đành phải kiên trì nói ra: "Là ta muốn quấn quít lấy thích tiền bối nhìn Cuồng Thiếu Thiên Đế đấy, đây đều là lỗi của ta" phải biết, Võ Thất trong nhà là một cái tinh nghịch quỷ, liền trong nhà trưởng bối đều đau đầu, bất hảo hắn da dày thịt thực, cũng không sợ trưởng bối đánh hắn, cho nên có đôi khi bọn hắn Long Thành trưởng bối đều cầm hắn không thể làm gì.
 
 	Nhưng bây giờ đang ở Lý Thất Dạ một cái phong khinh vân đạm dưới con mắt, lại tinh nghịch Võ Thất đều trong nội tâm phát lạnh, hắn giống như là làm sai sự tình tiểu hài tử đồng dạng, ngoan ngoãn hướng Lý Thất Dạ nhận lầm.
 
 	"Tại đây Viễn Hoang bên trong, có không ít phệ huyết quái vật, lần sau ta sẽ đem ngươi ném vào hang ổ, uy ác ma!" Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Cảnh này khiến Võ Thất một câu cũng không dám lên tiếng, chờ đợi lo lắng, chặt chẽ cúi đầu xuống.
 
 	Lý Thất Dạ cũng lười đi trách cứ bọn hắn, tiếp tục đi về phía trước, Thích Hồn Lâm bọn hắn bề bộn là theo trên, lúc này bọn hắn liền đại khí cũng không dám thở gấp, rõ ràng thoạt nhìn Lý Thất Dạ so với bọn hắn còn trẻ, nhưng lúc này bọn hắn tựa như một cái vãn bối đồng dạng đi theo Lý Thất Dạ phía sau cái mông.
 
 	"Tựu ngươi sẽ sinh sự!" Đi theo sau Lý Thất Dạ, Võ Phượng Ảnh khẽ hừ một tiếng, một cái tát quất vào Võ Thất cái ót trên, trừng mắt liếc hắn một cái, thấp giọng quát trách móc.
 
 	Lúc này đây Võ Thất mười phần khó được, vậy mà không dám thốt một tiếng, nếu là đổi lại trước kia, hắn đã sớm trêu chọc nhắc đến tỷ tỷ của hắn đến rồi.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thích Hồn Lâm bọn hắn không phải tiếp tục xâm nhập Viễn Hoang, mà là về tới Vạn Cổ hào.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ sau khi trở về, Vạn Cổ hào thuyền trưởng lập tức tự mình đón chào, bất quá Lý Thất Dạ đột nhiên trở về, Vạn Cổ hào thuyền trưởng cũng là mười phần ngoài ý muốn.
 
 	Lý Thất Dạ nhường Thích Hồn Lâm bọn hắn lui ra, đối với Vạn Cổ hào thuyền trưởng nói ra: "Các ngươi Đại Đế Tiên Vương ở nơi nào? Về lại tiên trưởng, bệ hạ bọn hắn tại động phủ, bọn hắn đều nghe theo tiên trưởng phân phó, không dám có chỗ dòm ngó." Vạn Cổ hào thuyền trưởng lập tức nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, thư từ một phong, đưa cho Vạn Cổ hào thuyền trưởng, nhàn nhạt nói: "Bắt nó giao cho các ngươi Đại Đế Tiên Vương, cấp tốc!"
 
 	Lý Thất Dạ mà nói lập tức nhường Vạn Cổ hào thuyền trưởng trong nội tâm rùng mình, lập tức cung kính nhận lấy, mười phần cẩn thận cùng cẩn thận, nói ra: "Tiên trưởng yên tâm, tiểu nhân sẽ trước tiên đưa đến."
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ phất phất tay, bất quá tại thuyền trưởng lúc rời đi, lại gọi hắn lại, nhàn nhạt nói: "Đúng rồi, nếu như ngươi tại Viễn Hoang có đệ tử tại, tựu nhường bọn hắn rút lui khỏi a, nếu là chết tại đó, không muốn nói ta không có nhắc nhở một tiếng."
 
 	"Tiểu nhân minh bạch." Vạn Cổ hào thuyền trưởng trong nội tâm chấn động, biết rõ muốn xảy ra chuyện lớn, hắn cung kính hướng Lý Thất Dạ đã bái bái, lập tức ly khai rồi.
 
 	Vạn Cổ hào thuyền trưởng sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ lại lại một lần nữa đứng dậy.
 
 	"Chúng ta đi nơi nào?" Đem làm bọn hắn lại một lần nữa ly khai Vạn Cổ hào thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi hỏi một câu.
 
 	"Đi xem một cái Kim Qua thành Đại Đế." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường Thích Hồn Lâm bọn hắn trong nội tâm chấn động, Kim Qua muốn suốt ngày đế rồi, mà Lý Thất Dạ hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đi đến đi.
 
 	"Hắc, đại ca đây là muốn đánh một trận Kim Qua sao?" Nghe được lời như vậy, Võ Thất không khỏi vì đó hưng phấn, xoa tay nói: "Đợi Kim Qua thành tựu Thiên Đế, đại ca lại ra tay đem hắn đánh một trận dừng lại, từ đó về sau, thế gian còn có ai dám lại gây đại ca. Hắc, Kim Qua thì ra là đã trở thành vạn cổ đến nay cái thứ nhất vừa trở thành Thiên Đế đã bị người đánh một trận Đại Đế Tiên Vương."
 
 	Nghĩ vậy dạng một màn, Võ Thất cũng không khỏi hưng phấn, nhìn xem một vị Thiên Đế bị người đánh cho răng rơi đầy đất, đây là cỡ nào nhường người chịu rung động sự tình.
Kết chương.