Chương 100 : Sẽ cùng.
Trước không đề cập tới Trịnh Trường Phát gặp bi thảm tao ngộ, Trương Chí Bình tùy ý tại Bạch Vân Thành đi dạo, thấy mình không có kia phần nghịch thiên vận khí, liền trực tiếp tiến đến phủ thành chủ bái kiến Minh Tâm đại sư.

Minh Tâm đại sư là Bạch Vân Thành tam đại tu sĩ một trong, Kim Đan đại viên mãn tu vi, tại toàn bộ Ngũ Quốc Tu Tiên giới đều thuộc về tầng cao nhất. Hơn nữa Minh Tâm đại sư tu luyện công pháp cùng chính thống Tu Tiên Giả công pháp khác biệt, là cực kì hiếm thấy phật tu công pháp. Phật tu là thế giới này tương đối hiếm thấy một loại tu luyện, đối với Tu Tiên Giả mà nói, phật tu càng thiên hướng về thần hồn tu luyện, cho nên cho dù là không có linh căn phàm nhân, cũng có khả năng thông qua tu phật tới tu luyện.

Chỉ là phật tu nhập môn cần đọc đại lượng phật kinh, gian khổ tu luyện mấy chục năm sau mới có thể khai ngộ ra tia thứ nhất phật lực đạp vào đường tu tiên, tỉ lệ so với linh căn mà nói còn muốn nhỏ được nhiều, cho nên phật tu số lượng cực ít. Về sau phật tu đại năng thấy vậy khai sáng ra một loại bí pháp, có thể thông qua Xá Lợi Tử để dẫn dắt một cái tu sĩ tu luyện ra phật lực, này mới khiến phật tu số lượng tăng lên không ít. Nghe đồn Minh Tâm đại sư nguyên bản cũng là một cái Tu Tiên Giả, về sau đã nhận được một vị phật tu truyền thừa, lúc này mới đã trở thành Ngũ Quốc nghe tiếng phật tu.

Đưa lên Thanh Tùng Môn bái thiếp, nhẹ nhõm tiến nhập phủ thành chủ, Tán Tu Liên Minh cùng Thanh Tùng Môn không có khai chiến, cũng là không cần lo lắng Tán Tu Liên Minh truy sát. Trong phòng khách lẳng lặng chờ lấy, Minh Tâm là Kim Đan kỳ tu sĩ cấp cao, sao có thể tùy thời chờ lấy bái phỏng, hắn đã làm tốt chờ cái mấy ngày chuẩn bị. Bất quá lúc này, thị vệ đệ tử đưa tới hai người, Trương Chí Bình xem xét, không phải là Ngô Dụng cùng Vương Trúc Đào sao?

Ngô Dụng vẫn là vẻ mặt lạnh lùng không nói một lời, Vương Trúc Đào cười hì hì mở miệng nói: “Vừa rồi ta nghe thấy có người nói Thanh Tùng Môn đệ tử đến viếng thăm, ta đoán chính là ngươi, quả nhiên, chính là sư đệ ngươi đã đến.”

Trương Chí Bình nhìn thấy hai cái người quen cũng có chút vui vẻ, tha hương gặp cho nên liền cũng coi là đời người tứ đại vui một trong, cho nên hắn mở miệng nói: “Có thể nhìn thấy Vương sư tỷ cùng Ngô sư đệ ở đây thật sự là một chuyện đại hỉ sự, ta còn tưởng rằng các ngươi đã rời đi đâu!”

Vương Trúc Đào lắc đầu, có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: “Chúng ta cũng mới vừa tới không bao lâu, trên đường đi gặp phải nguy hiểm nhiều vô số kể, ai, liền Triệu sư huynh cũng hy sinh.”

Ba người bây giờ liền bắt đầu trò chuyện lên riêng phần mình kinh nghiệm, tương đối mà nói, Vương Trúc Đào kinh nghiệm tại trong ba người ngược lại là tốt nhất, mặc dù cũng nhận tứ đại phái truy sát, nhưng bởi vì nàng không có làm qua cái đại sự gì, cho nên một đường cũng là tính thông thuận, liên tiếp hạ độc được mấy cái đệ tử sau, đối phương không còn dám dồn sức dồn sức đánh, mà là một đường đấu trí đấu dũng, mười ngày trước mới đi đến được Bạch Vân Thành, là cái thứ nhất đạt tới, nói cách khác, lần này Trúc Cơ Đan về nàng, khó trách một mực cao hứng như vậy.

Ngô Dụng kinh nghiệm coi như đặc sắc nhiều, gần như không yếu tại Trương Chí Bình nhiều ít. Lúc trước tứ đại phái phong tỏa Chu Quốc biên cảnh, ba người ở tiền tuyến cứ điểm hội tụ đến cùng một chỗ, mà Trương Chí Bình chưa từng đi tiền tuyến, cho nên cũng không biết tiền tuyến cứ điểm ở nơi nào, cũng liền không có gặp gỡ bọn hắn. Ba người hội tụ đến cùng một chỗ sau, từ tiền tuyến đổi một loại có thể tránh Cấm Chế dò xét tránh cấm châu, sau đó định tìm cái không ai địa phương len lén lẻn vào đi vào. Bọn hắn lựa chọn địa phương là Triệu quốc : nước Triệu cùng Ngụy quốc chỗ giao giới, lúc đầu tất cả thuận lợi, chỉ là ba người vận khí không tốt, vừa vặn đụng phải chạy đến tiền tuyến Xích Thiên Tinh.

Xích Thiên Tinh là Xích Vân môn thế hệ này Luyện Khí kỳ Đại sư huynh, địa vị cùng Mạc Thiên Nguyên cùng loại, thực lực mạnh mẽ, từng có cùng Trúc Cơ Kỳ cao thủ giao thủ kinh nghiệm. Ba người vốn là len lén lẻn vào, tự nhiên không dám cùng hắn đối chiến, lúc này liền muốn chạy tứ tán, chỉ là Xích Thiên Tinh một cái tập kích, liền trực tiếp đem Triệu Hải Văn đánh chết tại chỗ. Còn lại hai người thấy vậy kinh hãi, càng thêm không dám ra tay đối kháng, tranh thủ thời gian thừa cơ trốn.

Có lẽ là từ đối với nữ tu khinh thị a, lại có lẽ bởi vì cái khác nguyên nhân gì, Xích Thiên Tinh trực tiếp theo dõi Ngô Dụng, một đường truy kích. Ngô Dụng ngay từ đầu chỉ muốn chạy trốn, vốn cho rằng mượn thượng phẩm phi hành pháp khí tốc độ, thế nào cũng có thể tuỳ tiện chạy thoát a, nhưng là Xích Thiên Tinh không hổ là Xích Vân môn Đại sư huynh, trực tiếp xuất ra một cái tiêu hao rất lớn Phù Chu đuổi kịp Ngô Dụng.

Lần này Ngô Dụng không có biện pháp, cũng khơi dậy lửa giận của hắn, không dứt đúng không? Hắn lúc này sử dụng ra toàn bộ thực lực, cùng Xích Thiên Tinh đại chiến mấy trăm hiệp, cuối cùng thành công đem Xích Thiên Tinh đánh cho trọng thương thuận lợi trốn.

Nhưng cái này chọc giận Xích Thiên Tinh, chính mình đường đường Xích Vân môn Đại sư huynh, lại bị Thanh Tùng Môn một cái vô danh tiểu tốt đã bị đánh trọng thương? Xui xẻo hơn là, Ngô Dụng lúc này còn bị Xích Thiên Tinh đuổi vào Ngụy quốc, Xích Vân môn trong đại bản doanh. Xích Thiên Tinh ra lệnh một tiếng, Xích Vân môn đệ tử ngoại môn lập tức đối Ngô Dụng triển khai toàn lực truy sát, không biết đã trải qua bao nhiêu lần cửu tử nhất sinh kinh nghiệm, thậm chí Trúc Cơ Kỳ cao thủ đều có ra tay, còn tốt lúc này Ngụy quốc cảnh nội tà ma ngoại đạo phát sinh bạo động, hấp dẫn Xích Vân môn đại đa số lực chú ý, hắn lúc này mới thuận lợi trốn khỏi Xích Vân môn truy sát. Hắn là ba ngày trước đi vào Bạch Vân Thành, khi thấy Vương Trúc Đào đã sớm tới lúc, trong lòng đừng đề cập có nhiều buồn bực.

Đương nhiên, bọn hắn nói không có cặn kẽ như vậy, trong đó tăng thêm không ít Trương Chí Bình suy đoán, về sau cũng giới thiệu sơ lược mình một chút kinh nghiệm, bị Mạc Thiên Vấn truy sát, đúng lúc gặp Thảo Nguyên xâm lấn, cửu tử nhất sinh, sau đó mới thuận lợi tới Bạch Vân Thành. Ngô Dụng nghe được Trương Chí Bình tương tự kinh nghiệm sau không khỏi gật đầu, bị đuổi giết kia đoạn kinh nghiệm thật sự là quá thảm, nào giống Vương Trúc Đào nhẹ nhàng như vậy.

Vương Trúc Đào lúc này cũng không đầy kêu lên, nói ra: “Hai người các ngươi nói cũng là hời hợt, nhưng là các ngươi nhưng lại không biết mình bây giờ thanh danh cao bao nhiêu, một cái bị thương nặng Xích Vân môn đại đệ tử Xích Thiên Tinh, một cái trực tiếp chém giết Địa Khí Tông đại đệ tử Mạc Thiên Vấn, hiện tại Ngũ Quốc bên trong đã truyền khắp hai người các ngươi thanh danh, còn có cái gì không hài lòng?!”

Hai người nghe vậy giật mình, bọn hắn một cái vừa tới nơi đây, một cái từ trước đến nay về sau vẫn bế quan khổ tu, cho nên không nghe thấy qua việc này, vội vàng hướng Vương Trúc Đào hỏi tới đây là có chuyện gì.

Nguyên lai, ngũ đại phái đệ tử mỗi hai mươi năm làm một đời, mỗi đời đều sẽ có một cái đại đệ tử xem như bề ngoài, mặc dù không dám nói lịch đại đại đệ tử đều là ngút trời kỳ tài, nhưng cũng đủ để bảo trì bản phái uy danh không ngã. Chỉ là Ngũ Quốc Luyện Khí kỳ phương diện lui tới ít, thanh danh rất khó truyền đến nước khác, chỉ có tới Thú Vương tế lúc, ngũ đại phái mới có thể đại lực tuyên dương năm vị Đại sư huynh thanh danh, nhường Ngũ Quốc Tu Tiên giới biết ngũ đại phái có người kế tục.

Chỉ là lần này, tứ đại phái liên thủ uy áp Thanh Tùng Môn, nhường ngũ đại phái tỉ mỉ chuẩn bị Ngũ đại đệ tử sớm hiển lộ ra, bọn hắn theo thứ tự là Thanh Tùng Môn Mộc Trường Thanh, Địa Khí Tông Mạc Thiên Vấn, Xích Vân môn Xích Thiên Tinh, Minh Nguyệt Phái Nguyệt Vô Ảnh cùng Dược Vương Cốc Tôn Ngọc Hoa. Năm người bây giờ tuổi chưa qua ba mươi, nhưng đều là Luyện Khí cảnh giới đại viên mãn, thực lực mạnh mẽ, nhưng cùng Trúc Cơ Kỳ cao thủ ngắn ngủi chống lại, tự giằng co đến nay, năm người cũng đều từng ra tay mấy lần, cho dù là đối chiến đồng cấp tu sĩ, cũng không một không là như bẻ cành khô, tuyệt không kém cỏi tại trước kia kỳ trước Đại sư huynh nhiều ít.

Chỉ là giới này Đại sư huynh xem như gặp vận rủi lớn, đầu tiên là Mộc Trường Thanh bị còn lại bốn người liên thủ kích thương, sau đó Tôn Ngọc Hoa bị Mộc Trường Thanh lấy thương đổi thương cũng bị trọng thương, cái này thuộc về đại chiến, cũng không ai nói thêm cái gì. Nhưng kế tiếp liền để đám người ngạc nhiên, Xích Thiên Tinh bị Thanh Tùng Môn một cái vô danh tiểu tốt đã bị đánh trọng thương, còn không đợi đám người nghĩ lại, lại truyền ra Địa Khí Tông Mạc Thiên Nguyên trực tiếp bị Thanh Tùng Môn chém giết tin tức, mặc dù Địa Khí Tông một mực cường điệu nói đối phương là một cái Trúc Cơ Kỳ cao thủ, nhưng vẫn là bị đám người tìm tới chân tướng, đúng là một cái vừa mới tiến giai luyện khí hậu kỳ phổ thông đệ tử, thực sự để cho người ta giảm lớn tầm mắt.

Tính kĩ mấy cái, giới này Đại sư huynh ngoại trừ một cái nữ tu Nguyệt Vô Ảnh coi như hoàn hảo bên ngoài, còn lại vậy mà không phải trọng thương chính là chiến tử, thật sự là không may đến nhà. Nguyên bản coi như ưu tú năm người, lập tức bị người nói thành kỳ trước yếu nhất Đại sư huynh, mà Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng thanh danh, xem như giẫm ở giới này Đại sư huynh trên đầu lên rồi.
Kết chương.