Chương 21 : Nước sắp mất, phải có la lỵ.
Một người một ngưu một cần câu, hoảng hoảng du du vãng Thượng Hà thôn tư thục phương hướng đi tới.

	Cùng nhau đi tới, đụng phải người đều là cười nhìn bọn họ cái này hỉ cảm tổ hợp, Chu Bình An gặp phải nhận biết người cũng thúc thúc trường thím ngắn chào hỏi, gặp phải không nhận biết người cho mình chào hỏi, cũng đều cấp cá hàm hàm cười.

	Hạ Hà thôn cùng Thượng Hà thôn, một là ở Thanh Khê thượng du, một là ở Thanh Khê hạ du, Thượng Hà thôn ở thượng du, Hạ Hà thôn tại hạ du. Bởi vì sông ngòi là S hình chảy xuôi, Thượng Hà thôn ở sông ngòi phía bên phải cái đó nửa vòng tròn bên trong, Hạ Hà thôn ở sông ngòi bên trái cái đó nửa vòng tròn bên trong.

	Hai thôn đều là tương tự bố cục, trong ruộng có thôn, phía sau thôn có sơn, trên núi cổ thụ nồng ấm, thôn trước có nước, nước ỷ điền viên, có hàng rào tre nhà lá phác tố, núi xanh bích thủy thanh thuần, điền viên phong quang điềm nhiên.

	Hai trong thôn gian có một tòa mộc kiều liên thông, đây cũng không phải là hiện đại đậu hũ nát công trình, vững chắc rất. Dưới cầu Thanh Khê chậm rãi chảy xuôi, mấy đuôi cá chép ở dưới cầu đánh nước truy đuổi nô đùa, giống như là thủy mặc vẽ vậy.

	Chu Bình An dẫn đạo con bò xuyên qua mộc kiều, cách đó không xa chính là Thượng Hà thôn tư thục chỗ ở cái đó núi nhỏ sườn núi.

	Núi nhỏ sườn núi là phía sau thôn núi lớn dọc theo, dốc núi trước có hơn mười mẫu sườn núi địa, sườn núi trên đất trường mãn cây rừng, hoa cỏ, lục ấm nồng đậm. Học đường ở dốc núi giữa rừng trúc sau như ẩn như hiện, mơ hồ có thể nghe được lãng lãng tiếng đọc sách.

	Không khí mát mẻ, phong cảnh ưu mỹ, thật là một đi học. . . Chăn bò địa phương tốt.

	Đối một tiểu ngắn chân mà nói, trên dưới ngưu bối có thể nói là một khiêu chiến, bất quá ai bảo lão ngưu có linh tính đâu, Chu Bình An kéo kéo một cái ngưu dây cương nói một câu, ta muốn hạ, bò già vậy mà sẽ bò rạp hạ thân tử phương tiện tiểu chủ nhân xuống.

	Cái này ngưu thông minh bạo bằng.

	Chu Bình An sau khi xuống tới, đem cần câu thượng cỏ xanh toàn bộ tưởng thưởng cấp bò già, sau đó dắt bò già chậm rãi hướng dốc núi đi tới. Ngưu dây cương đủ trường, Chu Bình An tương ngưu thuyên ở một cây cây nhỏ thượng, liền chuẩn bị đi xem một chút Thượng Hà thôn tư thục.

	Đang lúc này, truyền đến một tiếng bách linh điểu bình thường ngọt ngào thanh thúy tiểu la lỵ thanh âm, bất quá tuy nói thanh âm dễ nghe, nhưng là giọng nói cũng là ngạo kiều không được, thoại cũng hướng rất.

	"Tiểu nghèo hèn, ai cho ngươi ở nơi này chăn bò!"

	Chu Bình An nghiêng đầu chỉ thấy một màu hồng cổ trang tiểu la lỵ, mặc đối khâm đủ ngực nhu váy, đang trợn to hai mắt, chống nạnh hướng bản thân rống, bả vai đều ở đây lay động.

	Ân, nói như thế nào đây, cái này tiểu la lỵ cứ việc rất nhỏ nhưng đã có thể thấy được cái loại đó họa thủy yêu nghiệt tiềm chất.

	Dùng một câu nói hình dung đi, nước chi bỏ mình, phải có la lỵ.

	Đây là bản thân lần thứ hai thấy cái này tiểu la lỵ, hay là cảm thấy đáng tiếc, độc mồm bái kim phúc hắc tiểu la lỵ cái gì, thật là uổng trương hảo gương mặt.

	Phúc hắc tiểu la lỵ sau lưng còn đi theo một thất tiểu hồng mã, phải là ngày hôm qua ở tập thị thượng nàng địa chủ lão tài cha mua cho nàng, cái này sẽ là tới phóng ngựa tới.

	Đối loại này phúc hắc bái kim độc mồm tiểu la lỵ khả không có quá nhiều thiện cảm, cái gì đẩy tới, kẹo mút, hải miên thể các loại ý tưởng hoàn toàn không có, bản thân cũng không phải là cái gì si hán la lỵ khống.

	"Làm gì, xấu xí nha đầu "

	Chu Bình An liếc mắt một cái, lười biếng nói một câu.

	Những lời này nói xong, bên kia phúc hắc tiểu la lỵ bị khí hàm răng cắn phải "Khanh khách" vang dội, trong mắt lóe một cổ không cách nào át chế lửa giận, thật giống như một con bị chọc giận tiểu sư tử, gần như một giây kế tiếp là có thể nhào lên ca ca chính là hai cái cảm giác.

	"Ngươi nhìn ta xấu xí sao?" Phúc hắc tiểu la lỵ cắn răng thở phì phò đi tới, một lòng muốn vì mình chính danh.

	Cho dù ai bị người hợp với nói hai lần xấu xí nha đầu, cũng sẽ tức giận, huống chi là một từ nhỏ liền bị cha mẹ huynh trưởng sủng đạt tới tùy hứng tiểu nha đầu đâu, nàng nhưng là hàm chứa chìa khóa vàng nghe lời ngon tiếng ngọt lớn lên.

	"Ngươi muốn nghe lời thật hay là giả thoại." Chu Bình An một bên cũng không thèm để ý phúc hắc tiểu la lỵ lửa giận, ôm tiểu cánh tay hỏi.

	"Trước nói láo đi." Phúc hắc tiểu la lỵ ngạo kiều không được, ánh mắt cũng mau vừa được trên đỉnh đầu đi.

	Kiêu ngạo như vậy kiều, để cho người có chà đạp xung động đâu.

	"Xấu xí." Chu Bình An dứt khoát lanh lẹ, cắn chữ rõ ràng, lời ít ý nhiều.

	Bất quá phúc hắc tiểu la lỵ nghe vậy sắc mặt vẫn có một chút xíu hòa hoãn đâu, bởi vì tiểu nghèo hèn khốn kiếp là nói dối đâu, mới vừa cũng nói xong rồi, xấu xí phản nghĩa từ chính là xinh đẹp lạc. Hừ, cứ việc cái này tiểu hỗn đản cái này biết nịnh hót ta, nhưng là ta còn là sẽ không tha thứ hắn, nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút hắn.

	Tiểu hỗn đản cúi đầu đâu, hừ.

	Vì vậy, phúc hắc tiểu la lỵ càng ngạo kiều, ánh mắt cũng muốn bay đến bầu trời. Chính là ngươi thừa nhận sai lầm, nói ta xinh đẹp, ta cũng sẽ không tha thứ cho ngươi.

	"Vậy ngươi nói lời thật đi." Phúc hắc tiểu la lỵ hất hàm sai khiến, phảng phất Chu Bình An là nhà nàng tôi tớ tựa như.

	"Lời thật chính là, ngươi đặc biệt xấu xí." Chu Bình An ở đặc biệt xấu xí thượng tăng thêm ngữ điệu, hơn nữa cả người nói chuyện đều là nghiêm trang biểu tình.

	Xấu xí là nói dối, đặc biệt xấu xí mới là thật thoại.

	Đặc biệt xấu xí

	Đừng xấu xí

	Xấu xí

	Ba chữ này giống như là hồi âm vậy, ở phúc hắc tiểu la lỵ bên tai vọng về.

	Hơn nữa trước mắt cái này ghê tởm tiểu vương bát đản kia nghiêm túc cười nhạo biểu tình, phúc hắc tiểu la lỵ trực tiếp sụp đổ.

	Nước mắt cũng khí phun ra ngoài.

	Ô ô, cho tới bây giờ không có ai khi dễ như vậy quá bản thân đâu! Cặn bã, thứ bại hoại, nghèo hèn, vương bát đản, phúc hắc tiểu la lỵ đem mình có thể nghĩ tới sở hữu kém cỏi từ, cũng ở trong lòng dính vào trước mắt cái này tiểu vương bát đản trên trán.

	Ách, mình là không phải có chút quá, đang ở Chu Bình An cân nhắc hành vi của mình đối một tiểu cô nương tới nói có đúng hay không quá phận thời điểm, dư quang thấy một quang ảnh thoáng qua.

	Chu Bình An vội vàng thoáng qua, lại phát hiện là phúc hắc tiểu la lỵ đánh tới bạt tay, bản thân mới vừa rồi nếu là không tránh thoát thoại, liền phiến ở trên mặt mình.

	Phúc hắc tiểu la lỵ rơi vào khoảng không một tát này, đem Chu Bình An trong lòng kia tức giận một chút xíu không đành lòng tất cả đều đại tan thành mây khói.

	Tùy hứng, điêu ngoa, vô lễ, thô lỗ, một lời không hợp liền động thủ, tại sao có thể có như vậy tiểu la lỵ đâu, thật là tiểu la lỵ giới sỉ nhục.

	"Ai cho ngươi tránh? !" Phúc hắc tiểu la lỵ khí trực giậm chân, mang theo một cổ ngạo khí chất vấn. Giống như Chu Bình An né tránh, là dường nào thập ác không tha sự tình.

	"Ta nếu là đánh ngươi, ngươi trốn hay không?" Chu Bình An một bộ nhìn ngu muội biểu tình.

	"Ngươi biết cha ta là ai chăng, ngươi liền dám tránh?" Phúc hắc tiểu la lỵ trợn to mang theo nước mắt ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Chu Bình An, nắm thật chặt quyền, dùng chỉ có điên cuồng không chút nghĩ ngợi hô lên tới.

	Thật là một ngang ngược không nói lý xú nha đầu! Còn có ỷ thế hiếp người thói hư tật xấu!

	"Cha ngươi là ai, cái này phải hỏi mẹ ngươi a." Chu Bình An không nhìn phúc hắc tiểu la lỵ lửa giận, nhàn nhạt trả lời.

	Phúc hắc tiểu la lỵ không có trước tiên hiểu những lời này, dù sao đây là xã hội hiện đại đoạn tử, bất quá thông tuệ như nàng, hay là ở thứ hai thời gian hiểu ý tứ của những lời này.

	Từ nét mặt của nàng là có thể nhìn ra nàng hiểu.

	"Ngươi vương bát đản!" Phúc hắc tiểu la lỵ khuôn mặt nhỏ bé trở nên xanh mét, chạm một cái liền bùng nổ tức giận vừa xem không bỏ sót, bả vai không ngừng run rẩy kịch liệt, thanh âm dần dần thay đổi điều. Gần như tuyệt vọng đỏ mắt khuông, nước mắt rõ ràng phải nhịn nhưng vẫn là cuồn cuộn xuống.

	Một cái chớp mắt, nước mắt thấu lăn xuống khi đến ba.

	Ách, dường như quá phận hắc, Chu Bình An lại bắt đầu suy nghĩ lại bản thân đứng lên. Thoại nói có đúng hay không sở hữu phim truyền hình cũng là như vậy chứ, rõ ràng là một nữ nhân xấu, nhưng là cũng bởi vì nàng dáng dấp xinh đẹp chảy nước mắt, tổng hội dạy người quên nàng hư, không nhịn được mềm lòng.
Kết chương.