Chương 325 : Điều Động.
Công Tượng Huynh Đệ hội, học phái Lạc Nhật, Nữ Vu Tỷ Muội hội, Tượng mộc chi hoàn, hiệp hội Thầy bói, Tử thần giáo phái. . .

	Ở ngày 29 tháng 3, Pulmaus phát sinh thảm kịch, khuấy động toàn bộ bí ẩn giới gió mây.

	Không ngừng một nhà giáo đoàn thu được thần dụ, thần bí giới bên trong tất cả thế lực, hầu như đều đã bị kinh động lên. . .

	. . .

	Thành phố Lotson.

	Sáng sớm, giáo đường.

	Bữa sáng lúc.

	Lục sâm Giáo khu Giáo chủ Nicolas Inam theo thói quen cầm tờ báo lên, nhìn thấy phía trên liên quan tới 'Diễn thuyết đài thảm án' số người chết tiến một bước tăng lên đến báo cáo, lại không khỏi buồn bực thả xuống.

	Vương quốc đối với chuyện này tuyên bố là một lần đối địch thế lực tập kích , còn thế lực nào thì còn ở trong vòng điều tra.

	Có lẽ, đợi đến vương quốc nghĩ muốn hướng về nào đó cái thế lực lúc khai chiến, liền sẽ có thích hợp 'Chứng cứ' bị phát hiện, đây chính là dơ bẩn chính trị.

	Làm cái này một cái Phi phàm giả, cùng với Thánh Linh giáo cao tầng, Nicolas so với người bình thường biết càng nhiều tin tức tình báo.

	" 'Dục Linh giáo chủ' nỗ lực đẩy ra cánh cửa trường sinh, khống chế 'Thánh Linh giáo' Ferret giáo hoàng đại nhân. . . Thậm chí còn gợi ra 'Thần hàng', chế tạo ra 'Diễn thuyết đài thảm án' . . . Pulmaus nguy hiểm như vậy sao?"

	Nicolas nhìn ngoài cửa sổ thành kính tín đồ, khuôn mặt dần dần trở nên nhu hòa.

	"Giáo chủ các hạ!"

	Lúc này, hắn thư ký đẩy cửa đi vào, biểu hiện sốt sắng mà giơ một phong thư: "Pulmaus gấp kiện!"

	Làm cái này một cái giáo chủ thư ký, hắn hiển nhiên rất được Nicolas tín nhiệm.

	"Đọc!"

	Nicolas đứng ở mới xây thành giáo đường cửa sổ miệng, không có vẻ mặt gì dặn dò.

	"Điều lệnh. . . Nicolas Inam giáo chủ, xin mời tại thu kiện sau khi lập tức khởi hành đi tới Pulmaus, tiếp nhận 'Hồng y đại giáo chủ' chức!"

	Thư ký ức chế không được tiếng nói bên trong kinh ngạc.

	"Hồng y đại giáo chủ sao? Ha ha. . . Vậy cũng là một bước lên trời chứ?"

	Nicolas có chút tự giễu cười nói.

	'Dục Linh giáo phái' thẩm thấu bên trong, Thánh Linh giáo là trọng tai khu!

	Cao tầng không phải là bị hủ hóa sa đọa người, chính là bị giết chết người vô tội.

	Ở 'Diễn thuyết đài thảm án' sau khi còn tồn tại cũng bị tất cả bắt xuống, cần trải qua một phen thẩm tra.

	Lúc này Thánh Linh giáo cao tầng cơ hồ bị quét đi sạch sành sanh, để trống quá nhiều vị trí!

	Vì thế, không thể không rút ra các giáo khu các giáo chủ.

	Nicolas làm cái này Lục sâm khu vực người đứng đầu, cũng chia đến rất lớn một khối thịt lợn.

	Ân, nếu như không phải giáo linh quá ngắn, cũng không có cái gì đột xuất cống hiến, nói không chắc liền giáo hoàng đều có thể tranh một chuyến!

	Nicolas đối với chuyện này sớm có dự liệu, tiếp tục hỏi: "Còn nữa không?"

	"Liên quan tới. . . Vương quốc tình huống mới nhất thông báo. . . Bởi lần trước thảm án, cùng với một số nghị viên lâm thời lật án, vương quốc đem sửa chữa toàn diện hướng về dân chúng công khai thần bí quyết định."

	Thư ký đồng dạng là thần bí người biết chuyện, giọng nói không nhanh không chậm nói .

	Bởi vì Ferret cùng bộ phận nghị viên lúc trước đều bị 'Huyết khế luật' khống chế, mới để hội nghị thông qua toàn diện tuyên bố thần bí tồn tại quyết định, hiện tại lật đổ cũng là có thể.

	Cho tới Pulmaus dân chúng?

	Chưởng khống báo các loại chút ít truyền thông sau, lấy trước mắt niên đại so sánh gay go điều kiện truyền tin, hoàn toàn có thể mang 'Diễn thuyết đài thảm án' đóng gói thành nổ tung hoặc là cái khác tập kích, che giấu phi phàm lực lượng tồn tại.

	Có lẽ tham gia tụ hội người may mắn còn sống sót với bọn hắn thân hữu sẽ đối với thần bí tin chắc không dời.

	Nhưng càng nhiều người đối mặt không có đồ không có chân tướng lời đồn, liền chưa chắc sẽ tín phục.

	Đặc biệt Pulmaus ở ngoài cái khác quận, nếu là đối với truyền thông khống chế được lực một điểm, có lẽ chỉ biết là Pulmaus phát sinh tập kích, sau đó sinh hoạt nên làm sao qua tiếp tục làm sao qua.

	"Thực sự là. . ."

	Nicolas nhếch miệng lên một nụ cười trào phúng: "Tiếp tục. . ."

	"Còn có một phong đến từ giáo hội mật thư!"

	Thư ký đem một phong thư tín đưa cho Nicolas.

	Nicolas mở ra sau khi, hướng về phía ánh mặt trời đọc lên, vẻ mặt từ từ có biến hóa.

	"Thì ra là như vậy!"

	Hai tay hắn chống đỡ ở trên ban công, rơi vào trầm ngâm.

	Thánh Linh giáo sở dĩ như thế vội vàng nghĩ muốn xây dựng lại đầu mối, không tiếc hướng về địa phương phái thỏa hiệp, là bởi vì sắp đối mặt cực lớn uy hiếp cùng khiêu chiến!

	Vương quốc thượng tầng gần nhất thông qua một hạng nghị án, tuy rằng cũng không trọn vẹn công khai thần bí, lại sẽ từng bước thả ra phương diện này hạn chế —— sự kiện lần này, khiến những kia các lão gia biết được, nhất định phải dẫn vào càng mạnh hơn lực lượng, mới có thể thích ứng trào lưu của thời đại, thủ bảo hộ nhân thân của bọn họ cùng tài sản an toàn!

	Bởi vậy, vương quốc chuẩn bị thừa nhận 'Chân thần' tồn tại, đồng thời đẩy ra mấy nhà đối với vương quốc thân mật Ti Tuế giáo đoàn , làm cái này 'Chân Thần giáo hội' mở rộng!

	Do tông giáo phương diện bắt đầu, trước một bước bước tuyên dương 'Chân thần' tồn tại, sau đó chậm rãi giới thiệu thần bí, từng bước thả ra.

	Không nghi ngờ chút nào, không có một chút nào 'Thần tích' Thánh Linh giáo, tuyệt đối sẽ bị mới phát Chân Thần giáo hội đào thải!

	Nếu như không phải đối mặt loại này sinh tử áp lực, hầu như đem Hồng y đại giáo chủ các loại cao cấp tông giáo chức vị thế tập hóa hủ bại Thánh Linh giáo đầu mối thế gia, như thế nào sẽ hướng về địa phương phái thỏa hiệp?

	"Pulmaus sao?"

	Nicolas để thư xuống, trong mắt hiện ra một tia mê mẩn.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Thành phố Lotson hơi nước trạm tàu hỏa đài.

	Nicolas Inam nhấc lên tay cầm va li, thông qua soát vé vào cửa, đi vào hơi nước tàu hỏa bên trong buồng xe.

	Bởi vì là nhất đẳng toà toa xe, bởi vậy còn có vẻ tương đối trống trải.

	Trước mặt bỗng nhiên đi tới một vị trẻ tuổi người, để Nicolas cảm giác có chút quen thuộc, không khỏi dừng bước lại, quan sát tỉ mỉ lên đối phương.

	Người đến hơn hai mươi tuổi, xanh thẳm con ngươi, xương gò má hơi cao, biểu hiện tương đối tiều tụy, ăn mặc một thân màu xám đen áo khoác.

	Có thể thấy, trên người hắn có rõ ràng được qua huấn luyện khí chất, chỉ là có chút chán chường, tựa hồ được qua cái gì đả kích.

	"Xin lỗi, xin nhường một chút."

	Percy Agnes ngẩng đầu liếc mắt nhìn Nicolas, mở miệng nói.

	"Được rồi."

	Nicolas vội vã lắc mình, để Percy thông qua, đồng thời nhìn kỹ vị này cục điều tra thành viên bóng lưng.

	Làm cái này hợp xướng xuất thân nhà truyền giáo, hắn đối với âm thanh có loại mẫn cảm.

	Dù cho đối phương sử dụng giả âm điệu, nhưng như trước có chút không cách nào thay đổi nhỏ bé chỗ.

	Ngoài ra, còn có chiều cao, hình thể các loại làm cái này bằng chứng. . .

	'Người này. . . Chẳng lẽ là chúng ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' bên trong 'Quạ đen' ?'

	Nicolas con mắt thâm trầm: "Hắn tựa hồ là cục điều tra người. . . Lần này cũng muốn đi Pulmaus, là báo cáo? Vẫn là. . . Lên cấp? !"

	. . .

	Ô ô!

	Hơi nước tàu hỏa chậm rãi khởi động, Percy ngồi ở chỗ gần cửa sổ trên, nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc không ngừng rút lui, vẻ mặt càng thêm uể oải.

	Chuyện lúc trước, đã làm hắn đánh tới 'Không thể quá tin tưởng người' nhãn mác.

	Nếu không là sau đó Jacob các loại cao tầng nghĩ muốn để cho hắn đảm nhiệm liên hệ 'Vô Hình Ẩn Tu hội' cầu nối, có lẽ suốt đời giam cầm chính là hắn tốt đẹp nhất kết cục.

	Sau đó. . . Lần kia tụ hội sau khi, Ẩn Tu hội liền tựa hồ đem hắn lãng quên ở trong góc, một lần đều không có liên lạc qua hắn , liền ngay cả bản địa hai vị cũng chưa từng có liên hệ.

	Đồng liêu xa lánh, cùng với nổi khổ trong lòng khó chịu, khiến người trẻ tuổi này trở nên càng thêm tiều tụy.

	Cuối cùng, đợi đến cái kia sức bùng nổ tin tức truyền đến, Percy cả người đều ngốc rơi mất.

	Cục điều tra tổng bộ bị hủy!

	Mà vương quốc có ý xây dựng lại điều tra tổng cục, bởi vậy hướng về các nơi phân bộ chiêu mộ nhân tài.

	Percy nghĩ đi nghĩ lại, còn là thứ nhất cái báo danh.

	Dù sao, hắn đã không có cái khác công tác, mà đổi chỗ khác lại bắt đầu lại từ đầu, hay là lựa chọn tốt hơn.

	Đương nhiên, trước lúc ly khai, hắn cũng viết thư đi chỗ đó cái bảo mật địa chỉ giới thiệu chính mình điều động.

	Có lẽ, ở Pulmaus, 'Vô Hình Ẩn Tu hội' thế lực càng thêm khổng lồ!
Kết chương.