Chương 3839 : Biên Độ thế gia phản ứng.
Lý Thất Dạ bọn họ lại đang tổ trên đỉnh để ở, xây lâu trúc bỏ, thoáng cái ở Hắc Mộc Nhai đưa tới ồ lên.

	Không ít tu sĩ cường giả đều thất kinh, thậm chí là nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Tiểu tử này là điên rồi sao?" Coi như là thế hệ trước cường giả cũng là thất kinh, nói rằng: "Dĩ nhiên mạnh mẽ đi chiếm giữ Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, đây là chán sống."

	Ở Hắc Mộc Nhai tất cả mọi người biết, Hắc Mộc Nhai là Biên Độ thế gia thiên hạ, tổ ngọn núi, đối với Biên Độ thế gia mà nói, có không phải chuyện đùa ý nghĩa, thậm chí là tới một mức độ nào đó là đại biểu cho tổ tiên bọn họ một loại vinh quang.

	Tuy rằng trong ngày thường Biên Độ thế gia không có phân ra Hà đệ tử gác, thế nhưng, Hắc Mộc Nhai tất cả mọi người biết, cái này một tòa tổ ngọn núi chính là Biên Độ thế gia sản nghiệp, bất luận kẻ nào muốn nhúng chàm cái này tọa tổ ngọn núi, vậy cũng là chán sống.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng từng có không ít to gan lớn mật người, cũng đều muốn chiếm núi làm vua, muốn chiếm giữ ngọn sơn phong này, thế nhưng, sau cùng hạ tràng là có thể tưởng tượng được, cuối cùng không không ngoại lệ mà chết thảm.

	"Không biết trời cao đất rộng gì đó, cũng dám chiếm giữ Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, ngại bị chết không đủ nhanh." có trẻ tuổi biết sau chuyện này, không khỏi cười lạnh nói rằng: "Nhìn hắn là thế nào dạng chết, đến lúc đó, chỉ sợ hắn là muốn sống không được, muốn chết cũng không thể."

	Biên Độ thế gia thủ đoạn, ở Hắc Mộc Nhai vô cùng nhiều tu sĩ cường giả đều rất rõ ràng, dám cùng Biên Độ thế gia là địch, đây tuyệt đối là không có kết cục tốt, có thể được cái chết già, đã là tốt nhất kết quả, bao nhiêu cùng Biên Độ thế gia là địch người, không phải là chết không có chỗ chôn? Lại có bao nhiêu thế gia môn phái, cuối cùng là bị Biên Độ thế gia tiêu diệt.

	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám chiếm giữ Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, vậy đơn giản chính là hung hăng đánh Biên Độ thế gia một bạt tai, đó là trần trụi mà khiêu chiến Biên Độ thế gia, xảy ra chuyện như vậy, Biên Độ thế gia chỗ nào sẽ bỏ qua, nói không chừng muốn đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, muốn đem Lý Thất Dạ tỏa cốt dương hôi.

	"Tiểu tử này không giống như là cái kẻ ngu si, hắn đến tột cùng là có cái gì sức mạnh, cũng dám ở Hắc Mộc Nhai khiêu khích Biên Độ thế gia." Cũng có đại giáo lão tổ không khỏi trầm ngâm, tuy rằng bọn họ còn không biết Phật Đế Nguyên chuyện xảy ra, thế nhưng, ở xem thiên nghi thức lên phát sinh tất cả, để một ít đại giáo lão tổ cảm thấy Lý Thất Dạ không giống người thường.

	Đặc biệt thủy tinh cầu vỡ nát lúc, càng làm cho một ít đại giáo lão tổ cảm thấy Lý Thất Dạ bất phàm, bọn họ đều ý thức được, không phải là mãnh long bất quá giang.

	Thế nhưng, ở Hắc Mộc Nhai, Biên Độ thế gia lại chỗ nào là dễ trêu? Bao nhiêu ngoại lai cường giả, bao nhiêu không phải đại nhân vật, đi tới Hắc Mộc Nhai sau đó, cùng Biên Độ thế gia là địch, đều không có gì tốt chết già.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên mạnh mẽ giữ lấy Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, đây là trực tiếp cùng Biên Độ thế gia vạch tìm tòi da mặt, hành động như vậy, vậy đơn giản chính là hướng Biên Độ thế gia tuyên chiến.

	Bất kỳ một cái nào cường giả, đặc biệt ngoại lai cường giả, muốn đi gặp Biên Độ thế gia tuyên chiến, đều phải suy nghĩ mình một chút, nếu không, nhất định là chết không có chỗ chôn.

	Cho nên, để không ít đại giáo lão tổ có chút xem không rõ, cho dù Lý Thất Dạ lai lịch bất phàm, hắn có như thế nào sức mạnh đi cùng Biên Độ thế gia là địch đây? Phải biết rằng, tại đây Hắc Mộc Nhai, coi như là Kim Xử vương triều đều không làm gì được Biên Độ thế gia.

	"Bá đạo như vậy hành vi, có thể, hắn có thể chính là Đại thần vu nói thiên chi kiêu tử đi." Có trẻ tuổi nghe được tin tức như thế sau đó, không khỏi lớn mật mà suy đoán.

	Thế nhưng, suy đoán như vậy, cùng không có được bao nhiêu người nhận đồng, có trẻ tuổi thiên tài cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Lý Thất Dạ là thiên chi kiêu tử? Đùa gì thế, nếu như hắn là thiên chi kiêu tử, như vậy, Biên Độ thiếu chủ là cái gì, Đông Man cuồng thiếu là cái gì, ở xa xôi hắn phương Chính Nhất Thiếu sư là cái gì? Lý Thất Dạ cùng bọn chúng so ra, căn bản là không đáng giá nhắc tới, hắn có tư cách gì đem thiên chi kiêu tử."

	"Cái này cảm thấy cũng là, nếu như Lý Thất Dạ thật là thiên chi kiêu tử, chỉ sợ lúc đó Đại thần vu cũng đã sớm nói." Lánh có tu sĩ trẻ tuổi phụ họa nói: "Thế nhưng, lúc đầu Đại thần vu cũng không nói gì, Đại thần vu đã sớm nói xem thiên nghi thức, chính là vì thiên chi kiêu tử, nếu như Lý Thất Dạ là thật thiên chi kiêu tử, vì sao Đại thần vu lại nói năng thận trọng đây? Ta xem, trong này tất có kỳ hoặc, Lý Thất Dạ nhất định không phải là cái gì thiên chi kiêu tử."

	Lý Thất Dạ chiếm lĩnh Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Hắc Mộc Nhai liền sôi sôi trào nhảy.

	Ở tình huống như vậy dưới, Biên Độ thế gia ngồi không yên, lập tức phái ra một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp lên tổ ngọn núi.

	Biên Độ thế gia ngồi không yên, đó cũng là ở mọi người chuyện trong dự liệu, phải biết rằng, ở Hắc Mộc Nhai, chính là Biên Độ thế gia thiên hạ.

	Nếu như bây giờ Lý Thất Dạ chiếm lĩnh Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, Biên Độ thế gia đều không kêu một tiếng, như vậy Biên Độ thế gia ở Hắc Mộc Nhai địa vị thụ rất lớn khiêu chiến, cái này cũng sẽ bị hư hỏng Biên Độ thế gia ở Hắc Mộc Nhai quyền uy.

	Mang theo mênh mông cuồn cuộn đội ngũ người là Biên Độ thế gia quản gia.

	Theo đạo lý mà nói, Biên Độ thế gia như thế một cái cường đại mà từ xưa thế gia, không nên như là phổ thông nhà giàu mới nổi vậy, có thiết kế như thế một cái muốn khó dằn nổi quản gia chức vị.

	Thế nhưng, Biên Độ thế gia lại cứ có chức vị như thế, hơn nữa Biên Độ thế gia quản gia, cho tới nay đều không phải là Biên Độ thế gia đệ tử, đều là do họ khác người đảm nhiệm.

	Giản đơn mà nói, Biên Độ thế gia quản gia, chẳng qua là cõng họa người mà thôi, có cái gì khổ viêvj, có cái gì bẩn viêvj liền do hắn dẫn người tới cuốn lấy, nếu như xảy ra chuyện gì, vậy cũng từ hắn tới cõng họa.

	Đương nhiên, Biên Độ thế gia mạnh mẽ như vậy từ xưa thế gia, quản gia vị, cũng không phải ai cũng có thể làm được với, hiện tại Biên Độ thế gia quản gia, ở còn không có gia nhập Biên Độ thế gia lúc, ở Hắc Mộc Nhai cũng đã được hưởng nổi danh cường giả.

	"Nhìn thật là náo nhiệt." Thấy Biên Độ thế gia quản gia mang theo như thế một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp leo lên tổ ngọn núi, Hắc Mộc Nhai không ít tu sĩ cường giả cũng vì đó hưng phấn.

	Không ít người cũng vội vàng là theo chân leo lên tổ ngọn núi, mọi người cũng đều muốn nhìn một cái náo nhiệt.

	Thậm chí có trẻ tuổi theo sau, cười lạnh nói rằng: "Dám chiếm giữ Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, nhìn họ Lý là nghĩ như thế nào đi, nói không chừng sẽ bị Biên Độ thế gia quản gia lột da, rút gân, bị chết vô cùng thê thảm."

	Trong khoảng thời gian ngắn, đoàn người phong tuôn, đều xông lên Biên Độ thế gia.

	Ở tổ trên đỉnh, Lý Thất Dạ đứng ở gỗ mục hai bên trái phải, đem gỗ mục từng tầng một vỏ cây bác xuống tới, tầng này tầng vỏ cây đều đã mục nát không chịu nổi, tựa hồ tùy tiện xé rách cũng sẽ bể nát.

	Nhưng, sự thực cũng không phải là như vậy, chỉ sợ là thoạt nhìn thập phần mục vỏ cây, vẫn là như vậy cứng rắn, người bình thường thật đúng là bác bất động.

	Vỏ cây mục nát, Lý Thất Dạ cũng không ngại dơ bẩn, một tầng một tầng, từng khối từng khối mà đem hư thối lão da cho bác xuống tới, thần thái thập phần chăm chú, hắn bộ dáng kia, hình như là ở tạo hình cái gì tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ như nhau.

	Như vậy bẩn viêvj, Dương Linh đương nhiên cho rằng không nên từ công tử để làm, nhưng vốn định giúp Lý Thất Dạ, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại lắc đầu, cười cười, nói rằng: "Đây không phải là ngươi có thể làm, không cẩn thận, nó liền không có cơ hội."

	Dương Linh không biết Lý Thất Dạ trong miệng nói "Cơ hội" là cái gì, nhưng, thấy Lý Thất Dạ khó có được trịnh trọng như vậy, nàng cũng không dám dễ dàng động thủ, để tránh khỏi được phá hủy Lý Thất Dạ đại sự, nàng chỉ ngồi ở bên cạnh, cẩn thận nhìn Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, nàng muốn học ít đồ.

	Liền tại Lý Thất Dạ chăm chú lột ra gỗ mục lão da lúc, Biên Độ thế gia quản gia đã mang theo một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp mà đuổi tới.

	Ở chi đội ngũ này sau đó, cũng không thiếu xem xem náo nhiệt tu sĩ cường giả, tại đây chút Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả trong, đa số người đều là muốn xem Lý Thất Dạ là thế nào dạng xấu mặt, thậm chí là muốn nhìn đến Lý Thất Dạ là thế nào dạng chết thảm ở Biên Độ thế gia trong tay.

	Đối với Lý Thất Dạ, bọn họ đa số là ôm nhìn có chút hả hê dáng dấp.

	"Ngươi chính là Lý Thất Dạ đúng không." Biên Độ thế gia quản gia leo lên tổ ngọn núi, hai mắt quét sạch, thấy ở ngọn núi này lên, dĩ nhiên có xây như thế một tòa ốc xá cung điện, hắn nhất thời liền sắc mặc nhìn không tốt.

	Nơi này chính là Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, tại đây trong động thổ trúc xây ốc xá cung điện, kia đối với Biên Độ thế gia mà nói, thật sự là một loại nhục nhã hành vi, nếu như không đem những này ốc xá cung điện san bằng, cầm Lý Thất Dạ vấn tội, như vậy, hắn trở lại cũng vô pháp hướng chủ nhà giao cho, hắn người quản gia này không làm tiếp được.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ ngồi xổm gỗ mục trước khi, nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ liếc mắt, cũng không ứng với lên một tiếng, vẫn là ở nghiêm túc bác gỗ mục lão da, hai tay đều dính đầy bùn bẩn.

	Lý Thất Dạ lý cũng không để ý tới Biên Độ thế gia quản gia, để đi theo xem náo nhiệt tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, có người không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Cái này có phần quá khinh thường chứ, đây là không có đem Biên Độ thế gia quản gia để vào mắt."

	"Nếu như hắn sẽ đem Biên Độ thế gia để vào mắt, cũng sẽ không ở tổ trên đỉnh núi xây cung điện ốc xá." Cũng có thế hệ trước cường giả trầm giọng nói.

	Biên Độ thế gia quản gia sắc mặt là đại biến, hắn còn không có trở thành Biên Độ thế gia quản gia lúc, ở Hắc Mộc Nhai cũng đã được hưởng nổi danh, cũng là lên được mặt bàn đại nhân vật, ở Hắc Mộc Nhai bao nhiêu người mời hắn ba phần?

	Hắn làm tới Biên Độ thế gia quản gia sau đó, liền không cần nói nhiều, nắm quyền, ở Hắc Mộc Nhai bao nhiêu lớn bé sự tình đều là do hắn định đoạt.

	Có thể nói, ở Hắc Mộc Nhai, ai không mời hắn?

	Hôm nay, Lý Thất Dạ như vậy một cái người ngoại lai, thật không ngờ không nể mặt hắn, như vậy kiêu căng khinh thường, đó là quét hắn mặt mũi, để trên mặt hắn không ánh sáng.

	"Lý Thất Dạ, ngươi mau hủy đi nơi này cung điện ốc xá, tự bó buộc hai tay, đi với ta Biên Độ thế gia đi một chuyến." Biên Độ thế gia quản gia không khỏi trầm giọng mà đối Lý Thất Dạ nói rằng.

	Biên Độ thế gia quản gia thái độ như vậy đã đủ khách khí, nếu như hắn không khách khí, không nói hai lời, trước dẫn người bắt Lý Thất Dạ rồi hãy nói , còn có phải hay không đem Lý Thất Dạ đả thương đánh cho tàn phế, liền xem tâm tình của hắn.

	Hiện tại hắn khách khí như vậy nói, cũng là bởi vì hắn đại biểu cho Biên Độ thế gia, biểu hiện một chút mình độ lượng.

	Thế nhưng, đối với hắn nói như vậy, Lý Thất Dạ vẫn không có trả lời, thậm chí ngay cả xem cũng không có liếc hắn một cái, ánh mắt của hắn vẫn dừng lại ở gỗ mục trên, hai tay cũng không ngừng, rất chuyên chú lột ra lão da.
Kết chương.