Chương 278 : Không gian mở.
Viên mãn, siêu thoát, chưởng khống, đây chính là Kim Đan kỳ sao? Trương Chí Bình tâm thần đột nhiên rung động, lập tức chưa từng bên cạnh bát ngát thiên địa trở về tới bản thể bên trong, mặc dù vẻn vẹn chỉ là một quả Kim Đan, nhưng hắn thật giống như nắm giữ một cái thân thể hoàn chỉnh giống như như vậy phong phú, hơn nữa, hắn giống như hoàn toàn nắm được sinh mệnh của mình bản chất, mặc dù cùng thiên địa như cũ xen lẫn nhau liên hệ, nhưng hắn cảm giác được, mình lúc này mới giống như là một cái hoàn toàn độc lập cá thể đồng dạng.

Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, bắt đầu biết mệnh ta do ta không do trời. Trương Chí Bình trong lòng tự nhiên mà vậy nhớ tới câu này tiếng tăm lừng lẫy câu thơ, kết thành Kim Đan, hắn nắm chắc sinh mệnh của mình, đột phá tự thân cực hạn, cảm giác được một cách rõ ràng chính mình bây giờ khoảng chừng hơn một ngàn năm tuổi thọ, thậm chí có thể cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ sánh vai, hơn xa tại bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ.

Đây là Thiên Nhân chi thể mang tới chỗ tốt, hắn tâm thần theo bản năng khẽ động, một đạo kim sắc khí theo Kim Đan bên trong phun ra, trong nháy mắt phân hoá ra đại lượng tinh khí thần, bên trong gánh chịu lấy Thiên Nhân Lạc Ấn, ở tại tác dụng dưới một thân thể bắt đầu ở trong bệ đá câu lặc, hoàn mỹ vô khuyết thân hình dần dần trên không trung, dường như phù hợp thiên địa đồng dạng, chung quanh linh khí tự phát không ngừng tràn vào trong đó, nhường nó tự phát tu luyện.

Thiên Nhân chi thể, tiến một bước đã thức tỉnh! Trương Chí Bình dần dần cảm nhận được cỗ này hoàn toàn mới thân thể ảo diệu, hắn dường như nghe được thiên địa đang vì hắn reo hò, vô số ảo diệu hướng hắn quán thâu mà đến; tràn đầy linh khí tựa như là một phần của thân thể hắn, tự phát tràn vào về sau hơi chút luyện hóa liền có thể hình thành đại lượng pháp lực, không có chút nào xao động; thân thể huyền ảo, tự nhiên mà vậy khai phá ra một bộ phận, nó có một chút đặc dị năng lực, không phải là cái gì bản mệnh pháp thuật, mà là giống dưới nước hô hấp, quanh thân không lọt như thế sinh mệnh bản chất thích ứng tiến hóa.

Cỗ thân thể này, thật sự là rất thích hợp tu luyện! Trương Chí Bình xếp bằng ở trên bệ đá, mừng rỡ thể ngộ lấy thân thể biến hóa, tâm thần vậy mà không tự chủ trầm mê tới thân thể diễn hóa bên trong, kinh mạch huyệt khiếu cùng nó hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tam đại đan điền cũng một lần nữa biến hóa ra, quả thực giống như là trong truyền thuyết Tiên Thiên đạo thể, mỗi một cái bộ phận, đều mang vô tận huyền ảo, bất luận là một tu sĩ nào nhìn thấy nó, đều sẽ cảm giác được giống như nhìn thấy chính mình cả đời mục tiêu đồng dạng.

Không, không đối, còn thiếu một chút! Trương Chí Bình đột nhiên cảm giác được trên thân còn có một tia lỗ thủng, nhường thân thể của hắn không cách nào hoàn mỹ hiển hiện ra, nguyên bản đã lập tức liền muốn hoàn toàn hiển hiện ra thân thể, vậy mà lại có một tia hư ảo cảm giác, kém chút trực tiếp sụp đổ.

Cái này lập tức nhường hắn giật mình, trong lòng lập tức xông lên một chút hoảng hốt cảm giác, bất quá cũng may, suy nghĩ của hắn ở vào một cái cực kỳ sinh động trạng thái, linh quang lóe lên, lập tức nghĩ tới vấn đề bắt nguồn từ chỗ nào, Kim Đan lần nữa phun một cái, đem một mực yên lặng không gian hạt giống phun ra nuốt vào đi ra.

Quả nhiên, không gian hạt giống mới vừa ra tới, liền tự phát bị Thiên Nhân chi thể hấp dẫn, tọa lạc tại thượng đan điền bên trong, sau đó thật giống như cuối cùng một khối ghép hình bị liều lên, thân thể của hắn bỗng nhiên thành hình, trái tim thẳng thắn nhảy lên, bắt đầu dựa theo tự nhiên nhất quy luật vận chuyển, mà tại cỗ này quy luật vận chuyển hạ, chứa đựng tại không gian hạt giống bên trong vô tận linh khí kịch liệt quay cuồng lên, mong muốn biến hóa cái gì lại chậm chạp không thể thành hình.

Đây là? Trương Chí Bình trong lòng hơi động, lập tức phúc chí tâm linh, tâm thần mang theo Thiên Nhân Lạc Ấn lập tức chui vào không gian hạt giống bên trong, trong chốc lát, không gian hạt giống dường như đã nhận được hữu lực địa chi chống đỡ, vô tận linh khí bắt đầu tự phát diễn hóa lên, một mảnh hoàn chỉnh thiên địa, dần dần tại không gian hạt giống trung thành hình, Thiên Công Đảo mượn nhờ Thiên Diễn Cấm mô phỏng diễn hóa thiên địa, không biết rõ kém bao xa, có thể nói, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ tạo dựng bí cảnh cũng kém xa tít tắp.

Vậy mà thật có thể diễn hóa xuất một phiến thiên địa?! Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng tự mình cảm nhận được một màn này Trương Chí Bình vẫn là cực kỳ chấn động, đây chính là một phiến thiên địa a! Bất quá lập tức, hắn liền lâm vào thiên địa diễn hóa huyền bí bên trong, mặc dù rất nhiều nơi căn bản là không có cách lý giải, nhưng là, hắn đối với 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 lĩnh ngộ lại đột nhiên tăng mạnh, nguyên bản còn có gần nửa không để ý tới hiểu phù văn, tại thời khắc này hắn đều giật mình mà ngộ, không cắt thành hình bổ túc vào Thiên Nhân Lạc Ấn bên trong, khiến cho hoàn thiện.

Cứ như vậy, cả hai lâm vào tốt tuần hoàn bên trong, Thiên Nhân Lạc Ấn càng hoàn thiện, đối với thiên địa diễn hóa trợ giúp càng lớn, mà thiên địa diễn hóa, cũng khiến cho hắn đối với phù văn lĩnh hội đột nhiên tăng mạnh, nhanh chóng hoàn thiện Thiên Nhân Lạc Ấn, cả hai lẫn nhau xúc tiến phía dưới, Trương Chí Bình, rốt cục hoàn toàn minh bạch 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đã nhận được Thiên Nhân Lạc Ấn.

Cái này, đây chính là Thiên Nhân cuối cùng huyền bí một trong, Thiên Nhân Lạc Ấn?! Trương Chí Bình trong lòng lập tức xông lên một cỗ trước nay chưa có vui sướng, chỉ là, hắn lập tức phát hiện thiên địa diễn hóa xa xa không có đình chỉ, như cũ tại biểu hiện ra vô tận ảo diệu, chỉ là, những này ảo diệu đã hoàn toàn vượt qua hắn lý giải, căn bản không phải hắn có thể tìm hiểu.

Thiên Nhân Lạc Ấn vậy mà không cách nào tiếp tục trình bày thiên địa huyền bí?! Cái này lập tức nhường Trương Chí Bình rất là chấn kinh, tại hắn trước kia trong nhận thức biết, Thiên Nhân Lạc Ấn cơ hồ liền cùng toàn bộ thiên địa huyền bí có thể đánh đồng, không có cái gì là nó không thể trình bày, nhưng là, hôm nay lại phát hiện, Thiên Nhân Lạc Ấn lại có nhiều như vậy huyền bí không cách nào trình bày?!

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trong lòng tràn đầy một cỗ uể oải chi tình, bất quá lập tức kịp phản ứng, đúng a, vẻn vẹn chỉ là một chút phù văn, làm sao có thể đem toàn bộ thiên địa huyền bí đều giải thích đi ra?

Trương Chí Bình lập tức ý thức được chính mình trước kia nhận biết sai lầm, Thiên Nhân Lạc Ấn mặc dù ảo diệu vô tận, nhưng cũng chỉ là tiền nhân một chút tổng kết, dù là nó nguồn gốc tại trong truyền thuyết Thiên Nhân, nhưng đạo không có tận cùng, tiền nhân cũng không có đem thiên địa chi đạo thăm dò rõ rõ ràng ràng, huống chi, cái này vẻn vẹn chỉ là ở nhân gian lưu truyền phù văn, còn có trong truyền thuyết Linh giới, thậm chí cao hơn một bước tiên giới, thế nào cũng không có khả năng bị chỉ là hơn một vạn mai phù văn giải thích tinh tường.

Nghĩ thông suốt điểm này Trương Chí Bình lập tức đỏ mặt lên, trước kia thật đúng là quá tự đại, tự cho là nắm giữ Thiên Nhân Lạc Ấn liền có thể phân tích trong thiên địa tất cả huyền bí, há không biết Thiên Nhân cũng vẻn vẹn chỉ là vừa cất bước mà thôi, cùng Hóa Thần Kỳ tu sĩ tương đối, mặc dù tại nhân gian đứng ở đỉnh điểm, nhưng ở trong truyền thuyết Linh giới có thể kém xa, chính mình ngày sau, vừa cắt không thể ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng.

Trương Chí Bình trong lòng một hồi tỉnh táo, vừa mới đột phá Kim Đan kỳ kích động cũng dần dần bình ổn lại, mà lúc này, Thiên Nhân không gian cũng dần dần diễn hóa hoàn tất, mặc dù hiện lên vô tận huyền ảo, nhưng cuối cùng, vẻn vẹn chỉ là tạo thành một chỗ trăm trượng lớn thiên địa mà thôi.

Trương Chí Bình tâm thần huyễn ảnh xuất hiện ở trong không gian, bắt đầu thăm dò lên phiến thiên địa này đến, mặc dù rất nhỏ, nhưng là trong đó các hạng quy tắc lại hoàn thiện vô cùng, đen nhánh thổ địa bên trên có một vũng linh tuyền liên tục không ngừng dâng trào ra đại lượng linh dịch, tạo thành một dòng suối nhỏ trở về tuần hoàn, chung quanh tối tăm mờ mịt một mảnh bao phủ mảnh này nho nhỏ thiên địa, mà đất đai này, cũng vẻn vẹn chỉ có trăm trượng dày mà thôi, nhưng là, thổ địa phía dưới lại giống nhau có tầng này thật mỏng Dung Nham, bao hàm đại lượng kim loại khoáng vật.
Kết chương.