Chương 52 : Đồng liêu.
P/S: Cầu donate!!!!



	Bây giờ mặt trời chiều, tới gần hoàng hôn.

	Dư huy vẩy rơi ở trong núi trên đường nhỏ, chính từ từ ảm đạm.

	Hứa Thanh cõng hộp gấm, quan sát sắc trời, não hải hồi ức mặt tròn Tu sĩ lời nói, đối với cái này Thất Huyết Đồng, nhận biết đã rõ nét.

	Hắn biết rõ toà này chủ thành nhìn như trật tự, nhưng trên thực tế ẩn giấu to lớn hung hiểm, nhất là ban đêm, đến từ bát phương ác ý thậm chí nhiều hơn, luôn có người vì càng tốt sinh tồn, lựa chọn đối người bên ngoài lộ ra răng nanh.

	Cái này không có đúng sai.

	Nhưng Hứa Thanh không nghĩ chính mình trở thành người khác càng tốt sinh tồn tiếp tẩm bổ chi vật, thế là hắn sờ sờ phía sau hộp gấm, chuẩn bị tìm âm u chi địa, tại không người phát giác bên dưới, thu nhập chính mình túi trữ vật bên trong.

	Thế là bước nhanh hơn.

	Không bao lâu, hắn liền thuận lấy dưới sơn đạo tới, tại kia chân núi hắn nhìn đến thay đổi màu xám đạo bào hai cái thân ảnh.

	Một nam một nữ, chính là Chu Thanh Bằng cùng Từ Tiểu Tuệ.

	Từ Tiểu Tuệ tướng mạo tú lệ, hôi bào tuy ẩn tàng rồi kỳ diệu man dáng người, nhưng vô luận là bộ ngực cùng bờ mông hơi hơi nâng lên, đều dùng cái này thân hôi bào tại trên người nàng, nhiều một chút dụ hoặc vận vị.

	Đến nỗi Chu Thanh Bằng vốn liền tuấn lãng, bây giờ màu xám đạo bào trong người, cả người hắn thoạt nhìn rất là phiêu dật, dùng Từ Tiểu Tuệ nơi đó trong mắt đều có mê ly chi ý.

	Chính là không biết, nàng mê ly là Chu Thanh Bằng cái này người, hay là hắn Pháp Thuyền.

	Tùy ý Hứa Thanh thân ảnh xuất hiện, Chu Thanh Bằng cười ha ha một tiếng, hướng về Hứa Thanh đi đến.

	"Hứa Thanh, ngươi cuối cùng xuống tới, ta cũng chờ ngươi có một hồi."

	Hứa Thanh thần sắc như thường, nhưng nội tâm lại đầy là cảnh giác, không có tới gần, tại bảy tám trượng bên ngoài ngẩng đầu nhìn về phía Chu Thanh Bằng cái cổ, tay phải tùy ý rũ xuống ẩn giấu hắc sắc que sắt túi bên cạnh.

	"Tất cả mọi người là Đệ thất phong đệ tử, lại là cùng một đám nhập môn, lại trong tông môn chúng ta đều không phải rất quen thuộc, cho nên ta nghĩ chúng ta hẳn là thân cận hơn một chút."

	"Như vậy về sau có chuyện gì, cũng có thể thêm một cái bằng hữu, nhiều một cái nhân mạch." Chu Thanh Bằng thái độ thành khẩn, hướng về Hứa Thanh ôm quyền.

	Hứa Thanh nghe vậy cảnh giác không có giảm bớt, nhưng hắn cảm thấy đối phương nói có chút đạo lý, thế là nhẹ gật đầu.

	Chu Thanh Bằng nụ cười trên mặt vẫn như cũ, nói đơn giản vài câu, hắn tùy ý Hứa Thanh không thích ngôn từ, thế là xa xa trao đổi thông tin tin tức phía sau, liền cáo từ mang theo Từ Tiểu Tuệ rời đi.

	Nhìn lấy bọn hắn đi xa thân ảnh, Hứa Thanh cúi đầu nhìn một chút trong tay thân phận lệnh bài, đối phương vừa mới trao đổi thông tin tin tức, chính là lấy lệnh bài này làm môi giới.

	"Có thể nói chuyện?" Hứa Thanh hiếu kì dò xét một phen, thể nội Linh năng đổ vào, lập tức não hải liền hiện ra lệnh bài bên trong mình tin tức.

	Cái này khiến hắn cảm thấy rất kỳ dị, thế là một bên nghiên cứu một bên tiến lên.

	Làm đi vào trong thành lúc, hắn tìm nơi hẻo lánh, đem cõng hộp gấm để vào túi trữ vật bên trong, không có thay đổi màu xám đạo bào, vẫn như cũ là kia một thân bẩn bẩn áo da.

	Nếu là ban ngày, tại cái này chỉnh tề chủ thành bên trong, hắn cái này thân Người nhặt rác trang phục sẽ cực kỳ dễ thấy, nhưng hôm nay đêm đó bên trong, càng thuận tiện hắn ẩn tàng đồng thời, lối ăn mặc này, hắn cảm thấy cũng có thể tránh đi một chút chính mình không cách nào giải quyết phiền phức.

	Rốt cuộc, Người nhặt rác phần lớn rất nghèo, có thể chằm chằm lên hắn tự nhiên sẽ không là cái gì cường giả, cho nên hắn có thể chung sống để ý.

	Đồng thời hắn cũng đem thân phận lệnh bài công hiệu nghiên cứu rõ ràng, biết rõ như thế nào truyền âm, cũng nhìn đến bên trong trong tin tức của mình, đánh dấu nhậm chức bộ môn.

	"Bộ Hung ti?"(1) Hứa Thanh thì thào, tuy không rõ nhậm chức bộ môn chức năng, nhưng theo mặt chữ thượng có thể lấy đoán ra một hai, cái ngành này . . . Tựa hồ cực kỳ hung tàn rất nguy hiểm.

	Đến nỗi báo đến thời gian, tin tức bên trên quy định là ngày mai, đồng thời tại thân phận này lệnh bài bên trong, còn có hắn buồm đen thuyền nhỏ cập bến chỗ.

	Đối với có được Pháp Thuyền đệ tử, tông môn sẽ tự hành phân phối cập bến, lại dành cho một tháng miễn mướn kỳ, một tháng sau yêu cầu thu phí, giá tiền là mỗi tháng ba vạn điểm cống hiến, cũng chính là ba mươi Linh thạch, nếu không giao nạp, thì cập bến tự động hủy bỏ.

	"Cảng thứ bảy mươi chín Huyền tự số ba mươi ba?" Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía biển cả phương hướng, từ một nơi bí mật gần đó thân ảnh vụt qua, mang theo sâu sắc cảnh giác, tận khả năng không lộ tung tích cấp tốc tiến lên.

	Cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh hoàng hôn đi xa, đêm tối giáng lâm.

	Thành trì bên trong thiên gia vạn hộ, nhộn nhịp đóng lại đại môn, ban ngày lúc ồn ào náo loạn, tại thời khắc này hóa thành yên tĩnh.

	Mà cái này đêm tối, cũng đem Hứa Thanh thân ảnh triệt để che giấu, ánh mắt hắn chậm rãi híp mắt lên, bước chân càng nhanh, dần dần cũng chú ý tới tại cái này đêm tối thành trì bên trong, ban đêm hung ý.

	Hắn nhìn đến sát lục, nhìn đến đào mệnh người, nhìn đến truy sát lạnh lùng, cũng nhìn đến cướp đoạt.

	Đối với cái này, từ một nơi bí mật gần đó Hứa Thanh chỉ là quét qua, liền thu hồi ánh mắt, không đi tham dự, tiếp tục đi đường.

	Trong đêm tối thân ảnh của hắn, tựa như một đạo u linh.

	Trừ cái đó ra, hắn cũng nhìn đến một chút sòng bạc, câu lan tới chỗ, nơi đó đèn đuốc sáng trưng, hiển lộ ra cái này thành trì mặt khác phồn vinh.

	Có lẽ là bởi vì Hứa Thanh lần này càng thêm cẩn thận cùng tiềm hành, cho nên trên đường đi không có gặp được động thủ với hắn người.

	Nhưng ngẫu nhiên hắn vẫn có thể cảm thụ đến từ trong bóng tối ánh mắt, ẩn chứa lạnh lùng cùng ác ý, có thể chú ý tới hắn Người nhặt rác trang phục phía sau, phần lớn tuyển trạch một chút cũng không có xem, như hắn không tồn tại.

	Hứa Thanh trầm mặc, nhanh chóng bay nhanh, lại qua một canh giờ, hắn cách bến cảng càng ngày càng gần.

	Nơi này bến cảng trọn vẹn hơn một trăm cái, Hứa Thanh địa phương muốn đi là Tử sắc khu vực cảng thứ bảy mươi chín.

	Nhưng lại tại tìm kiếm lúc, Hứa Thanh thần sắc bỗng nhiên khẽ động, ẩn thân một chỗ đầu hẻm, nhìn về phía trước.

	Từng cơn tiếng bước chân cùng tiếng rít, từ đằng xa truyền đến, rất nhanh tại Hứa Thanh trong mắt, một đám ăn mặc màu xám đạo bào Tu sĩ, từng cái thần sắc túc sát, toàn thân trên dưới lộ ra âm lãnh khí tức, chính phi tốc bay nhanh.

	Có trên đường, có tại bốn phía kiến trúc bên trên, giống như tại điều tra.

	Bọn hắn đạo bào bên trên, đều mang một cái huy chương, phía trên có một cái huyết sắc Bộ chữ.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh híp mắt lại, hắn cảm nhận được những này Thất Huyết Đồng đệ tử trên thân Linh năng chấn động, bên trong có rất nhiều đều tràn ngập sát khí.

	"Bộ Hung ti?" Hứa Thanh suy đoán.

	Bây giờ, những này Thất Huyết Đồng Tu sĩ, có người tra dò được nơi hẻo lánh khu Hứa Thanh, dù là hắn nấp rất kỹ, nhưng đối phương nhiều người, lại tràn đầy cảnh giác, cho nên không cách nào tránh đi.

	Bên trong một cái có lấy mắt phượng thanh niên, thờ ơ quét về phía Hứa Thanh phía sau, bước nhanh đi tới.

	Theo đối phương tới gần, một cỗ hung thần chi ý đập vào mặt, Hứa Thanh lập tức thân thể kéo căng lên, hắn tại trên người đối phương cảm nhận được vô cùng cảm giác nguy cơ mãnh liệt, người còn chưa đến, khí tức đã như hàn phong tràn ngập tại bốn phía.

	Loại sát khí này, chỉ có giết người cực nhiều người, mới có thể có.

	Hứa Thanh híp mắt thu hút, hắn biết rõ bây giờ bỏ chạy, khí cơ kéo dẫn bên dưới, đối phương nhất định xuất thủ, thế là hắn đứng ở nơi đó, không có lui ra phía sau, mà là nhìn hướng đối phương, đồng thời tay phải rơi vào đựng lấy hắc sắc que sắt túi da bên trên, tùy thời có thể lấy ra.

	"Thân phận lệnh bài!" Thanh niên đến phía sau, trên dưới quan sát một chút Hứa Thanh, ánh mắt rơi vào trên tay phải của hắn.

	Nó bên cạnh không ít đệ tử, cũng đều tới gần, theo bát phương đem Hứa Thanh mơ hồ vây quanh bộ dạng, trong thần sắc đều có băng lãnh, giống như chỉ cần Hứa Thanh nơi này một chút lộ ra một chút không bình thường, bọn hắn liền sẽ lập tức xuất thủ.

	Hứa Thanh chú ý tới đối phương ánh mắt lạc vị, đáy lòng càng thêm kiên định muốn từ bỏ chính mình thói quen, bây giờ đảo qua bốn phía, hắn cẩn thận đem thân phận lệnh bài xuất ra đưa tới.

	Thanh niên tiếp nhận nhìn một chút, thần sắc băng lãnh nhạt điểm, nhiều một chút kinh ngạc, hướng về bên người đồng bạn cười nói.

	"Thế mà gặp được một cái muốn tới chúng ta Đệ thất phong Bộ Hung ti báo cáo người mới."

	"Được rồi, mọi người thu liễm một chút, đừng tiểu bằng hữu không có bị hung đồ chơi chết, ngược lại bị các ngươi dọa không dám tới đưa tin." Theo nó lời nói truyền ra, bốn phía khí tức phần lớn thu hồi, nhưng vẫn là có mấy đạo, từ đầu đến cuối đem Hứa Thanh tỏa định.

	"Quả nhiên là Bộ Hung ti." Hứa Thanh cảm nhận được trên thân bị tỏa định khí cơ thiếu hơn phân nửa, mà kia mắt phượng thanh niên, bây giờ đem lệnh bài còn cho Hứa Thanh, trên dưới quan sát một chút

	"Tiểu bằng hữu có chút ý tứ, đi nhanh lên đi, đêm nay nội thành rất nguy hiểm."

	Hứa Thanh nghe được câu này nhẹ gật đầu, cầm về thân phận lệnh bài, vừa muốn rời đi, nhưng vào lúc này, xa xa trong bóng đêm, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn rõ nét vạch phá bầu trời.

	Thanh âm này sắc bén, càng có gào thét quanh quẩn.

	Hứa Thanh thần sắc cứng lại, lập tức quay đầu nhìn qua, lập tức nhìn đến xa xa một tòa tháp lâu kiến trúc bên trên, một đạo hắc ảnh phun ra máu tươi, chính đạp không bay nhanh.

	Trên thân Linh năng chấn động tuy có chút hỗn loạn, có thể một thân Trúc Cơ khí tức, nhường Hứa Thanh tâm thần chấn động.

	Mà sau người, một người mặc tử sắc đạo bào trung niên, thần sắc không giận tự uy, khí thế như hồng, Linh năng chấn động liền xem như khoảng cách rất xa, cũng đều như ngọn lửa bốc lên, càng cường hãn hơn.

	Tại thiên không gào thét tới gần bên trong, cái này tử bào trung niên trực tiếp đưa tay, một cây trường thương bỗng nhiên tại nó trong tay xuất hiện, bị trước hung hăng quăng ra.

	Hư không phảng phất bị bùng nổ, nhấc lên to lớn chấn động hướng về bát phương ầm ầm khuếch tán ở giữa, cái kia thanh trường thương tựa như ma sát xuống lên bốc cháy, hóa thành một cái hỏa long, thẳng chạy đến bỏ chạy bóng đen.

	Từ xa nhìn lại, tựa như bầu trời muốn bị xé rách, có thể hỏa long này quang mang chói mắt, lộng lẫy phi thường.

	Tốc độ nhanh chóng, nháy mắt phá không, tại càng thêm sắc bén gào thét thanh âm bên dưới, thế như chẻ tre, trực tiếp liền đem bóng đen kia lồng ngực xuyên thấu, mang theo nó thân thể phịch một tiếng, đính tại đầu đường gạch xanh bên trên, nhấc lên xung kích như bão táp, hướng về bát phương càn quét.

	Sạch sẽ lưu loát, tồi khô lạp hủ!

	Một màn này, nhìn Hứa Thanh tâm thần rung động mạnh mẽ, bị đối phương trảm sát bóng đen, tại Hứa Thanh cảm thụ bên trong, cùng Kim Cương tông lão tổ không sai biệt lắm.

	Mà tử bào trung niên một thương kia, vô cùng cường đại, hắn tự hỏi như chính mình gặp được, cũng không có mảy may cơ hội tránh né, nhất định diệt vong.

	"Là Ti trưởng!"

	"Đi!"

	Bây giờ bên cạnh hắn những cái kia Bộ Hung ti đệ tử, thần sắc đều có hưng phấn, không tiếp tục để ý Hứa Thanh, mà là từng cái triển khai tốc độ cao nhất, thẳng chạy đến chiến trường.

	Cho đến bọn hắn đi xa, Hứa Thanh nội tâm rung động cùng với một thương kia phong thái, vẫn như cũ tràn ngập tại não hải, sau một lúc lâu hắn thở sâu, trong mắt lộ ra khát vọng.

	"Không biết cái gì thời điểm, ta cũng có thể như vậy!" Hứa Thanh thì thào ở giữa, sâu sắc nhìn tử bào trung niên tan biến phương hướng, quay người bước nhanh tới.

	Hắn cảm nhận được ban đêm không yên ổn, bây giờ tốc độ triển khai, tại đi qua sau nửa canh giờ, rốt cuộc tìm được cảng thứ bảy mươi chín.

	Bến cảng khu cùng thành trì bên trong khác biệt, nơi này quang mang càng tối, tuy có thị vệ tuần tra, tuy đều mang cảnh giác, nhưng nhìn thấy người đi đường lúc, lựa chọn của bọn hắn là tránh đi, hiển nhiên bọn hắn cảnh giác, không phải vì trật tự, mà là vì phòng ngừa bản thân bị người tổn thương.

	Khi nhìn đến Hứa Thanh phía sau, bọn hắn chính là như vậy, quét mắt phía sau, không có chút nào hỏi ý, lập tức đi xa.

	Hứa Thanh cảnh giác nhìn lấy những cái kia đi xa tuần tra chi tu, trầm mặc xuống, đối với Thất Huyết Đồng hung hiểm, hắn lại nhiều một chút nhận biết.

	Bây giờ hắn chậm rãi tới gần bến cảng, tại nơi này, gió biển ẩm ướt càng thêm rõ nét, bọt sóng thanh âm chập chùng ở giữa, có thể nhìn thấy bảy mươi chín bến cảng thành hình móng ngựa, nước biển ở bên trong lung lay, không ngừng mà đánh ra bên bờ.

	Trong đó thuyền, phần lớn là khoảng cách khoảng cách nhất định, giống như lẫn nhau đều có phòng bị, bọn chúng lớn nhỏ không sai biệt nhiều, nhưng tạo hình nhỏ bé khác biệt, nhưng cẩn thận đi nhìn, cơ sở bộ dạng phần lớn là như Hứa Thanh trong bình như thế buồm đen thuyền nhỏ, trọn vẹn hơn hai trăm chiếc.

	Nhưng cái này bảy mươi chín vịnh quá lớn, những này thuyền đỗ, cũng chỉ là chiếm cứ không đến hai thành khu vực mà thôi.

	Trong đó tuy có một chút đèn sáng hỏa, nhưng lại rất là yên tĩnh, cũng không thấy đệ tử ra ngoài thân ảnh, tựa hồ đối với mỗi người tới nói, đêm tối giáng lâm, chính là cảnh giác đỉnh cao nhất.

	Đồng thời, Hứa Thanh cũng phát hiện nơi này Linh năng rất là nồng nặc, Dị chất cũng là như thế, tựa hồ theo trong biển rộng tràn ra.

	Mà đen kịt nước biển, che cản ánh mắt, khiến người nhìn không thấy đáy biển tồn tại cái gì.

	Loại này chưa biết, nhường người bất an đồng thời, đáy biển phảng phất ẩn giấu to lớn hung hiểm, Hứa Thanh chỉ là nhìn một chút, đã cảm thấy toàn thân tóc gáy dựng lên, có một loại Cấm khu cảm giác.

	"Tại nơi này tu luyện, tăng lên nhất định rất nhanh, lại thời khắc đều ở vào mài giũa . . ." Hứa Thanh thì thào, đi mau mấy bước tìm tới Huyền tự số ba mươi ba.

	Nơi đó vị trí có chút lệch, bốn phía không không, thuyền nhỏ không nhiều.

	Đến nơi này, Hứa Thanh cẩn thận quan sát bốn phía, xác định không ngại phía sau, hắn mới lấy ra trong hộp gấm bình nhỏ, đem nó mở ra, bình nhỏ bên trong quang mang lóe lên, bên trong buồm đen thuyền nhỏ bay ra, rơi vào mặt nước lúc tự hành phóng đại.

	Phịch một tiếng rơi biển, nhấc lên từng cơn sóng gợn phía sau, chiếu vào Hứa Thanh trước mặt, là một chiếc rộng một trượng, chiều dài ba trượng thuyền.

	Toàn thân đen kịt, mỗi một khối boong thuyền đều điêu khắc lượng lớn phù văn, phát ra ô quang đồng thời, tràn ra Linh năng chấn động, rất là không tầm thường.

	Buồm đen chất liệu giống như nào đó chủng dị thú da, lân phiến rõ nét, thoạt nhìn rất là rắn chắc, càng là ở đầu thuyền vị trí, còn có một cái pho tượng.

	Pho tượng kia rõ ràng là một cái to lớn cá sấu đầu lâu, mở ra u mịch miệng lớn, lộ ra sắc bén răng, dữ tợn bên trong lộ ra mãnh liệt hung tàn.

	Từ xa nhìn lại, cái này thuyền nhỏ liền tựa như một cái phiêu ở trên biển cự ngạc.

	-----

	Tấu chương vì tàn thuốc đại lão tăng thêm ~

	Sau đó còn có một chương!

	Buổi chiều uống một chút ít rượu, ta đi cố gắng gõ chữ rồi

	Vừa mới phát hiện, điểm xuất phát app giống như hiểu rất rõ ta bộ dáng, ta tại chương thuyết phát biểu, đằng sau nhãn hiệu thế mà là thanh phong thiếu niên! ! !

	Chẳng lẽ điểm xuất phát app có thể trí năng phân tích, hiện thực kiểm tra xem xét?

	AS: (1) bộ ở đây có nghĩa là bắt, để hán việt cho dễ đọc.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.