Chương 2543 : Thiên Cầm tiên lữ.
Xung kích Lục giai, hai cái Phệ Hồn Kim thiền đều thoi thóp, thật không biết bọn chúng có thể hay không vượt qua Đại thiên kiếp.

	Huyền Dương giới đất rộng của nhiều, Thất giai Yêu trùng đều có xuất hiện, nên có trợ giúp Linh trùng độ Đại thiên kiếp linh đan diệu dược, tựu xem bọn hắn có thể hay không tìm được.

	······

	Nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, kỳ thạch quái nham, vườn hoa thủy tạ, tẩu lang nguyệt đài.

	Một tên khí vũ hiên ngang ngân bào thanh niên ngồi tại nhất tọa màu xanh thạch đình bên trong, ngân bào thanh niên ngũ quan đoan chính, mũi cao thẳng, đôi mắt mơ hồ bắn ra ngân quang.

	Lôi Kiêu Thượng nhân, Hợp Thể sơ kỳ, hắn là một tên Bán yêu, Thanh Ly hải vực Bán yêu đặc biệt nhiều.

	Có Bán yêu khuynh hướng nhân tộc, có Bán yêu khuynh hướng chủng tộc khác, Lôi Kiêu Thượng nhân từ nhân tộc tu sĩ nuôi dưỡng lớn lên, khuynh hướng nhân tộc.

	Một tên dáng người khô gầy hoàng bào nam tử ngay tại hướng Lôi Kiêu Thượng nhân báo cáo tình huống, thần sắc cung kính.

	"Hấp Lôi châu, Vạn Độc đảo, Tôn gia cơ duyên không nhỏ a! Tin tức là thật a?"

	Lôi Kiêu Thượng nhân ngữ khí trầm trọng, Lục giai Thượng phẩm Kim Lôi quy thể nội Hấp Lôi châu, có thể suy yếu Lôi Điện chi lực, hắn độ Đại thiên kiếp có thể nhẹ nhõm một chút, muốn là Thất giai Yêu thú thể nội Hấp Lôi châu, hiệu quả càng tốt hơn.

	"Thuộc hạ chưa từng gặp qua, khó mà nói, bất quá Thất Tiên tông Trần tiền bối đã qua, muốn có được Hấp Lôi châu cũng không dễ dàng."

	Hoàng bào nam tử chi tiết nói.

	"Biết, ngươi đi xuống đi!"

	Lôi Kiêu Thượng nhân phất phất tay, nhường hoàng bào nam tử lui xuống.

	"Hấp Lôi châu, Vạn Độc đảo, nhìn tới muốn chạy một chuyến Tôn gia mới được."

	Lôi Kiêu Thượng nhân tự nhủ.

	······

	Giờ Dậu, Phường thị đèn đuốc sáng trưng, từng cái lối vào cửa hàng đều mang theo một chuỗi phát ra nhu hòa bạch quang viên châu, địa gạch cũng thả ra nhu hòa bạch quang, một chút cửa hàng trên vách tường đều phát ra nhu hòa bạch quang, toàn bộ Thất Tinh phường thị như đồng nhất tọa Bất Dạ thành.

	Thanh Ly hải vực thừa thãi một chủng gọi Dạ Minh bạng Yêu thú, này chủng Yêu thú lực công kích không mạnh, ngọc trai có thể phát sáng, các thế lực lớn đều sẽ chăn nuôi Dạ Minh bạng, Dạ Minh bạng ngọc trai mài thành phấn, luyện vào trong kiến trúc, dùng tới chiếu sáng.

	Một cái yên lặng đường đi, trên đường phố người đi thưa thớt.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tới đến nhất tọa chiếm diện tích cực lớn cửa trang viên, cổng trưng bày hai tọa màu xanh sư tử đá, sư tử đá luyện vào Dạ Minh bạng ngọc trai, tản mát ra một trận nhu hòa bạch quang.

	Uông Như Yên phát một trương Truyền Âm phù, không có qua bao lâu, trang viên đại môn một đẩy mà ra, một đầu cao khoảng một trượng lam sắc viên hầu đi ra, nó làm một cái thủ hiệu mời.

	Thanh Ly hải vực Yêu thú tài nguyên phong phú, có một loại Hải Viên thú tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, tu sĩ cấp cao hội mua sắm Hải Viên thú trông nhà hộ viện, làm một chút bưng trà dâng nước công tác, Cao giai Hải viên có thể nhập đáy biển chỗ sâu, tìm kiếm Yêu thú hoặc là dò xét Địa mạch.

	Trước mắt lam sắc viên hầu chính là Hải Viên thú, Ngũ giai Thượng phẩm, cái này Ngọc Cầm tiên tử chăn nuôi Linh thú.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, thật là đúng dịp a!"

	Một trận sáng tỏ thanh âm nam tử từ đằng xa truyền đến, một tên đầu đội màu xanh bảo quan tử sam thanh niên đi tới.

	Tử sam thanh niên ngũ quan tuấn lãng, thân hình cao lớn, cơ bắp trướng cổ cổ, khí tức so Vương Trường Sinh còn mạnh hơn vài phần.

	"Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp, chúng ta còn tưởng rằng ngươi vẫn chưa về."

	Vương Trường Sinh cười chào hỏi, tử sam thanh niên họ Lâm tên Thắng Đào, hắn là một tên Bán yêu, Nhục thân cường đại, xuất thân Thất Tiên tông.

	Vương Trường Sinh cùng Lâm Thắng Đào so tài qua, đơn thuần Nhục thân chi lực, Vương Trường Sinh cường Lâm Thắng Đào vài phần.

	"Sự tình xong xuôi, liền trở lại, Ngọc Cầm tiên tử tổ chức tụ hội, ta đương nhiên sẽ không để chảy mất."

	Lâm Thắng Đào vừa nói, một bên cùng bọn hắn đi vào.

	Hải Viên thú ở phía trước dẫn đường, xuyên qua một cái hành lang dài dằng dặc phía sau, một cái cự đại ao hoa sen xuất hiện ở trước mặt bọn họ, trong ao sen có đại lượng hoa sen, đủ mọi màu sắc.

	Một đám phát sáng Linh ngư tại trong ao sen truy đuổi, những này Linh ngư phát ra ánh sáng đủ mọi màu sắc, nhìn rất đẹp.

	Trong ao sen là một cái vạn trượng đại màu xanh đài ngắm trăng, trên đài ngắm trăng trưng bày một trương màu xanh bàn tròn cùng mấy chục tấm màu xanh ngọc ghế.

	Ngũ nam hai nữ ngồi tại trên đài ngắm trăng, ngay tại nói chuyện phiếm.

	Vương Trường Sinh ba người thả người bay đi, rơi vào màu xanh trên đài ngắm trăng.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, Lâm đạo hữu, các ngươi tới vừa vặn, Phương đạo hữu xuất ra một bình Ngũ Diễm nhưỡng, cái này hắn tân sản xuất đi ra Linh tửu, các ngươi nếm thử."

	Một tên ngũ quan tinh xảo váy tím thiếu phụ đứng dậy, trên đầu mang theo một chi tử sắc ngọc trâm, người mặc tử sắc váy sa, tròn trịa bộ ngực sữa lộ ra non nửa.

	Ngọc Cầm tiên tử Trương Dao Dao, Luyện Hư trung kỳ.

	Nàng cầm lấy một cái tinh mỹ dạ quang bầu rượu, cho bọn hắn rót một chén Linh tửu.

	Rượu hiện ra năm loại nhan sắc, tản mát ra một trận nồng đậm dị hương.

	Vương Trường Sinh nhẹ ngửi một cái, cảm giác thân thể có chút phát nhiệt.

	"Ngũ Diễm nhưỡng! Đây chính là Phương đạo hữu độc môn Linh tửu, ta nhất định phải uống nhiều mấy chén."

	Lâm Thắng Đào ngồi xuống, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

	Ngọc Cầm tiên tử cho hắn liên tục đổ ba chén, Lâm Thắng Đào uống liền ba chén, sắc mặt đỏ lên.

	Vương Trường Sinh hơi kinh ngạc, cũng chưa uống, đi ra ngoài tại ngoại, hắn không tin được ngoại nhân, không chỉ Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, tam vị Luyện Hư tu sĩ cũng không có uống.

	Tu Tiên giới có thể uy hiếp Đại Thừa tu sĩ kỳ độc đều có, chớ nói chi là Luyện Hư tu sĩ.

	"Lão phu dùng vạn năm Ngũ Diễm chi làm chủ yếu sản xuất mà thành, có tinh tiến Pháp lực hiệu quả, các vị đạo hữu vậy mà không biết hàng, Lâm đạo hữu uống nhiều mấy chén."

	Một tên giữ lại chòm râu dê lão giả áo bào trắng hừ một tiếng, bưng chén rượu lên, uống sạch rượu trong chén.

	Phương Thanh Hồng, xuất thân một cái tu tiên gia tộc, có bảy vị Luyện Hư tu sĩ, Phương gia sản xuất Linh tửu tại Thanh Ly hải vực có chút danh tiếng.

	"Hoàng đạo hữu, đạo hữu khác còn chưa tới a?"

	Vương Trường Sinh vội vàng nói sang chuyện khác, nhìn về phía một tên dáng người khôi ngô thanh niên áo trắng, bên hông buộc lấy một chi bạch sắc tiêu ngọc.

	Thanh niên áo trắng gọi Hoàng Thiên Tinh, ngoại giới xưng là Thiên Tiêu Thượng nhân, hắn là Ngọc Cầm tiên tử đạo lữ, hai người đều là Âm tu, Ngọc Cầm tiên tử đánh đàn, Hoàng Thiên Tinh thổi tiêu, ngoại giới xưng là Thiên Cầm tiên lữ.

	"Quách đạo hữu cùng Bạch tiên tử còn chưa tới."

	Hoàng Thiên Tinh chi tiết nói.

	"Bạch tiên tử? Thế nhưng là những năm gần đây quật khởi Băng Nguyệt tiên tử? Nghe nói nàng thông thạo Ngự Đao thuật, lấy một địch hai, giết một người trọng thương một người."

	Lâm Thắng Đào kinh ngạc nói.

	"Chính là, Bạch tiên tử phía trước tại Kim Diễm quần đảo hoạt động, đến Thiên Tinh quần đảo thời gian còn không dài, không nghĩ tới Lâm đạo hữu cũng biết nàng tồn tại."

	Hoàng Thiên Tinh vừa cười vừa nói, cấp Lâm Thắng Đào rót một chén Linh tửu.

	Lâm Thắng Đào lần nữa uống sạch trong chén Linh tửu, nói ra: "Không có gì, nữ Đao tu thiếu thấy mà thôi, từ khi Cửu Dương Đao Thánh tiêu thất phía sau, cũng rất ít nghe nói qua Cao giai Đao tu."

	"Hắc hắc, Cửu Dương Đao Thánh chọc Cửu Long cung người, làm không tốt đã chết, làm cái gì không tốt, thế mà giết Cửu Long cung thiếu cung chủ."

	Phương Thanh Hồng cười hắc hắc, dùng một chủng tiếc hận khẩu khí nói.

	"Thị thị phi phi, ai nói rõ ràng, không chừng là Cửu Long cung đối phó Cửu Dương Đao Thánh, Cửu Dương Đao Thánh phản kích!"

	Một đạo thanh lãnh nữ tử thanh âm vang lên.

	Vừa dứt lời, một tên dáng người yểu điệu váy trắng thiếu nữ đi tới.

	"Là nàng!"

	Vương Trường Sinh nhận ra nàng này, chính là đổi cho hắn Hấp Hồn thú Nội đan tên kia váy trắng thiếu nữ.
Kết chương.